Il a disparu à la frontière. Ils n'ont pas appelé le poste de contrôle et je n'ai pas pu les localiser par Comsat. - Que transportaient-ils ? - Une ogive nucléaire. - Ils nous ont trouvés. - Où es-tu ? - On est pris. - Tue Prado. Il en sait trop. Jetez l'arme. - Qui êtes-vous ? - Je m'appelle Joe Prado. Les droits de M. Prado ne seront pas bafoués. - On n'a pas le choix. - Une ogive a disparu. C'est notre seule piste. Que se passe-t-il ? Il faut faire pression sur le prisonnier. C'est Mike Novick. Toute information sera obtenue à huis clos. - Vous parlez de torturer cet homme ? - On fera ce qu'il faut pour les arrêter. J'aurai une réponse dans 20 minutes. Ça pourrait être plié en 20 minutes. Et si ça n'impliquait que moi ? - Je ne vous le permettrai pas. - Ce n'est pas nécessaire. - Comment ça ? - Je vous donne ma démission. - Et ensuite ? - Relâchez le suspect. - Vous me jetez dehors ? - Exact. Au moindre bruit, je vous fais sauter la cervelle. - Où est Marwan ? - J'en sais rien. Où est Marwan ? Marwan sera ce soir dans un endroit qui s'appelle le Hub. Où est-ce ? - Où est-ce ? - À l'est du centre-ville. Voilà pour soulager la douleur. Les faits suivants se déroulent entre 1 h et 2 h du matin. Passez-moi la Maison-Blanche. Pas le président. Mike Novick. - On recherche M. Novick. - Appelez-moi quand vous l'aurez en ligne. Que s'est-il passé ? - Prado a parlé. - Qui a fait ça ? Je représente le ministère de la Défense. J'ai le droit de savoir. C'est Jack ? Oui. C'était le seul moyen de lui faire dire où se trouve Marwan. Le président a autorisé Jack à utiliser la force. Non. Le président n'a pas donné son autorisation. - Où est Jack ? - Il se prépare à appréhender Marwan. - On fait intervenir la police ? - Sur un rayon de dix rues. Les complices de Marwan vont et viennent. Ça risque de les alerter. D'accord. On restera invisibles. Excuse-moi un instant. Qu'y a-t-il ? Prado est soigné pour de multiples blessures. Marwan détient une ogive nucléaire. Il va s'en servir si on ne le retrouve pas. - Je comprends la situation. - Alors tu sais que c'était inévitable. Logan t'a donné l'ordre de ne pas employer des méthodes extrêmes. - Tu as désobéi au président. - Je sais. - Jack, on est prêts. - J'arrive. - En route. - Je dois y aller. Dépasser sans cesse les bornes a des conséquences. Crois-moi, personne ne connaît mieux les conséquences que moi. - Ça va ? - Bien. Pourquoi ? - Comme ça. - Pardon. Ça va. Je ne sais pas ce que vaut mon avis, mais tu as fait ce qu'il fallait pour Prado. Merci. Torturer un étranger, c'est une chose, mais un citoyen américain... Prado sait où se trouve l'ogive nucléaire. - On n'en a pas la certitude. - Vous empêchez la CTU de s'en assurer. Je préfère attendre l'avis du ministre de la Justice. M. le Président, l'heure tourne. Walt, vous étiez le premier à vous y opposer. Qu'en dites-vous maintenant ? Vous devez prendre une décision. Le plus tôt sera le mieux. M. Novick, Bill Buchanan est en ligne. Il dit que c'est urgent. J'arrive tout de suite. Que dois-je lui dire ? N'exigez pas une réponse que je ne suis pas prêt à donner. J'ai besoin de temps. Désolé, Bill, le président n'a pas encore pris sa décision. Ce ne sera pas nécessaire. - Comment ça ? - Prado a donné Marwan. Prado a dit qu'il ne savait rien. - Oui. Il a changé d'avis. - Bauer l'y a contraint physiquement. Dites-moi exactement ce qui s'est passé. Bauer a obtenu les informations. Mieux vaut que vous ignoriez les détails. Le président avait donné des ordres. Il fallait retenir Bauer. C'est un luxe qu'on ne peut pas se payer en ce moment. Que dois-je dire au président ? Il faut le convaincre de laisser passer. On trafiquera la chronologie. J'ai déjà trompé un président. Je ne referai pas la même erreur. Même si on sait tous deux que Bauer a eu raison ? Un type est en possession d'une de nos ogives. - Je peux parler officieusement ? - Allez-y. Le président Logan m'inquiète. - Pourquoi ? - Son comportement, ces dernières heures. Je doute de sa capacité à nous sortir de cette crise. Je comprends. CENTRE DE L'IOWA - Où êtes-vous ? - Sur le site avec le paquet. - Sabir a fait le test de compatibilité ? - Pas encore. Appelle-moi dès que c'est fait. Je te ferai virer le paiement suivant. - C'est compatible ? - Je dois reconfigurer le détonateur. C'est compatible ? - Oui. - Ça va prendre combien de temps ? - Une heure. Peut-être moins. - Au boulot. - Ma fiancée. - Messagerie. Elle a déjà laissé 3 messages. Je ne veux pas qu'elle me cherche. Dépêche-toi. - Nabila ? - Où es-tu ? - On est en pleine nuit. - Je t'ai demandé où tu es. - À l'hôtel. - J'ai appelé. Tu n'y es pas allé. - Dis-moi ce que tu fais. - Je ne peux pas en parler maintenant. - Je t'expliquerai demain. - Le temps d'inventer un autre mensonge ? J'ai trouvé un signet dans ton ordinateur. - Tu es mêlé à ce qui s'est passé ? - Comment peux-tu me demander ça ? - Tu travailles avec ces terroristes ? - Bien sûr que non. Je ne suis pas violent. - Je connais ta philosophie. - Arrête tes bêtises. - Ce sont des bêtises ? - Je t'expliquerai demain. Sabir, écoute-moi. Elle va bien. Ne vous inquiétez pas. Je veux le plan de la boîte, un site pour nous et d'éventuelles déviations de circulation. Pourquoi avoir laissé Jack torturer Prado ? - Il le fallait. - Le président l'avait interdit. Exact. Et il avait tort. On ne peut pas se jouer du protocole et espérer s'en tirer comme ça. Il vaut mieux qu'on nous accorde le pardon que la permission. - C'est quoi, cette réponse ? - La réponse, c'est qu'on a localisé Marwan. Avec tout le respect que je vous dois, on n'est pas à Washington. La politique politicienne n'a pas toujours sa place sur le terrain. Charles Logan est un politicien et il ne vous pardonnera pas. J'espère que Jack et vous n'aurez pas à le regretter. Si on retrouve Marwan, on s'en accommodera. Que se passe-t-il ? La CTU a localisé Marwan. Ils ont envoyé une équipe tactique. Bonne nouvelle. Mais je me demande comment ils ont retrouvé Marwan. Ont-ils utilisé la force ? Apparemment, mais n'oubliez pas que le temps est un facteur critique. Qui est responsable, Mike ? Je vous pose une question. Qui a fait ça ? Jack Bauer. Ce genre d'insubordination est inacceptable, surtout en période de crise. Je veux qu'on arrête Bauer. Je suis d'accord, mais attendons que Marwan soit entre nos mains. - Je veux qu'on l'arrête maintenant. - Bauer est sur le terrain. Bauer n'est pas indispensable. Remplacez-le. Passez-moi le Secret Service. - Jack a installé la caméra ? - Encore quelques minutes. On est prêts à recevoir. Qu'Audrey Raines fasse parvenir ceci au ministère de la Défense. Mike Novick. Je viens de parler au président Logan. Il sait comment on a fait parler Prado. - Comment l'a-t-il découvert ? - Il n'est pas idiot. Inutile de lui mentir. Convainquez-le de laisser tomber. J'ai essayé. Il ne le fera pas. Il me fera arrêter demain. Là, je dois retrouver Marwan. - Ce n'est pas demain et pas vous. - Comment ça ? - Il veut faire arrêter Jack Bauer. - Arrêter ? - Jack et son équipe traquent Marwan. - Nous le savons. Logan est catégorique. Il veut que ça se règle de suite. Sinon, il prendra ça comme un affront personnel. Qu'est-ce qui prime ? Ses sentiments ou l'arrestation du responsable des attentats ? Je sais, mais Logan a déjà appelé le Secret Service. Ils partent arrêter Jack. Je vous suggère de le prévenir illico. Il faut qu'on soit sûrs que Marwan est là. Je lance la caméra à distance pour voir si on a des images. - Tu entres comment ? - Conduit d'aération. Chloe, tu m'envoies la configuration du système de climatisation ? Dès que je peux. La caméra fonctionne. Une femme de Los Angeles signale des activités suspectes. C'est pour toi. - Son identité a été vérifiée ? - Apparemment, c'est bon. Envoie les infos sur mon écran et passe-la-moi. Ici Chloe O'Brian. Je ne sais pas exactement à qui je devrais m'adresser. Je suis analyste à la CTU. Commencez par le commencement. - C'est au sujet de mon fiancé. - Il s'appelle comment ? - J'ignore si tout ceci a de l'importance. - Vous alliez me dire son nom. Sabir Ardakani. On s'est rencontrés en 3ième cycle. Vous pouvez épeler ? - Où avez-vous fait votre 3ième cycle ? - Berkeley Tech. En ingénierie. Il voyage beaucoup. Pour les affaires, à ce qu'il dit. J'ignore pourquoi j'ai regardé... Sûrement à cause des événements... mais j'ai trouvé un truc. Racontez-moi. Sabir est peut-être impliqué dans des groupes extrémistes. - Des terroristes ? - Oui. - Où est Sabir ? - Dans l'Arizona avec un client. - Mais il n'est pas allé à l'hôtel. - Dites-moi ce que vous avez trouvé. Les fichiers sont cryptés, mais l'un d'eux renferme le plan d'une puce électronique. Je n'en ai jamais vu de pareille. Jack, tu m'entends ? - Buchanan veut te parler. - Maintenant ? - Il dit que c'est urgent. - Très bien. Jack, on a un problème. Le Secret Service va vous arrêter. - Qu'est-ce que vous racontez ? - Logan sait qu'on a désobéi à ses ordres. Pas question de foirer la mission. Jouez la montre. Je leur ai déjà parlé. Je ne peux rien faire d'ici. Il faut coffrer Marwan avant qu'ils n'arrivent. - Tu as entendu ? - Oui. Je vais créer une interférence. La transmission sera bonne dans quelques minutes. Excuse-moi, Marwan. Je viens d'avoir Abad à New York. Dès que tu es prêt, je mets la vidéo en ligne. Je veux que les télés de la côte est l'aient au petit matin. Ce sera fait. - Tu veux cacher ton visage ? - Non. Je veux que les Américains sachent qui a fait ça. Je suis prêt. Peuple d'Amérique, aujourd'hui, vous vous levez dans un monde différent. Une de vos armes nucléaires a été utilisée contre vous. Il vous faudra des semaines pour mesurer l'étendue des dégâts causés, mais en comptant vos morts, rappelez-vous pourquoi c'est arrivé. Vous ne comprenez pas les peuples et les nations que vous dominez. Vous vous mêlez de leurs affaires sans respect. Vous suivez aveuglément votre gouvernement à l'abattoir. Aujourd'hui, vous payez le prix de votre ignorance. La caméra est dans le conduit. J'ai les images de la salle principale. Environ 50 civils. Marwan n'y sera pas. Il restera invisible. Je détecte une sentinelle potentielle. Peut-être une deuxième près de la fenêtre. - On peut isoler l'image ? - On tente de l'identifier. J'envoie une photo au logiciel de reconnaissance faciale. - C'est un associé connu de Marwan. - Ça confirme la véracité de l'info de Prado. On ne doit pas se montrer avant d'être sûrs que Marwan est bien là. - Le Secret Service approche. - Jack, le Secret Service est arrivé. - La clique de Marwan les a repérés ? - Non, ils arrivent par l'arrière. On passe à la pièce voisine. Si vous ne renoncez pas à votre politique impérialiste et interventionniste, cette attaque sera suivie d'autres interventions. Je vois des types dans une sorte de réserve. - Combien ? - Cinq. Mais ils parlent à quelqu'un que je ne vois pas. Bien reçu. Attends, Jack. Que se passe-t-il ? Secret Service. Agents Moorefield et Wells. La situation est très irrégulière. Nous avons reçu l'ordre d'arrêter Jack Bauer. Je vais leur parler. - Vas-y, Jack. - C'est Jack Bauer. Nous cherchons à prouver que Marwan est ici. Il a volé une ogive nucléaire. C'est une mission ultrasensible. Le président a ordonné votre arrestation. Je suis en planque. Si vous m'arrêtez, toute l'opération est compromise. Je vous donne ma parole que je vous suivrai juste après. Si vous ne sortez pas, nous viendrons vous chercher. Le commandement du Secret Service a confirmé les ordres. On n'a pas le choix. On va devoir te remplacer. - J'arrive. - Passe au sud de l'immeuble. - C'est parti. - Soyez prudent. Yasir a repéré un flic dehors. Remballez. J'ai des images de Marwan. Marwan est à l'intérieur. - On est repérés. Encerclez l'immeuble. - On est découverts. Allez-y. Tout le monde par terre. On ne bouge plus. C'est bon, Jack. Ils ont pris la fuite par un trou dans le mur. Périmètre de 3 km. Couvrez les points d'accès. Une bombe. Jack, que s'est-il passé ? Curtis ? - Ça va ? - Oui. Vérifie que nos hommes aussi. On ne peut pas continuer. Le tunnel est complètement bloqué. Que la police resserre son périmètre. Il faut savoir où mène ce tunnel. Agent Moorefield du Secret Service. Désolé, je dois vous arrêter. Remettez-moi votre arme. - Vous avez fait foirer la mission. - J'obéis aux ordres. Que croyait le président en faisant arrêter Jack ? Restons concentrés sur Marwan. On a consulté le cadastre. L'immeuble jouxte les égouts. - Combien d'accès ? - Au moins 30. - Marwan s'est sûrement évaporé. - Il faut continuer. La police de L.A. et le FBI vont quadriller la zone. Contacte-les. Une vidéo a été trouvée sur l'homme abattu. On doit pouvoir récupérer le contenu. Faites-la parvenir ici. Edgar repositionne le satellite. On vous rappelle si on a du nouveau. - Comment a-t-il échappé à vos hommes ? - Ils sont intervenus plus tôt que prévu. Pourquoi ? Le Secret Service est venu embarquer Bauer, ce qui a compromis une de nos positions. Je ne voulais pas... Je ne voulais pas que ça se passe comme ça. Avec tout le respect que je vous dois... vos ordres étaient explicites. - Quelles recherches menez-vous ? - Aucune. Nous n'avons plus de pistes. Donnez-nous quelques minutes. On vous rappelle. On attendra. Ce n'est pas ma faute. Ce ne serait pas arrivé si Jack Bauer ne m'avait pas désobéi. Si vous attendez que je sois d'accord, c'est impossible. Sans Jack, nous n'aurions pas retrouvé Marwan. La CTU attend nos instructions. Que dois-je leur dire, M. le Président ? Je n'en ai aucune idée. C'est là le problème, n'est-ce pas ? On l'a perdu par ma faute. Marwan détient une ogive nucléaire et je lui ai permis de s'enfuir. - M. le Président... - Arrêtez. Je ne sais même pas si je mérite qu'on m'appelle ainsi. Peu importe comment je vous appelle, le fait est que vous êtes le président. Je ne devrais pas. - Pour le bien du pays, je dois démissionner. - C'est impossible. Ça détruirait la confiance du peuple qui a déjà atteint ses limites. Trois présidents en si peu de temps, ce serait un désastre. Alors que dois-je faire, Mike ? Dites-moi quoi faire. Une autre personne vous conseillera mieux que moi. Vous devriez envisager de le faire venir pour vous seconder. Qui ? Le président Keeler est dans un état critique depuis le crash d'Air Force One. Il a été conduit dans un hôpital militaire dont le nom a été tenu secret. C'est un appel sécurisé. Merci, Alex. - M. le Président... - Mike ? - Désolé de vous déranger si tard. - J'ai suivi les nouvelles toute la soirée. C'est une journée tragique pour notre pays. À quand remonte votre dernier briefing ? - 3 heures. - Le terroriste responsable des événements, Habib Marwan, a volé une ogive nucléaire. Mon Dieu. Comment ? Il a trouvé la valise nucléaire dans les décombres d'Air Force One et s'en est servi pour dérober l'ogive. - Le président Logan a besoin d'aide. - Quel genre d'aide ? - Conséquente. - Je ne suis pas sûr de comprendre. Le président vous demande de diriger les opérations de récupération de l'arme et de prendre les décisions qui s'imposent. On est au bord de la crise. Il faudra faire des choix difficiles. Le président a avoué qu'il ne se sent pas forcément à la hauteur. Le pays est certainement face à la pire crise terroriste de son histoire. On a besoin de votre direction. Avant de faire quoi que ce soit, je veux parler directement au président Logan. D'accord. Vous allez être conduit à la Maison-Blanche. Merci, M. le Président. L'ordre a été annulé. Jack va être relâché. Veuillez descendre de la voiture. Que se passe-t-il ? Le président Logan a compris son erreur. Vous êtes libre. - Je suis sincèrement désolé. - Ça ne nous avance pas beaucoup. On tenait Marwan. - Vous l'avez vu ? - On fouille les égouts. Rien pour l'instant. On le tenait, bordel. - Les recherches sont en cours. - C'est trop tard. Il y a trop d'issues. La CTU a des pistes pour Marwan et l'ogive ? Tout le monde en voiture. On rentre. Allons-y. - Je suis occupé. - Libère ton poste. - J'ai besoin du séquenceur aléatoire. - Attends. Quelqu'un nous a signalé une piste. Je dois m'en occuper. J'ai des agents sur la piste de Marwan. Je dois faire des changements. Dis-leur d'utiliser les infos dont ils disposent. - C'est insuffisant. - Ce sont des gens de terrain avec des armes. Ton attitude est grossière. - J'ai besoin de ton poste. - Non. Une femme a appelé pour dire que son fiancé est mêlé aux attentats. - Tu as vérifié ? - J'ai besoin du poste d'Edgar. Elle a des données informatiques dans un format propriétaire. - Que fait Edgar ? - Il réaffecte certains agents. - Passe ton poste à Chloe. - Et la logistique ? Marwan a disparu. Tu peux rappeler tes agents. Pardon. C'est bon. Ici Morrison. Il y a un problème ? - La CTU a trouvé le club. - Comment ont-ils su ? Ce doit être Prado. L'ogive a été reconfigurée ? - Oui. - Alors on continue comme prévu. Marwan, il est possible qu'on soit victimes de fuites. - Qui ? - Le technicien, Sabir. - Sa fiancée a des soupçons. - Quelqu'un s'en occupe ? - Bien sûr. - Préviens-moi quand c'est fait. La femme qui a téléphoné avait vu juste. - Qu'as-tu trouvé ? - Elle a envoyé le plan d'une micropuce. - Utilisée dans les ogives nucléaires. - Comme celle de Marwan ? Oui. C'est la puce qui commande le détonateur de l'ogive volée. - Que savons-nous du fiancé ? - Sabir Ardakani. Son extrémisme est récent. Diffusez sa photo et son identité à toutes les agences. - Elle pense qu'il a quitté l'État. - Il doit être dans l'Iowa avec l'ogive. - Cette femme est de la région ? - Oui. Les autres fichiers sont verrouillés. - On va avoir besoin d'un spécialiste. - On va envoyer une équipe. Chloe, vous allez vous y rendre. - Emmenez une équipe. - Je ne suis pas agent de terrain. On a besoin d'un spécialiste. Vous êtes la seule à pouvoir récupérer ces fichiers. Je veux savoir ce que fabrique Ardakani et où il se trouve. Chloe, c'est un ordre. Edgar, est-ce que je suis reliée au réseau tactique ? - Pas encore. - Qu'attends-tu ? - L'agent doit être sur le site. - Je ne suis pas agent. Mais tu es rattachée à une unité mobile. Je fais les choses dans les règles. Inutile de te montrer hostile. Je m'assure que tout est en place. - Tu es reliée. Autre chose ? - Ouvre une liaison avec Bergin et White. Je veux être sûre de pouvoir les joindre en même temps que la CTU. Si je vois autre chose, je te rappelle. J'espère que tu seras moins déplaisant. Je sais que tu as peur et je m'assurerai que tout se passe bien. Pourquoi m'a-t-on envoyée là ? J'ai horreur de ça. J'ai demandé à Buchanan si je pouvais y aller à ta place. Il a refusé. Il dit que tu es notre meilleure analyste. Il a raison. Je sais. Je te rappelle si je pense à autre chose. Je suis l'agent O'Brian. Vous êtes Nabila Argamila ? - Où est l'ordinateur ? - Je vous en prie, entrez. Ils vont tout fouiller. M. Ardakani avait des archives ? - Il y a des papiers dans la chambre. - C'est cet ordinateur ? Oui, mais les autres fichiers sont cryptés. - Vous êtes sûre ? - J'ai vérifié. J'ai un doctorat en informatique. Vous avez raison. Ils ont utilisé l'algorithme Blowfish. - Comment le savez-vous ? - Les en-têtes. - Vous savez décrypter ? - On dispose d'un algorithme propriétaire. On va essayer de forcer le mot de passe. Notez les surnoms, anniversaires, animaux... tout ce qui vous vient. - C'était quoi ? - J'en sais rien. Allez. Par ici. Vos hommes sont morts. Ouvrez la porte. - Vous n'avez pas d'arme ? - Je travaille sur des ordinateurs. - On nous tire dessus. - Où êtes-vous ? Sur le site de Las Vilas. - Ils tirent sur Chloe. - Où est-elle ? - 1482 Franklin, Las Vilas. - Où sont les équipes les plus proches ? - Quelle est ta situation ? - On est dans la buanderie. - Tu es avec qui ? - L'informatrice. Bergin est touché. - Je te rappelle. - Ne raccroche pas. Reprends-la. Vite. Bauer pour une intervention au 1482, Franklin. Deux agents touchés, un autre essuie des tirs. Où sont vos équipes ? - À environ un quart d'heure. - Trop long. - Vous pouvez ouvrir ? - C'est ouvert. Les clés... Où sont les clés ? - C'est elle. - Mets le haut-parleur. - Où sont les renforts ? - À 10 minutes. - C'est trop. - Calme-toi. Où êtes-vous maintenant ? - On nous tire dessus. - Dis-moi où vous êtes. Dans la voiture de la CTU. Je n'ai pas les clés. Je peux démarrer sans ? Non, il y a une sécurité. Mais il doit y avoir une arme. Je n'y ai pas accès. Il me faut le code. Je m'en charge. Il s'en va. - Où va-t-il ? - Je crois qu'il part. - On a le code ? - Pas encore. Il va nous rentrer dedans. Pourquoi c'est si long ? - 3143. - Tu as entendu ? Qu'est-ce qui se passe ici ?