Votre nom est sur le bail d'un immeuble utilisé pour l'attaque. - Ça fait de vous un suspect majeur. - Je ne sais rien de cet immeuble. Je ne vous crois pas. Jack, ne fais pas ça. Je ne connais pas cet immeuble, mais je peux me renseigner. - Comment ? - Mes fichiers sont sur mon portable. C'est Harris Barnes. Interpol a fourni une liste d'étrangers ayant utilisé le nom. - Qui l'a utilisé en dernier ? - Un certain Habib Marwan. - On doit le trouver. - C'est déjà fait. Ça va ? J'ai surpris une conversation téléphonique. On a 15 mn. Curtis et moi partons chercher le contrôleur. Restez à terre. Marwan se fait passer pour un agent de la CTU. Curtis a le contrôleur. Le contrôleur est connecté ? Envoie-le sur le canal 11. Il commence à répondre. Ça fonctionne. - La température chute dans les centrales. - Félicitations, Edgar. Mme Driscoll, c'est votre fille, Maya. Les faits suivants se déroulent entre 18 h et 19 h. J'ai des infos. L'homme qu'on cherche, Habib Marwan, travaille pour McLennan-Forster. Mais ils ont fabriqué le contrôleur. Il se fait appeler Harris Barnes. Son autorisation était valide. Il a dû s'introduire dans la société pour utiliser leur technologie. Dis-leur de bloquer les dossiers personnels de Marwan. C'est fait. J'envoie une équipe de com ? Non. On est plus près. Jack et moi y allons. Marwan était dans le bâtiment il y a 15 minutes. Je veux un périmètre de sécurité, des barrages routiers. Marwan travaillait pour McLennan-Forster sous le nom d'emprunt Harris Barnes. - On doit vérifier. - Je le fais. Ramène Paul et Audrey à la CTU. Castle reste ici. Si Marwan est toujours dans le coin, nos équipes le coinceront. - Curtis vous ramène à la CTU. - Et toi ? - Je vais chez McLennan-Forster. - Pourquoi là-bas ? L'homme qu'on cherche travaille là-bas. Vous devez entrer dans leur système informatique ? Je viens avec vous. - Pourquoi ? - C'est nous qui le leur avons vendu. Il est protégé par un encodage militaire. Le personnel pourra nous aider sur place. Je peux vous montrer des accès invisibles que personne ne connaît. D'accord. Venez avec moi. Audrey, reste avec Curtis. Je suis joignable sur mon mobile. Attendez. Au revoir, mon bébé. Je mets tout le monde au courant. Merci, Nat. Au courant de quoi ? - La fille de Driscoll s'est suicidée. - Comment elle a fait ? - Elle s'est ouvert les veines. - Elle était surveillée. J'en sais rien. Je n'y étais pas. Inutile d'être aussi agressive. Excusez-moi, Monsieur le Ministre. Où est Driscoll ? Le président va bientôt apparaître. - Il vient de se passer une chose affreuse. - Quoi donc ? Maya, la fille de Mme Driscoll, s'est suicidée dans notre clinique il y a 15 minutes. Apparemment, le docteur est entré et elle... Sarah vient de me mettre au courant. Je suis navré. Merci, monsieur. Retournez à votre poste, Sarah. Erin, vous n'êtes pas tenue de rester ici. Nous sommes toujours en situation de crise. Habib Marwan est en liberté, et on ignore combien d'autres cellules il peut activer. - Bon sang... - Nos systèmes sont en mode transitoire. Ils requièrent mon attention constante. Je ne suis pas dans le déni de la mort de ma fille, ni en état de choc. Je peux occuper mon poste jusqu'à ce que vous trouviez un remplaçant. Le président va apparaître. Merci, William. Je tiens à exprimer ma profonde gratitude pour ce que vous avez accompli jusqu'ici. Reprendre le contrôle du dispositif a sauvé des milliers de vies américaines. La Sûreté nucléaire a indiqué que la fusion de San Gabriel était maîtrisée. Votre équipe vous a-t-elle informé que nous avons un nouveau problème à régler ? C'est pour ça que je vous appelle. L'homme responsable de l'attaque d'aujourd'hui court toujours. Il s'appelle Habib Marwan, c'est un employé d'un important fabricant d'armes. Oui, McLennan-Forster. Ce Habib Marwan... Pensez-vous que la fusion des réacteurs était son but ultime ? Tant qu'il est en liberté, ça n'est pas terminé. Erin, où en sommes-nous sur l'arrestation de cet homme ? Toutes nos équipes sont déployées dans ce but en ce moment. J'en saurai plus quand j'aurai été briefée par mon personnel. Mais Marwan est à Los Angeles, et nous le trouverons. Marwan occupait chez McLennan-Forster un poste d'ingénieur en chef depuis 2 ans. Son projet le plus récent était le développement du contrôleur. - Et avant ? - On a reconstitué une chronologie. Il a fait un 3e cycle en Angleterre et a travaillé pour une société de Londres. On ne sait pas quand il s'est radicalisé. Mais depuis qu'il est arrivé aux États-Unis, tout ce qu'il a fait était orienté sur ce projet. Et ses autres fonctions ? On est en train d'examiner son dossier. Il a peut-être utilisé la société pour recruter des cellules en sommeil. Ce qui pose un autre problème. 80 °% de nos équipes cherchent Marwan. Une partie des effectifs devrait peut-être essayer de dénicher ces autres cellules. - Quelle était la question ? - Réduisons les effectifs qui traquent Marwan. On pourrait prendre certains agents, mais en garder 60 °% pour chercher Marwan ? Ça pourrait marcher ? Oui, ça peut marcher. - Edgar, relocalise le personnel. - Sur quelle base ? Garde les personnes alertes, arrivées dans les 6 dernières heures, pour chercher Marwan. - On fait comme si de rien n'était ? - Elle parle de Driscoll. - Elle est déconcentrée. Elle doit partir. - Sa fille est morte. Elle a besoin de temps. Depuis quand on se permet ce luxe ? - Elle sait ce qui est en jeu. - Tu as raison. On n'a pas de temps. Notre travail ne consiste pas à décider du sort d'Erin. - Il faut le dire à M. Heller. - Pas encore. Remettons-nous au travail. - Où es-tu ? - Curtis et moi sommes arrivés à la CTU. Prends une équipe de sécurité, rentre à l'hôtel et repose-toi. Mon père a encore besoin de moi. - Vous êtes chez McLennan-Forster ? - Presque. Tu peux me faire une promesse ? Prends soin de Paul. Il n'est pas comme toi. Promets-moi que tu veilleras sur lui. - D'accord. - Merci. À plus tard. Écoutez... Je ne vous en veux pas. Vous avez des raisons de m'en vouloir. Vous ne m'avez pas volé ma femme. On était séparés. C'est honnête. Mais je ne vous laisserai pas me la prendre. Je ne crois pas que ça dépende de vous. - Ni de moi. - Non, peut-être pas. Mais elle a encore des sentiments pour moi, et je vais me battre pour que ça continue. Faites ce que vous avez à faire. Aucun de nos agents n'a pu retrouver la trace de Marwan. Il semble s'être échappé, on peut donc penser qu'il va activer des cellules en sommeil. Il va lancer une attaque immédiatement, faire peur en montrant qu'on est vulnérables. Excusez-moi, je ne me sens pas très bien. - Asseyez-vous. - Ça va ? Erin Driscoll a besoin d'un médecin. Je vais bien. Je n'ai besoin de personne. J'ai juste eu un petit vertige, c'est tout. Je n'ai pas besoin de vous. J'ai eu un vertige, mais ça va mieux. Faites une pause. Mangez quelque chose. Accompagnez Mme Driscoll en bas. Je gère la situation pendant que vous vous reposez. C'est probablement une bonne idée. Elle doit être relevée de ses fonctions. Prévenez la Division de la situation et dites-leur d'envoyer quelqu'un. J'ai dirigé la CTU pendant deux ans. Je peux m'en charger, à titre provisoire. Non seulement vous ne travaillez pas ici, mais vous avez été absent longtemps. - Vous ne maîtrisez pas le nouveau système. - Sauf votre respect... Il ne vous faut pas un programmeur, mais un preneur de décisions et un donneur d'ordres. - Et vous en êtes capable ? - Absolument. À compter de maintenant, vous êtes directeur par intérim de la CTU de Los Angeles. Je veux quand même que le District envoie quelqu'un de permanent. Je comprends. - Je veux un résumé sur McLennan-Forster. - Je le termine à l'instant. McLennan-Forster était un fabricant principal dans la conception du contrôleur. Marwan, sous le nom de Harris Barnes, avait un accès illimité à ce projet. - Et ses collaborateurs sur le projet ? - Pas fichés au FBI. Un terroriste ayant un accès interne chez un fabricant d'armes. Plus que ça. McLennan-Forster forme aussi ses clients à l'utilisation des armes qu'il fabrique. Des clients internationaux ? Dans les Balkans, en Asie et au Moyen-Orient. C'est une situation délicate. En arrivant là-bas, Jack va devoir vérifier les dossiers et voir avec qui Marwan traitait. Ça ne va pas être facile. Ils seront réticents à donner des informations les incriminant. Même si Marwan s'avère être le seul coupable. MCLENNAN-FORSTER SIÈGE SOCIAL - Il faut qu'on parle avant l'arrivée de la CTU. - Quel est le problème ? Notre contrôleur n'a pas été volé et utilisé pour l'attaque terroriste par hasard. Que voulez-vous dire par là ? Toute l'opération, depuis l'enlèvement du ministre de la Défense, jusqu'à la fusion de San Gabriel, a été organisée par l'un de nos employés. - De quoi parlez-vous ? - L'un de nos ingénieurs, un homme qui s'avère être un terroriste du nom de Habib Marwan, dirigeait une organisation clandestine depuis notre société. - Quand l'avez-vous appris ? - Ils viennent d'appeler. L'un de nos employés, Harris Barnes, était en fait Habib Marwan. - Qui d'autre est au courant ? - Seulement nous deux, et Conlon. Messieurs. David Conlon, vice-président de la sécurité interne. Jack Bauer, de la CTU. Voici Paul Raines. - Que puis-je pour vous ? - Je dois parler à Gene McLennan. Gene est en réunion, en ce moment. Il m'a demandé de vous renseigner. C'est une question de sécurité nationale. Je dois parler à M. McLennan maintenant. Je vais voir ce que je peux faire. - Que se passe-t-il ? - Il y a un truc qui cloche. Je ne peux pas cacher ça. Nous devons tout de suite le dire au gouvernement. Si vous faites ça, ça signera très certainement l'arrêt de mort de votre société. Vous êtes parti de rien. Tout ce que vous avez est lié à la société. Votre nom serait associé à ce qui s'est passé aujourd'hui : terrorisme, trahison. Vous voulez que je mente au gouvernement ? Si j'avais su ça 24 heures plus tôt, j'aurais tout fait pour empêcher l'attaque. Tout ce qu'on peut faire maintenant, c'est empêcher que la société coule, ce qui arrivera si la CTU découvre la vérité sur Marwan. La CTU va exiger le dossier. Ils découvriront la vérité. Non. Je vous le promets. Conlon et moi pouvons nous en charger, si vous nous le permettez. Ça ne me plaît pas beaucoup. Nous avons enfreint les règles de sécurité nationale. Ça pourrait nous conduire en prison. Nous devons nous protéger. - Un nombre de victimes à San Gabriel ? - Pas encore. Quelle version du système de sécurité Datalink utilisez-vous ? Pardon ? Ma société fait des micrologiciels Datalink. On a installé le vôtre. Avez-vous la version 3.4 ou 3.5 ? 3.5. Ça vous ira ? Dave, entrez. John Reiss, responsable de la technologie. - Vous nous avez aidés, pour le contrôleur. - Enchanté. Gene McLennan. Désolé d'avoir été retenu. - Merci de nous recevoir. - Que puis-je faire pour vous ? L'un de vos employés, Harris Barnes, est en fait Habib Marwan, l'un des terroristes responsables de l'attaque d'aujourd'hui. Mettez votre système informatique hors ligne pour que Paul accède à ses fichiers. On peut faire ça. N'est-ce pas, John ? Absolument. Suivez-moi. - Merci, monsieur. - Je vous en prie. Vous devriez peut-être rentrer chez vous. Ça me fait peur. Quand ma femme, Susan, est morte, je ne l'ai pas accepté du tout. En fait, je suis allé travailler le lendemain. Je me souviens m'être dit : "C'est la vie." "Arrête de t'apitoyer sur ton sort, remets-toi, et continue à vivre." Quelques semaines plus tard, une vieille amie de Susan a appelé. Elle ignorait qu'elle était morte. Et quand je me suis entendu dire : "Susan est décédée", quand j'ai prononcé ces mots... Ça m'est tombé dessus. Toute la douleur que j'avais essayé de chasser de mon esprit m'a submergé. On ne peut pas garder ça pour soi. On pleure, on s'en prend à Dieu, à soi-même, puis on pleure encore un peu. Et pendant ce temps, on laisse nos amis nous aider. C'est assez simple. Mais très douloureux. Et je suis vraiment désolé pour vous. Papa, je voulais juste... Désolée... Je voulais te dire que j'étais rentrée. Je vais rentrer chez moi. Vous devriez aller vous assurer que votre fille va bien. Si vous avez besoin de moi, je suis là. Tony m'a dit que vous l'avez nommé responsable de la CTU ? Ça n'a pas de sens. Je suis le directeur adjoint. Tony a déjà dirigé la CTU, pas vous. - Avec tout le respect que je vous dois... - C'est à titre provisoire. Sachez que ça ne me plaît pas. Des nouvelles de Bauer ? Il est arrivé chez McLennan-Forster. Il appelle s'il trouve une piste. C'était le poste de Marwan. Il est relié au sous-réseau des ingénieurs. Peut-on accéder au reste du réseau depuis son compte ? Je crois que c'est possible. Une fenêtre vous montre ses dossiers, l'autre vous fait sortir du sous-réseau. Appelez-moi si vous avez besoin d'aide. Merci de votre aide. On dirait qu'il connaît bien notre système. Je vais pouvoir tout contrôler d'ici. Il ne trouvera rien. Marwan a supprimé beaucoup de dossiers. - Quand ? - La date de suppression n'apparaît pas. Ils ont donc pu être détruits aujourd'hui. Marwan n'était pas là, aujourd'hui. Il était à Rockland. Quelqu'un d'autre a pu les supprimer. Voilà. Voyons ce que je peux trouver. - J'ai dû lui ouvrir une interface de connexion. - Je vois. Vont-ils trouver quelque chose ? Tant que j'ai de l'avance sur eux, je devrais pouvoir effacer les fichiers compromettants. J'arrive. Et si vous ne gardez pas votre avance ? - Il y a d'autres options. - Lesquelles ? On déclenchera une IEM. Une bombe à impulsion ? Vous avez perdu la tête ? Ça détruira tout le matériel informatique. On sera paralysés électroniquement. C'est le but. Voici les instructions de cession de contrôle de com. J'ai laissé le mot de passe d'origine. Vous pourrez le changer quand ce sera fini. Voilà tous les codes d'accès de la CTU et de la Division. Si mes effets personnels vous gênent, faites-les emballer et rangez-les dans un placard. Pour toute question, consultez Curtis. Et s'il ne peut pas vous aider, vous pouvez m'appeler chez moi. Merci. Je peux avoir votre attention ? Je remplace Erin Driscoll de façon purement provisoire. Les protocoles restent les mêmes, mais je veux des rapports tous les quarts d'heure. Je suis juste ici pour vous soutenir. Alors remettons-nous au travail. - Des nouvelles de Jack ? - Ils sont sur les dossiers de Marwan. - Des pistes prometteuses ? - Rien pour le moment. Edgar, avant de partir, Erin m'a dit que je ne pouvais compter que sur toi. - Elle a dit ça ? - Absolument. Donc si tu tombes sur quelque chose que tu estimes important, tiens-moi au courant. As-tu scanné toutes les images satellite autour du Rockland ? Tout depuis le démontage du contrôleur. Je veux que tu essaies avec différentes fréquences. - Manuellement ? - C'est la seule façon de tout voir. Je suis censé soutenir Jack et Paul chez McLennan-Forster. Ça, c'est plus important. Qu'est-ce qui est plus important ? 75 °% de nos hommes sont sur McLennan-Forster. Il me faut Edgar pour pister Marwan. Notre meilleure chance de trouver une piste se trouve dans les fichiers McLennan-Forster. - Tu ne peux pas te passer d'un analyste ? - Pas d'Edgar. Mets quelqu'un d'autre dessus. On cherche la même chose, ou tu veux juste asseoir ton autorité ? Je n'ai pas à asseoir mon autorité. C'est déjà fait. Si on arrêtait de perdre notre temps à nous chamailler ? Je respecte ton opinion. Mais si on n'est pas d'accord, ce sera à ma façon. OK. Mais on a besoin de plus d'hommes pour retrouver Marwan. Prends des gars du traitement de l'image. Analyse les satellites avec eux. Je ne serai plus là une fois que la crise sera passée. En attendant, je veux la même chose que toi : je veux trouver Habib Marwan. Tout va bien ? Il paraît que tu as eu un problème. La CTU a trouvé le contrôleur avant que les autres centrales n'entrent en fusion. Au moins, tu as pu t'en tirer. Pour le moment. Mais ils vont essayer de me retrouver par tous les moyens. - Est-ce que ça va affecter notre planning ? - Non. Tiens-toi prêt. Assure-toi que tout est prêt à la base de l'armée de l'air. J'ai vérifié avec tout le monde il y a 10 minutes. On va atteindre notre but, Habib. Quand tu auras fini, prends contact avec Prado. - Il te fera sortir du pays. - Et toi ? Vas-y. - Bien. - Quoi ? Je peux rétablir les fichiers depuis les répertoires vides. Bon sang. Il essaie de rétablir les fichiers que j'ai effacés. - Comment il fait ? - Je ne sais pas. Il doit utiliser des accès invisibles laissés par le concepteur. Il va voir qu'on a vendu des armes à des terroristes. Pas forcément. Il faut utiliser la bombe à impulsion. BOUCLIER ÉLECTROMAGNÉTIQUE - Déclenchez-la. - Aucun test n'était prévu aujourd'hui. - Ce n'est pas un test. Déclenchez-la. - La CTU saura qu'on cache quelque chose. - Ils penseront que c'est Marwan. - Notre infrastructure va être endommagée. C'est mieux que détruire toute la société. Ça prendra du temps, mais on reconstruira. L'IEM a été activée. La porte du bouclier est ouverte. Elle a été activée. Dans 10 minutes, elle sera chargée. Edgar ? Les écoutes téléphoniques chez McLennan-Forster ne tiennent pas. - Comment ça ? - La connexion est interrompue. - Il y a un problème chez nous ? - Vérifie leur alimentation et leur ligne. C'est dingue ! L'amplitude n'arrête pas de fluctuer. - Tu ne l'as pas vérifiée avant ? - Si. Ça allait tout à l'heure. J'appelle Jack. Bizarre. "Votre correspondant n'est pas joignable." - McLennan-Forster. - Jack Bauer, je vous prie. C'est un agent de la CTU, il travaille au poste de Harris Barnes. - Que se passe-t-il ? - Plus de lignes chez McLennan-Forster. On peut lui envoyer un message par le réseau ? - Oui, les ordinateurs ne sont pas touchés. - Ouvre-moi une fenêtre. - C'est quoi, ça ? - Je ne sais pas. RECHERCHE DU RÉSEAU Il y a un truc qui cloche. Vous pouvez passer cette fenêtre sur ce PC ? Donnez-moi une adresse Ethernet. 6 EFF 3239. - Jack, tu es là ? Tony. - Oui. Plus de fréquence radio. À l'extérieur de votre immeuble non plus. J'ai presque reconstruit les fichiers. Le rayon est figé ? - On reçoit des données des environs ? - Huit pâtés de maisons sont déjà affectés. Non. Ça s'étend. - Vous avez toujours une connexion ? - Oui, regardez ça. C'est encodé. Imprimez tout. Vite ! - Ils ont quelque chose. - Quoi ? Ça va s'éteindre quand ? - Très bientôt. - Il imprime. - Vous allez faire quoi ? - Je vais m'en charger. J'arrive pas à y croire. IEM ARMÉE C'est une IEM. McLennan-Forster développaient une arme non mortelle pour l'armée. - C'est quoi ? - Une bombe électromagnétique. Si elle se déclenche, tous les composants électriques des environs sont grillés. Lumières, voitures, ordinateurs. Toute donnée électronique disparaît. - On a combien de temps ? - Elle est encore en train de se charger. Allez. L'imprimante se met en route. C'est une IEM. On a trouvé quelque chose, ils doivent le savoir. On essaie d'identifier la source. On a des hélicos dans les environs ? Oui, un. Il va s'écraser quand l'IEM se déclenchera. Fais-le sortir de cette zone tout de suite. - Edgar, d'où ça vient ? - De chez McLennan-Forster. CTU-3, vous me recevez ? Vous me recevez ? C'est bon, ça arrive. L'IEM est au premier étage. Salle 12. Je vais essayer de l'arrêter. Prenez le tirage papier et retrouvez-moi devant le bâtiment. Bauer est sorti en courant. Il doit savoir pour l'IEM. L'agent de la CTU vient vers vous. Ne le laissez pas approcher. M. Conlon, tout va bien ? On a quelques problèmes d'électricité. Jack vient de sortir vérifier. - Vous imprimez ? - Comment le savez-vous ? On faisait aussi des recherches dans le système. Pour vous aider. Je peux jeter un coup d'œil ? C'est dans l'imprimante. Conlon, c'est Barnet. Vous me recevez ? Rien au deuxième. Je passe au troisième. Merde ! Ça va pas s'arrêter. Vous ne pouvez pas vous échapper. Tout est verrouillé. Où est l'impression ? Où est-elle ? - Un de nos hélicos s'est écrasé. - Envoie des secours. Appelle toutes les équipes dans le périmètre. Il faut retrouver Jack et Paul. Il y a eu une IEM chez McLennan-Forster. On pense que Jack et Paul y sont. Manifestement, quelqu'un ne veut pas qu'on trouve les dossiers de Marwan. Jack a pu récupérer des informations. Mais on ignore qui a déclenché la bombe. La remplaçante de Mme Driscoll est arrivée. Elle vient de passer la sécurité. - Ça a été rapide. - On a eu de la chance. La Division avait quelqu'un de disponible. Compétente et connaissant déjà la CTU. - Je comprends. - Merci de nous avoir dépannés. J'aimerais que vous restiez pour aider Mme Dessler. Qui ça ? Michelle Dessler. Vous la connaissez ?