- Qui est-ce? - Vous savez qui je suis. Je vous ai déjà donné ce que vous vouliez. Mais votre employeur a renforcé sa sécurité, donc l'accès pour lequel j'ai payé n'est plus valide. Cela prendra un certain temps pour télécharger les nouveaux protocoles de sécurité. Je serai là dans 40 minutes. Agent fédéral! A terre! Bill, Hauser a reconnu avoir vendu à Gredenko les spécifications de sécurité de la centrale nucléaire d'Edgemont. - Gredenko les a t'il récupérées? - Pas encore. Il va venir les prendre dans 20 minutes. Hauser a été blessé, mais il a un frère que Gredenko connaît. Nous l'utiliserons pour effectuer la transaction. Tu es nerveux, Brady? A toutes les équipes, occupez-vous de vos cibles. Il y a un 3ème hostile dans le véhicule! Vous savez qui je suis et vous savez ce que je vais vous faire à moins que vous ne me disiez où sont les bombes. D'abord mes conditions: l'amnistie par votre gouvernement et la garantie que je ne serai pas renvoyé en Russie. Nadia est traitée comme un combattant ennemi. Je ne peux pas croire qu'elle nous ait trahie. Qu'elle espionnait pour Fayed? Je pense qu'on fait erreur. J'ai entendu dire que toi et Nadia êtes amis. Oui. Pourquoi? Parce-que j'ai découvert une preuve sur sa station - qui prouve que Nadia est innocente. - Vous êtes libre, Nadia. Amiral Smith, le Vickery est-il prêt pour le lancement? Il est à quelques secondes de la position optimale pour le lancement, Monsieur le Vice-Président. Bien, lancez l'attaque. Le Vice-Président Daniels est sur le point de lancer une attaque nucléaire sur le Moyen-Orient. Cette attaque aura pour effet de détruire tout ce que votre frère a accompli. Vous voulez que le Dr Welton le sorte du coma? Oui. - C'est pour vous, Monsieur. - Oui. J'ai annulé l'attaque, Noah. Je reprends ma place de Commandant en Chef. Informez l'Amiral Smith et les autres qu'il n'y aura aucune action hostile sans mon autorisation. Je crois que le Président est toujours sous le choc de l'attentat contre lui. Je ne peux pas le laisser en place. Appelez-moi le Procureur Général. Secrétaire Dawes, pouvez-vous me voir et m'entendre clairement? Oui, tout à fait. Et en ce qui concerne le Secrétaire Durant et le Procureur Général Graves? Leurs connexions doivent être bientôt prêtes. - Et pour le Président? - Il devrait arriver d'ici peu. - Que fais-tu? - Je dois me lever de ce fauteuil. - Non, tu dois faire attention à toi. - Sandra, je ne peux pas apparaître faible. Roosevelt a réussi d'un fauteuil roulant. Quand je serai face à Daniels, je veux être sur mes pieds. - Docteur Welton? - Oui, Monsieur? Pouvez-vous m'injecter de l'adrénaline? Wayne. Je peux y arriver. Ca augmentera votre pression sanguine, ce qui ne vous est pas recommandé pour le moment. Cela pourrait accentuer le risque... Monsieur le Président, c'est l'heure. - Laissez-nous un instant s'il vous plait. - Oui, Monsieur. Excusez-moi, Monsieur le Président. - Monsieur le Président... - Faites-le. Tout de suite. Quoi de nouveau, Jack? Gredenko nous offre Fayed en échange de son immunité, et de la garantie qu'il ne sera pas extradé vers la Russie. Bill, je n'ai pas confiance en lui. Il a retourné sa veste trop rapidement. - Quel est son jeu à votre avis? - Je ne sais pas encore. Bon, c'est votre appel Jack, Mais vous devriez savoir ce qui se passe en ce moment à Washington. Le Président Palmer est sorti du coma. Comment va t'il? Suffisamment bien pour récupérer son poste de président. Mais Daniels tente de le remplacer sous couvert du 25ème amendement et s'il y parvient, il pourra lancer son attaque nucléaire contre le pays de Fayed. A t'il une chance de réussir? Rien n'est sûr, mais si une autre bombe de Fayed explose, rien ni personne ne pourra arrêter Daniels. S'il y a incertitude sur la présidence, l'accord d'immunité deviendra obsolète : il n'aura plus de valeur. Bill, vous devez comprendre que je n'ai aucune intention d'honorer cet accord. Demandez au Procureur Général de remplir les papiers. Je l'appelle tout de suite. Le Président sera là dans un instant. - M. le Président. - M. le Président. M. le Président, je pense parler pour tout le monde ici en vous disant à quel point je suis heureux de vous voir à nouveau parmi nous. Allons-y. Comme vous le savez, une tentative d'assassinat a eu lieu contre le Président. Ses blessures étaient si sérieuses que les docteurs ont décidé de le plonger en coma artificiel afin de faire baisser la pression sur son cerveau. En faisant cela, ils lui ont sauvé la vie. La question actuelle est de savoir, en nous basant sur les termes du 25e Amendement, s'il doit ou non être déchu des pouvoirs que lui confèrent sa position. Monsieur Lennox, ce n'est pas une question médicale? Eh bien, à un certain niveau ça l'est, mais le 25e amendement laisse clairement toute latitude au Cabinet pour la décision finale. Pouvons-nous avoir un avis médical? Oui, absolument. Et à cette fin, laissez-moi faire venir le chirurgien en charge de l'état de santé du Président. Dr Welton, si vous voulez bien. Le président est revenu de loin, et d'un point de vue médical, je crois que le plus grand danger est passé. Ses fonctions cognitives sont tout à fait normales. Je suis certain que le Président Palmer retrouvera l'intégralité de ses capacités. Les pressions du bureau peuvent-elle augmenter les risques de rechute? C'est difficile à dire. C'est une possibilité. - Pouvez-vous nous donner une estimation? - Je crains de ne pas pouvoir. Si vous pouviez voter, Docteur, que préconiseriez-vous? C'est précisément la question à laquelle la Constitution demande au Cabinet de répondre. Merci beaucoup, Docteur. Monsieur le Président, je pense que c'est le bon moment pour vous adresser au Cabinet, si vous le voulez. Le Vice-Président a entamé cette démarche car je l'ai empêché de lancer une attaque nucléaire sur le Moyen-Orient. Mais ce vote est censé ne pas concerner la politique. D'après la Constitution, vous me jugez pour savoir si je suis capable ou non de remplir les fonctions de ma position. Comme vous pouvez le voir, et comme vous avez pu l'entendre par mon médecin, je suis en pleine possession de mes moyens, aussi, me démettre de mes fonctions reviendrait à nous trahir, moi, et le peuple américain qui a voté pour que je sois leur Président. Très bien. Monsieur le Vice-Président. Mesdames et Messieurs du Cabinet, le 25ème Amendement reste assez vague sur la manière dont vous êtes supposés juger si un président doit ou non être démis de ses fonctions. Il est ouvert à interprétation, ce qui fait qu'il concerne, non seulement la politique du Président, mais aussi ses actions. Voici les faits: lorsqu'une 2nde attaque nucléaire aujourd'hui a libéré ses radiations au-dessus d'une de nos principales villes, J'ai décidé qu'il était nécessaire de lancer une attaque en représailles, pour montrer à nos ennemis que si nous étions attaqués, nous leur ferions partager notre souffrance. La première décision de Wayne Palmer une fois sorti du coma, a été de mettre fin à cette attaque, et ainsi de ne rien faire en réponse à l'attaque. En temps de guerre, le Président doit être assez fort physiquement et mentalement pour défendre son pays. Et j'ai peur que les actions de Wayne Palmer ne soient la preuve que dans ces circonstances il soit incapable de remplir ses fonctions. Très bien, le temps nous est compté, donc, à moins qu'il y ait une objection, j'aimerai me retirer et revenir pour votre vote dans 10 minutes. Du nouveau sur le vote du Cabinet? Non, ils n'ont pas fini de délibérer. Ecoute, Milo, à propos de ce qui s'est passé, mettons ça derrière nous, ok? Oh, quelle partie? La suspicion de terrorisme ou... l'autre chose? - La suspicion. - Et l'autre chose? On s'en inquiétera plus tard. Essayons juste de survivre à cette journée. Ok. Je ne risque pas d'oublier notre baiser, et je pense que toi non plus. - Nadia. - Nadia, c'est Doyle. - Ne dites pas mon nom, écoutez juste. - D'accord. Ok. J'ai besoin que vous montiez à mon bureau tout de suite et ne le dites à personne, je vous attends. J'arrive. Asseyez-vous. Ecoutez, je sais que nous avons tous les 2 pris un mauvais départ... Un mauvais départ? Vous m'avez agressée. Ce pays est attaqué par des terroristes islamistes. Nous avions des raisons de croire qu'il y avait une fuite dans nos services. Commencer avec vous n'était pas du racisme. C'était logique. Oh, ok, donc vous n'êtes pas raciste, vous êtes juste sadique. - Vous ne me connaissez pas. - Je pense que si. - Pourquoi m'avez-vous faite venir? - En fait, il n'y a pas eu de fuite. Les terroristes ont pu hacker notre système parce que quelqu'un a merdé et a enregistré les mauvais paramètres de sécurité. Je suis à peu près sûr que cette personne, c'est Milo, et que la preuve est sur son ordinateur. J'ai besoin que quelqu'un la récupère sans qu'il s'en aperçoive. Je ne peux pas faire ça. Pourquoi? Parce que vous êtes trop occupée à vous demander si vous allez ou non coucher avec lui? Ecoutez, si vous ne récupérez pas cette preuve pour moi, j'appellerai une équipe de techniciens, et lorsqu'ils arriveront, ils fouilleront tout son système pendant que tout le monde regarde. Et s'ils trouvent ce que je suis persuadé qu'ils trouveront, tout le monde verra Milo quitter ce building menottes aux poignets. Ca ne sera sûrement pas agréable à voir. Mais êtes-vous prête à regarder ce qui lui arrive sans rien faire? C'est votre idée de l'amitié? Donc vous voulez que je le trahisse pour son propre bien. Je te promets, qu'il vaut bien mieux pour Milo que tu m'aides. C'est toi qui vois. Si le Conseil se range derrière vous, qu'allez-vous faire de Daniels? Malheureusement, Karen, la Constitution ne permet pas au Président de virer son Vice-Président. Non, mais vous pouvez l'exclure. Karen a raison. Faites-lui quitter le bunker. J'aimerais bien, mais Daniels a trop de partisans, et je ne peux me permettre de me les mettre à dos en ce moment. De plus, je préfère le savoir là où je peux le surveiller. M. le Président, le Conseil se réunit à nouveau. - Merci. - Très bien, allons-y. Prenez place, s'il vous plait. Très bien, Mesdames et Messieurs du Conseil, commençons le vote. Ceux qui pensent que le Président Palmer est compétent pour accomplir sa tâche, veuillez, s'il vous plait, lever la main. Y a-t-il des abstentions? Euh, le résultat est 7 contre 7. M. le Ministre de la Justice, quelle est l'étape suivante? Et bien, il n'y a pas besoin d'étape suivante. L'amendement requiert que le Vice-Président obtienne la majorité du Conseil. Il n'y pas de majorité. Il y a égalité. Le Président Palmer reste en poste. Ce ne sera pas si facile... L'un des votes n'est pas valable. - Monsieur, de quel vote s'agit-il? - Le Conseiller à la Sécurité Nationale. - De quoi parlez-vous? - Elle a démissionné. - J'ai repris mon poste. - Je ne suis pas d'accord. Et je n'ai aucune preuve que vous ayez été réincorporée. C'est n'importe quoi! J'ai siégé à vos côtés pour une réunion du Conseil il y a moins d'une heure! Madame Hayes, vous permettre de siéger à une réunion n'est pas vous accepter officiellement comme Conseiller à la Sécurité Nationale. En fait, je ne vous y acceptais pas et ne vous y accepte toujours pas. Oh, bon sang! Et si le vote de Madame Hayes est invalidé, le compte est de 7 à 6 en faveur du 25ème amendement et de l'éviction... du Président Palmer, du gouvernement. Désolé, Wayne. Noah, ne gaspillez pas vos excuses, parce que je ne vous laisserai pas voler la présidence. Ca n'arrivera pas, c'est tout. Et que suggérez-vous? Le pays doit être gouverné. Je suggère, Monsieur, que ce soit porté devant les tribunaux. - Je suis d'accord. - Nous n'avons pas le temps de... M. le Vice-Président, si je puis. Je pense, comme M. Lennox... que c'est un problème légal. La cour Suprême siégeait cet après-midi. Nous pouvons les rappeler et ils prendront une décision concernant la validité du vote. Cette question pourrait être réglée en moins d'une heure. Bien, merci, Ministre Graves. Vous pourriez démarrer la procédure, et nous tenir au courant de l'évolution. - Tout à fait. - Je pense que cette réunion est terminée. Préparez mon affidavit.* Tom. Vous savez quoi? Je commence à penser que vous n'êtes pas de mon côté. Et bien, monsieur, je suis du côté des Etats-Unis d'Amérique, et si vous pensiez autrement, vous vous êtes terriblement trompé. L'avocat de Gredenko approuve l'accord d'immunité. Oui, on attend plus que les signatures digitales. Très bien. J'informe le Ministère de la Justice que c'est parti. Merci. - Milo. - Qu'y a-t-il? J'ai un problème avec mon poste... il n'arrête pas de me dire de rafraîchir les certificats système. Oh, ce sont les codes matériels. Tu dois les redémarrer dans la salle des machines. Je m'en occupe. Merci. - Ca va? - Oui. Et bien, tu avais raison. Milo a oublié de mettre à jour les paramètres de sécurité. La fuite est de sa faute. Donc quand tu le dénonceras, ils pourront le virer et peut-être même l'arrêter. C'est pourquoi je vais modifier les entrées pour qu'ils ne le découvrent pas. Ca devrait marcher, s'ils n'ont pas changé le mot de passe. - Voilà. C'est fait. - Pourquoi fais-tu ça? Parce que tout ce que je veux, c'est trouver ces bombes, et on a y arrivera mieux avec Milo dans l'équipe, qu'il m'apprécie ou non. "L'humanité formait à l'origine une seule communauté"* Vous avez lu le Coran? Oui, et la Bible et les Upanishads. Tout ce qui me tombe sous la main.* Tu as de la chance... d'avoir trouvé tes réponses. Je cherche encore les miennes. Il faut que je me prépare pour le déploiement. Que voulait Doyle? Rien. On vérifiait juste des séries de données. Oh, ton... système remarche. Merci. - Buchanan. - Salut. C'est moi. Alors, comment s'est passé le vote du Conseil? Egalité, ce qui, en fait, signifie que Palmer reste en poste. Bien, c'est bien. C'est ce que nous voulions. Oui, et bien, Daniels conteste le vote. - Il dit que ma voix n'est pas valable. - Pour quelle raison? Parce que j'ai démissionné et que je n'ai pas été officiellement ré-incoporée. C'est ridicule. Tu as assisté à une réunion du Conseil. Tu n'as pas été remplacée. - Comment il explique ça? - Je sais, mais il a peut-être raison, Bill. J'ai vraiment donné ma démission. Qui a été annulée avant même d'être enregistrée officiellement. Daniels le sait. Il se rattrape aux branches, Karen. J'ai tellement peur, Bill. S'il gagne... - ce sera entièrement de ma faute. - Arrête, arrête. Il tente une manœuvre désespérée, Karen, rien de plus. Il n'a rien. Et la Cour Suprême dira la même chose. Et bien, nous avançons nos arguments dans 15 minutes. Appelle-moi dès qu'une décision est prise. - Merci d'être là. - Tu n'as pas à me remercier. C'est mon boulot. - Tu me manques tellement. - Tu me manques aussi. - On se rappelle vite. - Au revoir. Bon. Mon avocat a vérifié l'accord. Bill, c'est bon. Gredenko est prêt à passer l'appel. Très bien, Jack, on vous attend. Doyle a une équipe qui part dès que Fayed donne à Gredenko le point de rendez-vous. Bien reçu. T'essaies de prévenir Fayed de quelque manière que ce soit, et je te t'abats dans l'instant. - Je vous crois Agent Bauer. - Passe l'appel. - Oui? - C'est moi. Vous avez les protocoles de sécurité pour la centrale? Oui. Où nous rencontrons-nous? Vous êtes sûr de ne pas être surveillé? Bien sûr. Vous croyez que je vous appellerais, autrement? Je ne peux plus permettre qu'une de vos erreurs bouleverse mes plans pour les 2 dispositifs qui restent. Vous voulez ces protocoles ou non? - Vous êtes où, là? - Culver City. Rendez-vous au quai de Santa Monica dans 10 minutes. - Hum, ça peut me prendre plus longtemps. - Je n'attendrais pas. - Où est-ce que je vous retrouve? - Soyez là. Je vous trouverai. Donnez-lui le téléphone. Bill, l'équipe de Doyle peut être à l'embarcadère dans combien de temps? Il est à 30 minutes de là, Jack. On y va avec l'équipe de Ryan. Mettez-le dans le camion. Les consignes de la Cour Suprême. Nos arguments doivent être transmis sous forme écrite dans les 10 minutes. Sandra travaille notre dossier. Comment ça se passe? J'ai pratiquement fini. Nous avons de bonnes chances. Vous avez démissionné et Daniels était aux commandes lorsque vous êtes revenue, alors la question légale est, a-t-il accepté votre retour? Bien sûr. Et il n'a fait aucune objection quand vous êtes retournée au bunker, vous avez siégé à sa première réunion du Conseil, et il n'a pas remis en question votre présence? - Non. - Ses propres actions sont nos preuves. Merci... pour tout, Sandra. Mon affidavit explique tout... que je n'ai jamais eu l'intention de rétablir Karen dans ses fonctions, je ne faisais que lui permettre d'accomplir sa fonction provisoirement donc elle ne pouvait avoir droit de vote pour le 25ème amendement. Le problème est que, après que Karen soit revenue, vous l'avez traitée comme si elle était toujours Conseiller à la Sécurité Nationale. Mais en fait, il s'agit de ce que j'en pensais, n'est-ce pas? Oui, et ce que vous en pensiez sera déduit de vos actions. On ne dirait pas que vous pensez qu'on a de bonnes chances. - Je ne le pense pas. - Alors je suis... très inquiet pour notre pays. Quand le monde verra que Wayne Palmer n'est pas prêt à se défendre, nos ennemis seront rassurés. Et ces attaques récentes ne seront que le début. L'Amérique sera vulnérable comme jamais. Il y a peut-être un moyen de mettre plus en valeur ce que vous pensiez. Je peux déclarer dans un affidavit, que plus tôt aujourd'hui, vous m'avez demandé d'informer Karen Hayes que vous ne la reprendriez pas. Mais que vous lui permettriez d'accomplir sa fonction de manière provisoire. Et puis Wayne a repris conscience avant que je ne puisse parler avec elle. Lisa, vous parlez de vous parjurer devant la Cour Suprême. Je suis consciente du parjure, mais la fin justifie les moyens. Mon affidavit forcera la Cour à trancher en votre faveur pour que vous puissiez agir pour le bien de ce pays. Vous avez raison. Faîtes-le. Préparez votre affidavit. Et, Lisa... ...merci. Oui, monsieur. Kasim, Hassan, avec moi. Je retrouve Gredenko. Je reviens dans moins d'une heure. Et si ce n'est pas le cas? Tu t'inquiètes pour moi, Halil, ou tu as hâte de prendre ma place? Je pense qu'on perd du temps. Nous avons les bombes. Nous devrions les utiliser dès maintenant. Les informations de Gredenko nous permettront De causer des dommages sur la moitié de la Californie. Il y a d'autres cibles qui causeront Autant de victimes sans le risque additionnel. J'ai pris ma décision. Allons-y. Entrez. M. le Vice-Président, j'ai besoin de vous parler seul. Il y a quelque chose dans cette pièce dont vous devez connaître la présence, monsieur. Quelque chose dans cette pièce, de quoi parlez-vous ? Ce petit objet est un micro-transmetteur. Après que vous m'ayez ordonné de mentir à l'ambassadeur à propos de la tentative d'assassinat. J'ai décidé qu'il était temps de me protéger. Maintenant il se trouve que je protégeais aussi le pays. Soyez prudent, Tom. Soyez très prudent à propos de ce que vous essayez de faire ici. Actuellement, monsieur, vous êtes celui qui a besoin d'être prudent ici. Je sais que c'est une parjure, mais la fin justifie les moyens. Ma déclaration sous serment poussera la cour à tourner en votre faveur pour que vous puissiez faire ce qui est nécessaire pour ce pays. Vous avez raison. Faites-le. - Préparez votre déclaration sous serment. - Arrêtez-le. Comme je suis sur que vous le savez, monsieur, Conspiration pour commettre parjure est un crime. Maintenant, je vous conseille fortement de prendre ce téléphone et d'appeler la Cour Suprême et de leur dire que vous retirer votre déclaration et celle de Melle Miller aussi. Dites-leur que vous supportez le vote du Cabinet. Que vous n'avez pas d'autres objections à ce que Président Palmer continue sa présidence. Vous comprenez que j'essaye juste de faire ce qui est juste pour ce pays. Eh bien, moi aussi, monsieur. Allez-vous passer cet appel maintenant, monsieur ? Karen, j'ai besoin des protocoles de lancement que les chefs militaires ont préparé avec le Vice-Président Daniels avec la chaîne de commandement signée. Ils viennent juste de revenir du Pentagon. Tout est en place. Si la cour se range de votre côté, vous pourrez annuler l'attaque de façon permanente. J'ai aussi besoin d'une mise à jour sur la situation avec Fayed. - Est-ce que la CAT a fait des progrès? - Oui, ils ont arrêté Gredenko. La dernière fois que j'ai parlé à Bill, il m'a dit qu'ils allaient l'utiliser pour exposer Fayed. - Qui est en charge ? - Jack Bauer. - Bien. - Wayne. La Cour Suprême vient juste d'être notifiée, Daniels a retiré sa plainte. - Quoi ? - C'est fini. Il a abandonné avant que la cour ait la chance de prendre une décision. - Pourquoi ? - Je ne sais pas. Je sais juste que tu es toujours le Président des États-Unis. Fais savoir au Cabinet que je ne prendrais aucune action contre ceux qui ont choisi le Vice-Président. Oui, monsieur. Oh et Karen, dites à Bill je veux qu'il me tienne au courant des dernières avancées de la CAT. - Oui, monsieur. - Melinda. Dites au Dr Welton que j'ai besoin de le voir, s'il vous plait. Je n'ai pas encore de visuel, mais Fayed ne se montrera pas avant qu'il ait vu Gredenko. Compris, Ryan quel est ton statut avec Gredenko ? J'ai le transmetteur audio installé. Je prépare le traqueur en ce moment. Remontez votre manche gauche. Quelle est la portée ? Nous pouvons tracer la signature de l'isotope jusqu'à 20 km. Bien reçu. - Est-ce que c'est radioactif ? - Oui. Ça pénètre dans les os. Ça a une demi-vie d'environ 11 heures, Donc vous pouvez oublier d'essayer de l'enlever ou vous échapper. - Il est prêt. - Bill. - Où est l'équipe de Doyle ? - Environ 20 minutes. On ne peut pas attendre. Fayed était clair à propos de la marge. - Ryan, envoies Gredenko. - Gredenko se déplace. J'ai un signal audio clair du transmetteur de Gredenko. Et nous sommes verrouillés sur la signature de l'isotope émis depuis le bras de Gredenko. Allô. Allô ? J'ai monté le volume du transmetteur de Gredenko à fond. Il n'y a personne au bout du fil. Il lit quelque chose sur son téléphone. C'est un SMS. Fayed a pris contact. Que tout le monde se tienne prêt. Gredenko se dirige vers le sud. Milo, tu l'as sur le traqueur ? Ouais, il bouge toujours. Je me déplace. Je vais le suivre. J'ai perdu le signal audio. Je vais sur le canal secondaire. Il n'y a pas d'audio sur le second canal. Mais il n'a pas bougé. Je n'aime pas ça. Quelque chose ne va pas. - Tu les as amenés à moi. - Je n'avais pas le choix. Mais si tu m'écoutes, nous pouvons tous les deux nous en sortir en vie. Kasim. Quelle direction, Milo ? Je suis en approche du sud de la jetée. C'est par-là qu'il s'est arrêté et entré dans un bâtiment sur la gauche. Il est toujours dans la pièce ? Oui, il est juste de l'autre côté de la porte. Je rentre. Milo, il n'y a personne ici. Le traqueur montre le signal juste à côté de toi. Mon dieu. Il a coupé le bras de Gredenko. Ryan déplace tes hommes maintenant. Attendez. J'ai trouvé des traces de sang. Fayed, ces hommes viendront du côté sud du parking. Nous devrions aller par-là. Ryan, que tes hommes encerclent l'arrière vers l'est de la jetée. Essaye de le couper. Je veux Fayed vivant. - Ryan, tu as quelque chose ? - Négatif. - Dans combien de temps l'équipe de Doyle sera là ? - 20 minutes. Qu'il mette en place un périmètre dès qu'il arrive ici. Ryan, où es-tu ? Je suis bloqué ! J'arrive vers toi maintenant. Montre-moi ta tête. - Nous sommes bloqués. - Par-là. C'est lui. Je le reconnais du journal. C'est le terroriste qu'ils cherchent. C'est lui. Bâtard. Agent fédéral! Je suis un agent fédéral! Je mets cet homme en état d'arrestation. Maintenant, reculez! Reculez! Il a tiré sur mon ami. Je suis désolé à propos de ton ami. Nous allons lui apporter une aide médicale. Reste juste où tu es. - J'espère que ton ami est mort. - Tais-toi ! Tout le monde dehors! Dégagez! Gredenko n'est pas là. J'ai besoin que vous bloquiez la zone et commenciez une recherche. Nous avons deux hommes à terre. Un civil, l'autre est Fayed. Il est en état d'arrestation. - J'ai besoin d'une assistance médicale ici. - D'accord Jack, bien joué. Nadia, passez-moi le président. Je comprends que vous êtes faible. Une autre dose d'adrénaline va élever votre pression sanguine encore plus haut au point où l'on sait qu'il y'aura des dommages vasculaires. Et c'est un risque je suis prêt à prendre. Votre état de santé est ma responsabilité. Et ma responsabilité, docteur, est le bien-être de ce pays. Donc, donnez-moi une autre dose que je puisse faire mon travail ou je trouverais quelqu'un d'autre qui pourra. M. le Président, Bill Buchanan est sur la ligne un. Je le prends. Merci,	Arthur. Oui, monsieur. Bill. Monsieur le Président, j'appelle pour vous dire que Jack a arrêté Fayed. Qu'en est-il des bombes ? Nous n'avons pas fini le scan radiologique pour le moment, Donc, nous ne pouvons pas confirmer que les bombes sont dans les environs immédiats. Jack va interroger Fayed dès que possible. Mais il n'y a pas moyen de savoir combien de temps cela prendra - ou si cela est couronné de succès ? - Non, monsieur. Très bien, Bill. C'est ce que je voulais savoir. Merci, monsieur. Mais étant donné que le dossier à été retiré, la cour n'a aucune raison de garder ces documents. Ils devraient être scellés et m'être retournés immédiatement. OK, Bien. Merci. Je pense qu'il est peut-être temps de déclarer une trêve. OK, hé bien, peut-être que ça l'est. Nous voulons tous les deux la même chose pour ce pays. Ce qui est bon pour le pays. Nous ne sommes pas toujours d'accord sur les moyens. J'aimerais pouvoir avancer sans les menaces et les intimidations. D'accord. Bien, une chose de plus. Pourquoi le Vice Président a retiré sa plainte à la Cour Suprême? Je n'en ai aucune idée. Pourquoi ? Eh bien, un de mes aides vous a vu avec lui avant que ce soit annoncé. J'imagine que c'est une heureuse coïncidence. Pour le moment. Mais un jour j'adorais connaître la véritable histoire. - OK. Un jour. - Lennox. Ce n'est pas possible, ça doit être une erreur. Je suis en chemin. - Président Palmer. - Quoi ? Il est en train de lancer l'attaque nucléaire. Monsieur le Président. Si je peux, monsieur. Je comprends que vous êtes sur le point de lancer la même attaque que nous venons juste d'empêcher le Vice Président de lancer. - C'est juste. - Ça n'a aucun sens, monsieur. Vous avez risqué votre vie pour stopper cela. Tom, j'ai risqué ma vie pour réaffirmer mon autorité. J'ai le Vice Président qui me dit faible. Même vous, vous pensiez la même chose. Je vous implore, monsieur, ne confondez pas être insouciant avec être fort. Tom, j'ai pris ma décision. M. le Président. - Lancement réussi. - Bien. Trad: 0xymore, PeGGaaSuSS, Darkevil Synchro: Travis - Transcript: Raceman 15:09 Affidavit: "Déclaration écrite, signée, affirmée sous