Monsieur, il s'agit du Sénateur Mayer. - Il est mort. - Jack Bauer vient d'assassiner un Sénateur des Etats-Unis ? Comment avez-vous pu laisser ça arriver ? M. Kanin, vous n'allez pas rejeter la faute sur moi. Que se passe-t-il, Ethan ? Madame la Présidente, j'ai peur de ne pas avoir d'autre choix que de démissionner de mon poste de chef de cabinet. Vous allez trop loin. - Où est Jack ? - On ne l'a pas. Celui qui veut faire porter le chapeau à Jack pour le meurtre de Burnett est John Quinn, un employé de Starkwood. Jack est allé voir Meyer pour le prouver. Starkwood était impliqué dans tout ce qui est arrivé aujourd'hui. Ce sont eux qui ont aidé Juma à faire crasher ces avions et pour l'attentat à la Maison Blanche. En échange, ils ont pu développer et fabriquer une arme de destruction massive au Sangala. Le SMS que j'ai pu lire sur le téléphone de leur agent disait "Port d'Alexandria, terrain C, 22h15." - Alerte, alerte ! - A l'attaque, à l'attaque ! Dégagez le camion d'ici tout de suite ! Tony ! Le camion... Je le poursuis ! Couvre-moi ! J'ai une arme biologique prohibée au port d'Alexandria. Où en êtes-vous ? On a la bombe et sommes en chemin. Et Bauer ? Il était là, monsieur, mais il s'est réfugié dans les environs. Nous devons présumer qu'il a contacté les autorités donc nous ferions mieux d'accélérer notre emploi du temps. Apportez-la. Starkwood s'est remparé de l'arme biologique. Ils ont décollé avec le container juste ici. Ils sont partis à l'ouest de là où je me trouve. Jack, je ne peux pas attaquer une base privée sans preuves qu'une telle arme existe. Où est la CDC ? Ils sont en train de rassembler une équipe. Faites-les venir ici. Vous aurez toutes les preuves que vous voulez. Jack, que s'est-il passé ? J'ai été exposé. On est prêts pour vous, monsieur, venez avec moi. M. Bauer ? Dr. Macer, CDC. Il faut que vous vous déshabilliez. C'est vous qui avez parlé à l'Agent Moss ? Il m'a expliqué que vous aviez des infos concernant cette arme. Tout ce que je sais c'est qu'elle a été développée au Sangala et que d'après les rumeurs circulant dans le village où elle a été testée, toutes les victimes ont souffert de démence et de paralysie. Vérifiez les vecteurs neurologiques et les pathogènes. Quelle dose s'est répandue ? Je n'en suis pas sûr. L'arme était confinée dans des capsules pressurisées. Il y a eu une fuite pendant peut-être 2 minutes avant que je puisse la fermer. Ce n'est pas une réaction. J'avais déjà ces cicatrices. C'est un antibiotique à large spectre. Il devrait neutraliser un grand nombre de pathogènes connus. Venez par ici, monsieur. Levez vos bras et fermez les yeux. Janis, on en est où ? La police a établi un périmètre de sécurité de 10km sur l'autoroute 236. - La 1ère équipe du CDC est sur place. - Que se passe-t-il ? L'une des capsules de l'arme biologique a eu une fuite. Jack a peut-être été exposé. -83 - Oh mon Dieu... - Starkwood s'est emparé des capsules. Ils les ont probablement ramenées à leur base en Virginie, ainsi que Tony Almeida. - Almeida ? - Oui, il travaillait avec Jack. On pense qu'il a été capturé. Il faut que vous réunissiez des infos concernant Starkwood. Je veux que chaque division soit mise au courant et sache ce qu'on va peut-être devoir affronter. Attaquer Starkwood ? C'est immense, pratiquement une base militaire. - On ne fera rien tant que le CDC n'aura pas la preuve de la présence d'une arme. J'informerai alors la Présidente. Elle décidera de la marche à suivre. Almeida ne parlera pas. Ce n'est pas son genre : il est du genre courageux. Apprenez à connaître la psychologie de votre sujet. C'est dans notre manuel. Allons-y. M. Hodges, on a isolé la capsule abîmée. On a eu de la chance. Ils savent que nous avons les armes. Pas vraiment de la chance. Dans combien de temps peuvent-elles être prêtes ? Ca va me prendre au moins 2 heures. - C'est trop long, Tom. - On ne sait pas ce qu'ils savent. Ils vont venir et attaquer avec toutes leurs ressources et la seule chose qui les arrêtera est d'avoir ces armes prêtes à être déployées. Oui, monsieur, je vais faire de mon mieux. Je le sais. Très bien, allons-y ! Qu'est-ce que le FBI sait ? Je ne le répéterai pas. Très bien. Vous êtes quelqu'un de bien, Tony. Je connais votre profil. Vous en avez vu de toutes les couleurs. Je ne veux pas avoir à vous faire du mal donc dites-moi juste ce que le FBI sait concernant nos activités ici et je peux pas vous promettre que vous sortirez avec le sourire... Ce ne serait pas réaliste... Mais vous serez en vie. Vous m'entendez ? Mais je ne sais rien... M. Hodges. Je vous donne un moyen de vous en sortir, Tony. Monsieur, puis-je vous parler une minute ? Pas maintenant, Greg. Je vous en prie, monsieur, ça ne prendra qu'une minute. Qu'y a-t-il ? Cette opération était censée être tenue secrète. Ce n'est plus le cas maintenant. Le gouvernement sait que nous avons ces armes et ils ne vont pas rester les bras croisés. Que suggérez-vous, Greg ? Peut-être qu'on devrait détruire les preuves tant que nous en avons encore le temps. Je n'arrive pas à croire que j'entends ça venant de vous. J'essaye seulement d'aider, monsieur. Je tiens autant que vous à cette compagnie. Oh, ça m'étonnerait. On a investi beaucoup d'hommes et d'argent pour obtenir ces armes et je ne vais pas les abandonner. Pensez à ce que vous risquez, monsieur... Tout... tout ce que nous avons construit. Vous dites vouloir nous aider. Vous savez ce que je pense ? Je crois que vous avez envie de sauver vos fesses. Sortez-le d'ici et faites ce que vous avez à faire. Pensez à ce que je vous ai dit, jeune homme. Vous êtes un peu tendu, Greg. J'ai une nouvelle pour vous : nous sommes tous tendus. Gardez vos doutes pour vous. Je ne le répéterai pas. Il va nous falloir plus de prélèvements de sang et de salive et j'aimerais obtenir un échantillon de fluide spinal. Tant qu'on ne sait pas à quoi on a affaire, on doit vous garder en quarantaine. Combien de temps avant de savoir si je suis infecté ? On devrait avoir des résultats préliminaires d'ici 15 minutes. - Dr. Macer ? - Oui ? On a détecté des traces du pathogène présent dans l'air. Il est concentré près du camion. Nous en relevons également dans les environs mais à des concentrations bien plus faibles. Pouvez-vous l'identifier ? Non, mais on analyse un échantillon. Ces niveaux ne représentent aucun danger pour les populations proches mais installons quand même des moniteurs atmosphériques. C'est une bonne chose que vous ayez fermé cette capsule, M. Bauer. Vous avez sauvé de nombreuses vies. Il va falloir que vous me rameniez au FBI. J'ai toujours des infos vitales sur l'attaque. C'était effectivement nos ordres. On peut faire nos analyses là-bas. D'accord. Bob Justman était conseiller associé ces trois dernières années. Ethan et lui ont travaillé très étroitement. Il est certainement qualifié pour être chef de cabinet. Mais... Après ce qui est arrivé aujourd'hui, tu devrais chercher à l'extérieur de ton administration. Quelqu'un de l'intérieur bénéficie d'un coup de pouce. Devenir chef de cabinet demande beaucoup d'apprentissage. Je crois que tu sous-estimes la valeur d'une perceptive nouvelle. Tu as quelqu'un en tête. Effectivement. Rick Berman. Tu penses qu'il consentirait à quitter le secteur privé ? Il a déjà fait sa fortune. Je crois qu'il sauterait sur l'occasion de pouvoir servir son pays. Prenons rendez-vous avec lui. Super. Mais garde Bob sur la liste. J'ai un bon sentiment le concernant. Je mettrai en place des entretiens demain. Cela pourrait prendre des semaines avant de trouver un remplaçant. En attendant, il va me falloir un chef de cabinet provisoire. J'aimerais que ça soit toi. Oui ? Madame la Présidente ? - Tim Woods est ici pour vous. - Donnez-moi une minute, puis faites-le entrer, je vous prie. Livy, j'ai besoin de quelqu'un à qui je peux faire confiance. Surtout après tout ce qui est arrivé aujourd'hui. Tu ne vas pas dire "non" à ta mère, n'est-ce pas ? Bien sûr que non. Très bien. Madame la Présidente, j'ai Larry Moss du FBI en ligne pour vous. De quoi s'agit-il ? Je ne sais rien de spécifique, mais il dit que cela concerne une menace intérieure imminente. Connectez-le. Tout va bien, Tim. J'ai fait d'Olivia ma Conseillère Intérimaire. Agent Moss, vous êtes en ligne avec la Présidente. Madame la Présidente, on a une situation en cours. Tout d'abord, il faut que vous sachiez que Jack Bauer n'a pas assassiné Ryan Burnett ou le Sénateur Blaine Mayer. C'est un coup monté. Je le savais. - Qui lui fait porter le chapeau ? - Notre théorie est qu'il s'agit d'une machination perpétuée par Starkwood. Pourquoi Starkwood montrait un coup contre Jack ? Pour cacher le fait qu'ils ont aidé Juma à lancer les attaques terroristes d'aujourd'hui. Pardon ? On a la preuve que Starkwood a fourni à Juma un support technologique ainsi que des renseignements. En échange, Juma a permis a Starkwood d'utiliser le Sangala comme base d'opération sans avoir à se préoccuper d'être surveillé. Une base pour quoi ? Pour fabriquer des armes de destruction massive. Plus précisément, des armes biologiques. De quelle sorte d'arme biologique parlons-nous ? On n'en est pas sûrs, mais cela pourrait être un genre de pathogène neurologique. Le CDC a obtenu un échantillon qu'ils sont en train d'analyser. Agent Moss, vous parliez d'une menace imminente ? Oui, une grande quantité d'armes biologiques a été livrée à Starkwood. On pense qu'elles sont actuellement en leur possession. Ces armes sont sur le sol américain ? On pense qu'elles sont au QG de Starkwood en Virginie. Vous suggérez que Starkwood va utiliser ses armes pour attaquer le pays ? On ne sait pas, mais, vu leurs actions aujourd'hui, on doit agir envers Starkwood immédiatement. Madame la Présidente ? Réunissez le Cabinet et les chefs d'état-major. Oui, madame. Jack avait raison pour Starkwood. On a trouvé des preuves de leur aide à Juma. Ouais. Vous avez trouvé pourquoi ? Qu'est-ce que Starkwood a bien pu obtenir de Juma ? Les infrastructures pour développer et tester des armes biologiques. On pense qu'ils les ont quelque part dans Starkwood. OK, où est Jack ? Il est en route. Quoi, Larry ? Il a réussi à sécuriser les armes, mais après Starkwood les a récupérées. Et quand c'est arrivé... Jack a été exposé. Il est peut-être infecté. Il est placé en quarantaine. Il est en route et on doit savoir tout ce qu'il a appris sur ces armes. Et je pense que tu devrais être celle qui le débriefe. Et je te dois des excuses. J'ai eu tort en ne te faisant pas confiance, et j'ai laissé mes préjugés sur Bauer faire obstacle. Mais... Renée, tu aurais du me parler. Tu aurais du me faire confiance. Je sais. J'aurais du. Quand est-ce qu'on agit sur Starkwood ? Aaron ? Je vérifierais avec vous plus tard, OK ? Merci. Je peux vous parler un moment ? - Bien sûr. - J'ai entendu que vous aviez fini votre débriefing et étiez en route pour la sortie. Oui, madame. Et bien, j'ai besoin que vous restiez. Madame ? J'ai été désigné directrice de cabinet temporaire. Les Services Secrets vont assigner un agent pour gérer ma sécurité. J'aimerais que ce soit vous. Je suis vraiment flatté, mais comme vous le savez, je suis à la retraite. Je peux vous faire réengager. Il y a plein de bons agents en place. Mais je n'en veux pas. C'est vous que je veux. Je ne peux pas vous donner les détails tout de suite, mais la menace sur ce pays n'est pas terminée. On est au milieu d'une crise et j'ai besoin d'être entourée par des gens en qui j'ai confiance. Je vous fais confiance, Aaron. Je ne peux dire ça de beaucoup de gens. Je vais à une réunion avec la Présidente. Je suppose que votre réponse sera "oui". Messieurs, mesdames, asseyez-vous, s'il vous plait. Donc, ceux d'entre vous qui n'ont pas eu le temps de finir vos dossiers de briefing, continuez à lire. Comme on vient tous de l'apprendre, cette journée n'est pas finie. Notre sécurité nationale est encore menacée, et on est ici pour réfléchir à nos options. M. Woods. Vos dossiers de briefing comprennent des infos du FBI sur l'abri d'armes biologiques dans la base de Starkwood en Virginie du Nord. Ceci est une vue satellite récente de l'enceinte. Plus de 8km², 259 structures... les armes pourraient être cachées n'importe où sur le site. De quels genres d'armes biologiques parle-t-on ? Voici Ben Landry, il dirige le CDC. Il est ici pour répondre à vos questions sur le pathogène. Ben. J'ai reçu un rapport préliminaire de nos agents sur le terrain. Ils ont identifié le pathogène comme une variante du prion venant de l'est du Congo. C'est une forme de la maladie de Creutzfeldt-Jakob. Ça attaque le cerveau et le système nerveux, provoque la démence, une détérioration physique, et enfin la mort. Un Creutzfeldt-Jakob standard tue en plusieurs mois mais cette souche tue plus rapidement. Combien de temps ? Un jour, peut-être deux. Il n'y a pas de traitement pour cette maladie. Il n'y a pas de remède. Si c'est répandu au dessus d'une zone peuplée, le résultat serait catastrophique. Mais on ne peut pas autoriser une armée privée, ces tueurs, à posséder des armes de destruction massive. On doit trouver ces armes et arrêter ces enfoirés chez Starkwood qui sont responsables pour les avoir amener ici. Madame la Présidente. Vu la taille de l'enceinte, ça prendrait des moyens énormes pour localiser ces armes. Sans compter qu'il y a 1500 mercenaires surentrainés sur cette base. Que Dieu nous vienne en aide s'ils décident de résister. On pourrait avoir une petite guerre dans notre propre jardin. Je partage ces doutes, Madame la Présidente. On doit aussi considérer la possibilité que Starkwood utilise ces armes biologiques contre nos propres hommes. Et une attaque aérienne ? Un site de cette taille nécessiterait de nombreux passages. On irait au devant de pertes énormes sur la base de Starkwood, sans garantie de détruire les armes biologiques. D'après ce qu'on sait, elles pourraient être sous terre ou dans un lieu fortifié. Il y a aussi le risque de frapper ces armes avec une force insuffisante, ça libèrerait l'agent biologique dans l'atmosphère. On ne peut pas juste passer outre la loi ici. Tous ces scénarios seraient en violation du Posse Comitatus Act. On ne peut déployer des militaires chez un représentant de la loi. Pas sans l'autorisation du Congrès. Ce que j'entends c'est qu'il n'y a pas de bonne option. Je ne l'accepte pas. Jusqu'à ce qu'on trouve un moyen de maitriser cette menace, on risque une autre attaque sur ce pays. Et c'est une option que je ne prendrais pas en considération. M. Hodges veut savoir si vous avez réfléchi à son offre. Pourquoi cette loyauté à un gouvernement qui t'a baisé ? Je ne comprends pas. Dis-nous juste ce que le FBI sait et tu peux partir. Au passage, j'ai parié avec M. Hodges 2 tickets pour les Redskins que tu ne parlerais pas. On dirait que je serais assis en face de la ligne des 50 yards. Hé. Hé, c'est quoi ce bordel ? J'ai besoin de votre aide. Mon aide ? On doit arrêter ça. C'est allé trop loin. Ecoutez, je n'irais nulle part tant que vous ne m'aurez pas dit pourquoi vous faîtes ça. Je ne passerais pas le reste de ma vie en prison parce que Jonas Hodges a perdu la tête. Vous savez où sont les armes ? Oui. Alors vous feriez mieux de me le dire tout de suite. Je veux l'immunité. Je ne peux rien vous promettre. On peut appeler le FBI et négocier un marché, l'immunité en échange de votre aide pour récupérer ces armes, c'est le mieux que je puisse faire. Je peux mettre en place une ligne sécurisée dans mon bureau. Bien, allons-y. On part pour le FBI. On doit vous faire enfiler une combinaison d'isolation pour vous transférer à la zone de quarantaine. Je comprends. Comment vous sentez-vous ? Rien de différent. On a les résultats des tests de sang de M. Bauer. Merci. Ouvrez ça. Merci. Excusez-moi. Larry voulait que je vous dise que le CDC arrive avec Jack Bauer. - Je vais les voir en quarantaine. - Il n'est pas en quarantaine. Je ne comprends pas. C'est tout ce que je sais. Ils viennent de passer la sécurité. Il est en train de monter. Jack, tu vas bien ? Mon test sanguin est revenu positif. Je suis infecté. M. Bauer, il y a une chambre où vous pouvez vous changer. Merci. C'est bon. Mais il n'est pas en quarantaine. On a appris que la maladie n'est pas contagieuse. Ça a été conçu ainsi pour0 que ça ne se retourne pas - sur les gens qui l'utilise. - OK mais il doit y avoir quelque chose que vous puissiez faire pour l'aider. Il n'y a pas de remède. Mais il est le patient zéro. Tout ce qu'on apprendra sur le pathogène viendra des tests qu'on doit encore effectuer. Excusez-moi. Ici Macer. Il est stable pour le moment. Ouais ? Jack, hum... Je ne sais pas quoi dire. Alors dites-moi que l'agent Moss suit le cas Starkwood. Désolé. Larry a mis au courant la Maison Blanche et on attend que la Présidente décide de la suite des actions. Bien. Quelque chose sur Tony ? Désolé, on ne sait rien pour l'instant. Je dois te débriefer sur les capsules que tu as vues. Ça te va ? Ouais. J'ai lu la déposition du garde du port. Il a dit que tu avais risqué la mission pour lui sauver la vie. Tu as fait le bon choix. Merci. Euh, c'est le labo. Ça doit être Hodges. On devrait lui parler. Mettez-le sur haut-parleurs. Seaton. Bordel, vous étiez où ? J'ai essayé de vous joindre. J'étais aux nouvelles pour Almeida. Est-ce que Stokes a réussi à le faire parler ? Il y travaille toujours, monsieur. Je lui ai dit de descendre Almeida s'il ne commençait pas à parler. Je pense qu'on devrait lui laisser quelques minutes de plus. On se bouge pour préparer ces armes avant que le gouvernement n'agisse. J'ai besoin de tout le monde sur le pont. On arrive bientôt, monsieur. Faîtes en sorte de l'être, Greg. Appelez le FBI. Je dois mettre en place une ligne sécurisée. M'assurer que personne n'écoute. D'accord, faîtes-le. Je n'aurais jamais cru que Jonas irait si loin. Cet homme est un patriote. Il a fondé Starkwood pour protéger ce pays. Ouais, et pourquoi l'attaque-t-il ? C'est compliqué. Je ne comprends pas moi-même. J'aurais du faire plus pour arrêter ça. J'aurais du appeler le FBI il y a plusieurs mois. Bon, vous faîtes le bon choix maintenant. J'ai mis ensemble tout ce qu'on a sur Starkwood. Spécification de structures, cartes aériennes, topographie, tableau de service, tous leurs travaux. D'accord. Mets-les sur les serveurs inter-agences. Mettons tout le monde à la même page. Bon boulot, Janis. Renée... J'ai appris pour Jack. Je suis désolé. Je le débriefe encore et j'ai amené une description détaillée des capsules. D'accord. Faites passer ça aux agents de terrain. Comment va-t-il ? Difficile à dire. Larry, tant de gens sont morts aujourd'hui. On ne peut laisser pas leurs morts êtres vaines. - On ne le fera pas Larry. J'ai Tony Almeida au téléphone. - Almeida? Il dit qu'il appelle depuis Starkwood. Passez-le-moi. Allez-y, Tony. Qui est à l'appareil ? Larry Moss. Que se passe-t-il ? Je suis dans la base de Starkwood. J'étais détenu par un certain Jonas Hodges, mais j'ai été relâché par un de ses exécutifs. Un certain Greg Seaton. Il veut passer un marché. Il veut l'immunité. Que nous propose-t-il en échange ? Il sait où sont les armes. Tony, je dois parler de ça à la présidente. Attendez, Larry. Savez-vous ce qui est arrivé à Jack ? Il est ici. Il est en soins. - Il s'est pris une balle ? - Non. L'une des capsules s'est fissurée. Il a été infecté. Il faut que j'appelle la Maison Blanche. Janis, créez une connexion dans la salle de conférence avec Almeida et la Maison Blanche pour la signature. Et appelez la présidente. Qu'est-ce que c'est ? Une vidéo de Sangala. Elle a été retrouvée dans les restes d'un laboratoire d'armes biologiques il y a 45 minutes. Cela confirme que Juma testait des armes biologiques sur la population locale. Ces pauvres gens subissaient les effets d'une variante d'une maladie à prion. Et c'est ce qu'on a permis à Starkwood d'amener dans ce pays. On ne le leur a pas permis. Starkwood est un monstre que nous avons créé, Olivia. On le nourrit depuis des années. On lui a donné des contrats militaires. On a compté sur leurs mercenaires plutôt que sur nos propres soldats, on leur a confié des opérations de récolte d'informations. Mon Dieu, on a même fait passer une loi pour qu'il puisse construire une base militaire à 20 km du Capitole. Tu t'es battu contre tout ça. Tu as essayé de limiter les pouvoirs de Starkwood depuis que tu as été élue. Je n'en ai pas fait assez... et pas assez vite. Et maintenant c'est peut-être trop tard. Madame la Présidente, Tim Woods et l'Amiral Smith sont ici pour vois voir. Faites-le entrer. Madame la Présidente, Larry Moss du FBI est au téléphone. Il dit que c'est urgent. Passez-le-moi. Agent Moss, la présidente est ici. Allez-y. Madame la Présidente, on a été contacté par quelqu'un à l'intérieur de Starkwood. Il s'agit de Tony Almeida. Almeida ? Il essayait de récupérer les armes avec Jack Bauer. Il a été capturé puis relâché par quelqu'un de Starkwood. Il s'appelle Greg Seaton. Il fait partie des proches de Jonas Hodges. Il est prêt à nous dire où sont les armes en échange d'une immunité. J'ai déjà commencé à mobiliser des équipes pour un raid ciblé. On peut les prendre par surprise et récupérer ces armes. Mais j'ai besoin que vous signez l'accord d'immunité pour cet homme. A quel point êtes-vous sûr des informations de Seaton ? On pense qu'elles sont fiables, madame. Madame la Présidente, on n'aura probablement pas d'autres chances comme celle-ci. Amiral Smith ? Je suis d'accord mais je pense qu'il faudrait rajouter au un escadron de SEAL. Ils sont prêts à intervenir selon mon ordre. L'Attorney General sera très mécontent de voir qu'on a impliqué l'armée dans cette opération. On s'occupera de lui plus tard. Agent Moss, vous avez mon autorisation pour attaquer Starkwood. Dans combien de temps serez-vous prêts ? On a déjà écrit un pardon exécutif et il est sous WebEx. Vous pourrez signer digitalement et on sera prêts. Le document est prêt sur l'ordinateur de votre assistant. Agent Moss, le président est prêt à signer. Allez-y, madame. D'accord, c'est fait. Tony, tu as la signature ? Ouais, c'est bon. Quand serez-vous à Starkwood ? On y sera dans 10 minutes. Agent Moss, merci. Et bonne chance. Merci, madame. Allons-y. Madame la Présidente, on a peut-être eu un coup de chance. Jusqu'à ce qu'on voit ce qui arrive, je veux que tout le monde continue à chercher d'autres options. D'accord, M. Seaton. Allez-y. Les armes sont dans un entrepôt dans le quart Nord Est de la base. 32, 44.23 nord... 117, 10.42 ouest. Ca nous aiderait d'avoir déjà quelqu'un sur place. Pouvez-vous emmener Tony à cet entrepôt ? Je pense. Essayez de récupérer une radio. On sera à 480 kilohertz. D'accord, on y sera. Si on atterrit ici, on sera à moins de 50m de l'entrepôt. Ouais, des équipes de support ici et ici. Allez. Coordonnez avec la Navy. Allez-y. On se rejoint en haut. Allez ! Vous partez. Que se passe-t-il ? On a reçu un appel de Tony. Il travaille avec un informateur de Starkwood. On sait où sont les armes, on s'apprête à lancer un raid sur la base Je veux y aller. Je peux comprendre pourquoi mais je suis désolé... - Je ne peux l'autoriser. - Larry, je peux vous aider. Je suis le seul à avoir vu les capsules, je sais exactement ce que vous cherchez. J'ai lu votre débriefing. Vous nous avez donné tous les détails dont on a besoin. Larry, sil vous plait, je l'ai mérité. Jack, je sais ce que vous avez fait aujourd'hui, le sacrifice que vous avez fait. En d'autres circonstances, j'aimerais vous avoir parmi nous là-bas mais vous êtes malade et on ne sait pas quand vous commencerez à avoir des symptômes. Je peux pas prendre le risque que ça arrive sur le terrain. J'ai besoin de mes meilleurs hommes pour cette opération. J'espère que vous pouvez comprendre ça. Vous avez raison. Vous avez raison. Ouais. Je savais qu'on finirait par être d'accord sur quelque chose. Je suis vraiment désolé, Jack. - M. Seaton ? - Murphy, j'ai besoin de vérifier... C'est là. Les armes sont à l'intérieur. Combien d'hommes à l'intérieur ? Hodges, une équipe d'intervention et une de sécurité. J'imagine une douzaine ou plus. Les loups sont devant la porte, Tommy. Encore combien de temps ? Encore une heure avant qu'elles soient armées, monsieur. On vient d'intercepter une transmission du gouvernement. Le FBI est en chemin. On n'a même pas encore lancé la vérification des séquences. Allons-y ! Oh, merde. On y sera dans combien de temps ? 2 minutes, monsieur. Tony, c'est Larry Moss. Etes-vous en position ? Affirmatif. On est à 50 mètres au nord de l'entrepôt. Qu'est-ce que vous pouvez me dire ? Il y a 2 entrées, une au nord, une au sud. Des portes en acier renforcé. 2 gardes avec des armes automatiques. Seaton dit qu'il y a probablement une douzaine d'hommes à l'intérieur. On doit supposer qu'ils sont aussi armés. D'accord. On est presque arrivés. Je vais avoir besoin de vos yeux au sol au cas où il est de la résistance. Entendu. Aerial One à la base. La cible a été confirmée, on va lancer le Tac plan Alpha. Entendu, Aerial One. Tous les flux sont live. On surveille votre approche. On est interpelés par la tour aérienne de Starkwood. Laissez-moi leur parler. Voilà. Ici l'Agent Spécial Larry Moss du FBI. On a un ordre exécutif de la présidente des Etats-Unis pour fouiller vos bâtiments. Le FBI ? Il va me falloir une autorisation de mon supérieur. On vous a envoyé une copie digitale de l'ordre exécutif. Vérifiez votre fréquence sans fil. C'est la seule autorisation qu'il vous faut. n'essayez pas d'interférer ou vous serez arrêtés. Compris ? Compris ? Compris. Déposez-nous. Aerial One à la base. On est bon. Entendu, Aerial One. On dirait que vous pouvez approcher tranquillement. Pas d'hostiles en vue. Ca va ? On a un médecin. Je vais bien. Seaton, restez derrière nous. Allons-y. Baissez vos armes ! Baissez vos armes ! Baissez vos armes et mettez-vous par terre ! Bloquez-les à terre ! C'est verrouillé, monsieur. Faites-la exploser. Explosion ! 3... 2... 1 ! Allez. Allez ! Où sont les armes ? Je ne sais pas. Comment ça ? Almeida menaçait de me tuer. Je lui ai dit ce qu'il voulait entendre. Espèce d'enfoiré de menteur ! Vous êtes venu me trouver ! Où sont les armes ?! - Où sont ces putains d'armes ?! - Dites-lui de me lâcher. Tony ? Tony ! Arrêtez s'il vous plait ! Vous ne vous en sortirez pas comme ça. Sécurisez-le ! Il ment, Larry. Il s'est joué de moi. Ouais, je sais. On dirait. Qui l'eut cru ? Ce bon vieux Seaton nous a fait gagner du temps. Ils sont de l'autre côté de la base. Il faut juste qu'on les force à y rester. Il n'y a rien ici, monsieur. Renée, l'entrepôt est vide. l'informateur de Tony nous a envoyés au mauvais endroit. Tout ça n'était qu'une diversion. Ils n'ont pas pu les faire sortir si vite. Les armes sont toujours dans la base. Larry, les armes doivent encore être dans Starkwood. Dis-leur de continuer de chercher. Attendez. OK, tout le monde dehors maintenant. Ecoutez. On va fouiller cet endroit bâtiment par bâtiment. Bien. Je veux 4 équipes fouillant tous les bâtiments de cette base. Jack. Ne tirez pas ! Ne tirez pas. Ne tirez pas. Restez en position. Dites à Larry d'ordonner à ses hommes de ne pas tirer. C'est une blague ? Ils pointent leurs armes sur des forces fédérales ! Si vous ne voulez pas perdre vos hommes, dites-leur de ne pas tirer. Maintenant ! Ne tirez pas ! Ne vous approchez pas plus. On a coopéré avec votre requête pour fouiller ce bâtiment. Maintenant nous vous demandons de partir. Il y a des armes biologiques dans cette base. On ne partira pas sans elles. Dites à vos hommes de baisser leurs armes. Ces accusations sont absurdes et on ne va pas vous laisser continuer de fouiller. C'est une propriété privée et on est prêts à la défendre si nécessaire. Vous menacez des agents fédéraux. Baissez vos armes ! Maintenant ! Nous protégeons nos droits contre un gouvernement hostile qui utilise de fausses accusations pour essayer de nous faire fermer. Nous ne voulons pas faire coule du sang.