PRÉCÉDEMMENT DANS 24 Quelqu'un doit prendre la tête de votre gouvernement. Quelqu'un qui partage les idéaux et les principes d'Omar Hassan. Quelqu'un qui possède sa force. Si c'est la volonté de mon peuple, je remplacerai mon mari à la conférence de paix. Vous l'avez retrouvé ? L'assassin de mon père ? Samir Mehran. Il est gravement blessé, mais il vivra et sera jugé. Je m'en suis occupé. Donc, personne ne pourra nous suspecter ? Peut-être pas. Il y avait une femme qui m'a peut-être reconnu. - Qui ça ? - <i>Elle est peut-être de la CTU...</i> Je l'ai déjà vue auparavant. Une fois encore, M. Novakovich, tout indique chez vous que la Russie ne veut pas de ce traité de paix. Comment pouvez-vous croire que désigner la veuve de Hassan apaisera nos préoccupations quant à l'instabilité de leur gouvernement. J'ai des amis proches à Moscou. Pensez-vous que vos relations pourront changer la donne ? Je vais pouvoir exercer une certaine influence. Jack pense que les terroristes ont une taupe à la CTU. J'ai vu Hastings. C'est réglé. APPRÉHENDER Mettez vos mains... Elle est dans le parking. Qui es-tu, salope ? Ne bouge pas. De quoi vous parliez au téléphone avant les tirs ? Une injection mortelle a été faite à Samir Mehran. Elle aurait reconnu l'un des ambulanciers.</i> Quand elle était dans la mafia russe. Je te rappelle. Je suis navré. Elle n'a pas survécu. CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 09 H 00 ET 10 H 00.</i> Je suis désolée, mais on doit la déplacer. Vous êtes le mari ? On doit contacter sa famille. Vous pouvez nous aider ? Où vivent ses parents ? Ils sont vivants ? Je l'ignore. Ça va aller ? Je sais pas s'ils vous iront. C'est ceux d'un interne. On m'a dit pour Renee. Je suis navrée. - <i>Je peux faire quelque chose ?</i> - Dis-moi qui est l'assassin. Renee aurait reconnu quelqu'un sur les lieux. Un ambulancier ? On s'en charge. Tout le monde est dessus. Joue pas à ça avec moi. Pas maintenant. C'était qui ? Elle pense avoir reconnu un membre de <i>Red Square</i>. - Le groupe de Bazhaev ? - Oui. Je veux lui parler. On est déjà dessus. Il est emprisonné quelque part. C'est moi qui l'ai arrêté. Où est-il ? Faut que je te dise quelque chose. La Division a remplacé Hastings. Je suis aux commandes. Je suis responsable de ce qui arrivera à Bazhaev.</i> Tu ne supportes pas ça. Moi non plus. Mais il est notre seule piste. Il ne doit rien lui arriver. Tu lui en veux. Je perturberai pas l'enquête. - Tu penses y arriver ? - Tu as ma parole. Je te le demande une dernière fois. Où est-il ? Il est au tribunal. Il passe en jugement. Cette salle devait être pleine, normalement. Ethan, que faites-vous ici ? Vous devriez vous reposer. Le médecin m'a laissé le choix. Je vais bien. Je repensais à notre discussion au sujet de Charles Logan. C'est réglé. Vous l'avez appelé ? Il s'apprête à parler au ministre russe. Quelle rapidité ! Les Russes allaient annoncer leur retrait des pourparlers. Je n'avais pas vraiment le choix. Et qu'espère-t-il y gagner ? Vous avez dit qu'il s'apprêtait à parler à Novakovich. Comment compte-t-il les garder à la table des négociations ? Je présume qu'il a découvert quelque chose sur eux. De quoi s'agit-il ? Je l'ignore. Madame la présidente, il agit en votre nom. On devrait pas essayer de savoir ? J'ai dû y renoncer. C'est le prix à payer pour obtenir sa collaboration. Mikhail ! Le peuple russe est affligé par la mort du président Hassan. Sa mort est une tragédie pour tout le monde. Arrêtez vos platitudes. - Vous voulez la vérité. - Pourquoi pas ? Pour une fois. Un expresso. Je présume... que la présidente Taylor vous envoie pour faire revenir mon pays à la table des négociations. Elle va être déçue. La présidente Taylor se targuait d'un peuple uni derrière Hassan et d'une paix espérée depuis des lustres. C'était clairement un mensonge. Hassan n'a rien unifié du tout. Et maintenant qu'il est mort... Sa veuve peut lui succéder. Pas pour nous. Hassan a été mis en échec par son opposition. Elle réussirait là où il a échoué ? On sait tous deux que l'opposition a reçu une aide étrangère. Menace nucléaire, tentatives d'assassinats sur un chef d'État. Je ne parle pas du mécontentement dans le tiers monde. Mais d'une opération rondement menée et parfaitement orchestrée par un rival majeur des États-Unis. Un rival convaincu que ses intérêts étaient d'arrêter le processus de paix en tuant Hassan. Vous insinuez... Je n'insinue rien. J'affirme que c'était des membres de votre gouvernement. Vous le premier. C'est une accusation calomnieuse. C'est un fait. Et je peux le prouver. - Vous bluffez. - C'est ce que vous croyez. Mais je vais vous dire, ne me testez pas. Parce que j'en ferai part à la présidente Taylor, si vous et moi ne trouvons pas de compromis. Votre expresso. La présidente Taylor ne sait rien du tout. Ça ne servirait à rien d'envenimer les relations entre nos deux pays. Pas sans vous avoir parlé avant. C'est fait. La présidente m'attend à l'ONU. Je dois y aller. - Que lui direz-vous ? - J'aimerais lui dire... que la Russie est de retour et que son accord est d'actualité. Mais si aucun de nous deux n'a de nouvelles de vous avant que j'y arrive, je serai contraint de lui dire toute la vérité. "Sergei Buhzayoff." Bazhaev, M. le juge. On voudrait éviter les détails. C'est sûr, vu les charges retenues. Je refuserai la libération sous caution. M. le juge, Sergei Bazhaev est un homme d'affaires très lié à cette communauté. C'est un étranger. C'est exact, mais il vit dans ce pays depuis 1985. Toute sa famille vit ici. D'ailleurs, sa famille est ici, aujourd'hui. Sa femme, sa belle-fille et son petit-fils. Il est leur seule source de revenus. Apparemment, c'est dû au fait qu'il ait tué le père du petit. Sans parler des autres chefs d'accusation. Trafic de matériau nucléaire, meurtre, conspiration. Je refuse la libération sous caution. Je le place en détention préventive. Puis-je m'entretenir avec mon client ? Vous avez cinq minutes. On reprend dans 30 minutes. Veuillez vous lever. Mon client voudrait vous parler. Si vous touchez à ma famille, je jure devant Dieu... Vous n'êtes pas en position de force. Qui a tiré sur Renee Walker ? Sur qui ? Elle était du FBI. Il y a 6 ans, elle était infiltrée au sein de votre organisation. Aujourd'hui, elle a reconnu un homme du <i>Red Square</i>. Il n'existe pas. Plus maintenant. Je vais être clair. Cette agent, Renee Walker, c'était un peu ma famille. Regardez-moi bien dans les yeux et comprenez que je n'hésiterai pas à tuer toute votre famille avant qu'ils arrivent chez eux, si je n'obtiens pas ce que je veux. Celui qui l'a tuée n'a rien à voir avec moi. Bon séjour en prison. Je transmettrai vos amitiés à votre belle-fille et à votre femme. Attendez. Si je parle, ils nous tueront. Nous vous protégerons. Je vous le promets. Moscou. C'est le gouvernement russe qui est derrière tout ça, pas moi. Ils sont responsables de tout ce qui s'est produit aujourd'hui. - Qui au gouvernement ? - Je ne sais pas. C'est plus de 100 000 personnes. Je veux des noms. Je n'en ai pas. Je n'ai jamais pu savoir. - Leur espionne s'occupait de tout. - Quelle espionne ? Leur taupe à la CTU. On y va. Vous me l'avez promis. Stressant, n'est-ce pas ? Cette attente. Je ne vous ai qu'entrevus. Vous aviez toute son attention. C'est la présidente. Je viens de parler au ministre russe des Affaires étrangères. Vraiment ? Et qu'est-ce qu'il a dit ? Il a parlé d'une discussion très intéressante avec vous. Il a ajouté qu'il viendrait à l'ONU dans cinq heures pour signer le traité avec le Premier ministre, comme prévu. Il vous a également accordé tout le mérite</i> de ce revirement. Il était plutôt de bonne humeur. Vous êtes sur pied ? Et je suis curieux de savoir... comment vous êtes parvenu à convaincre le ministre russe de reprendre part au traité ?</i> Je lui ai dit que la paix était dans l'intérêt de tous. Sérieusement, j'aimerais savoir comment vous avez fait.</i> Notre accord prévoyait que je garde ces détails pour moi. - N'est-ce pas ? - Tout à fait. Ne faisons rien qui viendrait entacher notre victoire. Et quelle victoire. Pour nous tous. - <i>On se sent bien après.</i> - Après quoi ? Après avoir été utile. Après avoir servi son pays. Toujours. Nous nous verrons à l'ONU. C'est moi. La famille de Bazhaev part. Il faut les protéger, - et les ramener à la CTU. - Il a dit quoi ? D'après lui, la mafia russe n'est pas liée au meurtre de Renee. Il a parlé du gouvernement russe. Moscou serait responsable de tous les événements. Et les opposants à Hassan ? Les Russes s'en sont servis. Je ne sais pas pourquoi les Russes ne veulent pas du traité, mais il y a autre chose. Le principal contact des Russes, c'est Dana Walsh. Dana ? Tu y crois ? Ça explique tous les bugs à la CTU. Je suis en chemin. Je veux l'interroger. - J'arrange ça. - Merci. J'ai besoin de toi. Jack revient interroger Dana. Dana ? Pourquoi ? Jack m'a dit qu'elle travaillait pour les Russes. Ils seraient responsables de tout, dont la mort de Renee. Si Dana sait qui a tué Renee ou si Jack la pense responsable, on sait ce qui se passera. Jack te respecte. Tu es le seul à pouvoir le calmer si la situation dégénère. Je sais combien c'est difficile. - S'il l'interroge... - J'y serai. Ça fait plaisir de revenir en jeu, même si c'est par la petite porte. La présidente Taylor est soucieuse de son image. Croyez-moi, je suis bien placé pour comprendre. Elle ne peut pas vous écarter à vie. En effet. Il faut remercier qui de droit. En public. C'est notre accord. Croyez-moi, la présidente sera reconnaissante. Qui est cet agent ? Je veux qu'il soit réaffecté. - C'était un de mes contacts... - J'ai été clair ? Je m'en occuperai, mais nous avons un problème. Quel est le problème ? Il était au tribunal, à l'audience de Sergei Bazhaev. Il l'a approché et a pu lui parler en privé. - Que sait-il ? - Il sait pour Dana Walsh. - La taupe des Russes à la CTU. - Je sais qui c'est. Bauer retourne à la CTU. Il doit vouloir lui parler. D'après mes sources, Walsh n'a encore rien révélé à propos des Russes. Pour l'instant. Mais elle en sait suffisamment pour nous causer du tort. - S'il l'interroge... - Ça ne doit pas arriver. Nous devons arrêter Bauer avant. Son implication personnelle ne nous aidera pas. Il a parlé à Bazhaev d'une certaine Renee Walker. Elle a été tuée, il y a une heure, dans l'appartement de Bauer. La situation peut vite devenir catastrophique. Il faut demander à la présidente d'intervenir. Vous voulez que je lui dise la vérité ? Si elle apprend pour les Russes, elle va être furieuse. Elle annulerait notre accord. Il faut arrêter Bauer. Il n'y a pas d'autre choix. Il vous faut parler à la présidente. Bauer a sabordé ma présidence. Il a failli m'anéantir. Ça ne se reproduira pas. - Dana Walsh est prête ? - Oui. Je te mène à elle. Je suis navrée pour Renee. Je sais même pas quoi dire. Dana sait que je vais l'interroger ? - J'ai préféré ne rien dire. - Bien. Désolé pour Renee. Je dois surveiller. Tu crois que je vais la tuer ? Je te comprendrais. Si je le voulais, je l'aurais déjà fait. Je vais juste lui faire peur. Ouvre la porte. Quoi ? Qui a tué Renee Walker ? Elle est morte ? C'est absurde. Ça doit être une erreur. Non, ça ne l'est pas. Je suis désolée. Vraiment. Tu es désolée ? Je veux le nom du tireur. Et ceux des commanditaires. Des noms ! - Arrête-le. - Laisse-le faire. Je dirai rien. Tu te crois en position de force ? Je sais qui est le tireur et son contact. - Tous ceux impliqués. - Il m'en faut plus. - Je veux des preuves. - J'en ai. J'ai un enregistrement. - Un film. - Où ça ? Je veux d'abord récupérer mon immunité. Ils me tueront, si je parle. La balle est dans ton camp. Si tu mens, je te trouverai où que tu sois. C'est compris ? Bien. Au vu des rares bonnes nouvelles de ces dernières heures, je voulais vous l'annoncer sans tarder. Les délégués ont unanimement voté pour que vous représentiez le Kamistan lors de la signature du traité. Je suis ravie. Merci pour tous vos efforts. De rien. Il y a bien sûr une condition. Que mon pays m'accepte comme signataire du traité. Je sais que vous n'avez eu que très peu de temps. Nous avons avancé, avec Jamot. Notre assemblée constituante statuera dans l'heure. D'après les gages de loyauté reçus de la plupart des alliés de mon mari, cela devrait être un succès. Parfait. - Nous avons peut-être déjà réussi. - Peut-être. Je peux vous parler ? - Logan veut vous parler. - De quoi ? Il n'a rien dit excepté que c'est urgent. Il attend dans votre bureau. Dans l'affaire de la mort de Hassan, on s'attendait à ce que les délégués à la conférence de paix repartent dans leur pays.</i> Mais les dernières rumeurs venant de l'ONU font sensation.</i> Dalia Hassan pourrait suivre les pas de son mari. On assiste déjà à des manifestations dans les rues kamistanaises en soutien à Dalia Hassan. La présidente arrive. Merci de me recevoir. Ethan dit que vous voulez me parler. Laissez-nous, s'il vous plaît. - Qu'y a-t-il ? - Jack Bauer est incontrôlable. Il a fait pression sur un mafieux russe au tribunal et il est sur le point d'interroger une femme détenue à la CTU. Pourquoi elle ? Il croit qu'elle sait qui est derrière la mort de Renee Walker. Elle est morte ? Comment est-ce arrivé ? L'enquête est toujours en cours. Mais le plus important est d'arrêter Bauer. Pourquoi ? Vous allez devoir me faire confiance. Pour le moment, - il faut arrêter Bauer. - Je veux savoir exactement de quoi il retourne. Je ne bougerai pas le petit doigt avant de connaître la vérité. Des membres du gouvernement russe ont organisé l'assassinat du président Hassan et l'approvisionnement en matériau nucléaire de ses ennemis. - Le gouvernement russe ? - Pourquoi ont-ils accepté de revenir ? J'ai menacé de révéler leur rôle dans les événements d'aujourd'hui. Vous gardiez tout ça - pour vous ? - Je protégeais la présidente. La protéger ? Vous l'avez totalement compromise. Pourquoi n'avoir rien dit ? Je vous ai parlé d'un moyen de pression. Vous pensiez bien que c'était significatif. Significatif, oui ! Un scandale sexuel ou un détournement de fonds, mais pas ça, bon sang ! Si je découvre... que vous auriez pu empêcher... Non, je n'ai cette information que depuis peu. Par qui ? - Je ne peux rien dire. - Parlez. Impossible, madame la présidente. Ce serait inutile. Mes sources nieraient probablement jusqu'à me connaître. Bauer va percer à jour l'implication des Russes ? S'il parle à Dana Walsh, oui. C'était une taupe à la CTU. Cela depuis des mois. C'était leur agent. Si Bauer lui parle, tout se saura, et alors... ceci, tout ceci n'existera plus. C'est déjà le cas. Vous croyez que la présidente veut encore traiter avec les Russes après ça ? Il le faut, madame la présidente, parce que vous devez vous focaliser sur l'essentiel : le bien de tous. Qu'est-ce qu'il y a de bien ? Mais tout, c'est indéniable ! Une paix attendue depuis des générations ! Que vous allez obtenir. Vous voulez vraiment tout gâcher ? Vous croyez vraiment que Dalia Hassan discutera avec les assassins de son mari ? Elle n'a pas à le savoir. Je sais tout du travail que vous avez abattu, de vos efforts, de vos prières et de vos nuits d'insomnie. Je sais tout ça. C'est pour faire changer les choses que nous sommes entrés en politique. Très peu y parviennent, mais vous avez réussi. Vous êtes tellement proche du but. Ethan vous dira de résister. Sa morale est louable, mais il n'est pas en première ligne. - Il peut se le permettre. - Assez ! La situation est idéale ? Loin de là, mais vous avez là une véritable occasion de rendre le monde meilleur. Ne l'écoutez pas, Allison. Même si on ne signe pas aujourd'hui, tout n'est pas perdu. Vous construirez une meilleure paix, avec des partenaires honnêtes. "Il y a dans les affaires humaines une marée montante. "Qu'on la saisisse au passage, elle mène à la fortune." Et ça signifie ? La présidente a compris. C'est extrait de <i>Jules César.</i> Ça signifie "maintenant ou jamais". Jack Bauer souhaite vous parler. Où est-il ? Il est à la CTU et veut vous parler de l'immunité d'une certaine Dana Walsh. Je le rappellerai. Nous n'avons pas le choix. Il faut bel et bien choisir, et malheureusement, je suis la seule à pouvoir le faire. Je me rends à la CTU. Pour ? Voir Jack Bauer. - La présidente a rappelé ? - Pas encore. Tu veux vraiment t'infliger ça ? On s'en occupe. Dès que Dana aura signé son immunité, on aura les noms. - Et ce sera fini. - Je dois aller au bout. La présidente est en ligne. Pour Chloe. - Je suis en route pour vous voir. - Vous venez ici ? Oui, j'arrive bientôt. Je dois parler à Jack Bauer. Faites en sorte qu'il reste. Préviens la sécurité que la présidente arrive. - Elle vient ? - C'est ce que j'ai dit. Qu'ils se préparent. - Pourquoi elle vient ? - Elle veut te parler. - Pourquoi de vive voix ? - Aucune idée. Tu lui parleras dans le bureau de Hastings. D'accord. Bienvenue à la CTU. Je suis Chloe O'Brian. Merci. Jack est à l'intérieur ? Suivez-moi. Je veux vous faire part de ma reconnaissance pour le travail que vous avez accompli. Cela n'a pas été de tout repos, mais nous avons su garder la tête sur les épaules. Le processus de paix reste d'actualité, et je compte sur votre travail et votre vigilance pour que cela continue. Je sais que vous ne me décevrez pas. Merci. Je vais monter seule. Mes condoléances pour l'agent Walker. Vous teniez beaucoup à elle. Ce qui rend ma demande vraiment très difficile. Asseyez-vous. Vous devez vous retirer. Pardon, mais je ne comprends pas. Vous n'interrogerez pas Dana Walsh. Les informations que je peux tirer de Dana Walsh ne se limitent pas au meurtre de Renee Walker. Elle a les noms des commanditaires de l'assassinat du président Hassan. Ils travaillent au sein du gouvernement russe. Vous spéculez. Laissez-moi l'interroger. De toute façon, on n'a rien à perdre. Désolée. Je ne lui accorderai pas l'immunité. C'est impossible. Le processus de paix a repris. Dalia Hassan représentera son pays à la signature. Les Russes l'ont reconnue et se sont engagés à appuyer le traité. Ils ont tout fait pour le rompre. - On ne peut pas les croire. - Vous n'en savez rien. Je tiens mes informations de Sergei Bazhaev et je le crois. Si j'interroge Dana Walsh, je vous le prouverai. Hors de question. Vous voulez pas la vérité. Ce que je veux, c'est que les Russes restent. Des allégations pareilles les feront partir. Et si c'est vrai ? Si les Russes restent, la paix supplantera, dans une partie du monde, la guerre qui perdure depuis des générations. C'est ce que je veux obtenir pour le bien de tous. Pour cela, il faudra faire des sacrifices ! Sauf votre respect, ils ont aidé des terroristes qui voulaient anéantir Manhattan ! Vous n'en savez rien ! Je vous le dis, on doit passer à autre chose. Même la veuve de Hassan a repris le flambeau et continue le processus. Elle sait pour les Russes ? Elle signerait ce traité si elle le savait ? - Vous lui avez dit ? - Stop. - Vous lui avez dit ? - J'ai dit stop ! Ce traité de paix est dans l'intérêt des États-Unis et du monde. C'est donc un bien en soi, et certainement plus important que votre désir de vengeance. Je veux pas me venger, je veux la justice. Et je veux la paix. S'il y avait un autre moyen, je le ferais, mais il n'y en a pas. C'est ma décision. Vous comprenez ? Vous comprenez, Jack ? Un hélicoptère va vous conduire à la base aérienne McGuire. Vous m'écartez. Vous y serez débriefé. Je suis désolée. Voilà tes affaires. - Que s'est-il passé ? - Rien. Que veux-tu dire ? Rien. Il ne s'est rien passé. Je dois voir Dalia Hassan pour préparer notre argumentation. Vous pouvez organiser ça ? Je pars de la CTU. J'arrive dans dix minutes. Vous vouliez me voir ? Dana Walsh doit rester enfermée jusqu'à nouvel ordre. Personne ne l'approche sans ma permission, compris ? Je suppose. Et Jack ? Jack va à la base aérienne McGuire pour être débriefé. Il avait pas l'air très réjoui. Il était déçu que je ne souhaite pas accorder l'immunité à Dana Walsh. Mais Dana connaît les responsables de tout ça. C'est une sociopathe. Elle dira n'importe quoi. On a pas besoin d'allégations sans fondement qui menaceraient la paix pour laquelle on a tant travaillé. Vous comprenez ? Il y a une conférence de presse à l'ONU dans deux heures. On présentera Dalia Hassan en tant que nouveau leader du Kamistan. Et on annoncera que les pourparlers continuent. La CTU doit s'assurer que la sécurité soit sans faille. Tim Woods vous a en haute estime. Quand la situation a dégénéré, il a été catégorique. Il vous a recommandée. Je suis surprise qu'il me connaisse. C'était un plaisir d'enfin vous rencontrer. - On doit revoir la sécurité de l'ONU. - Et pour Dana ? Pour l'instant, rien. - Et pour l'immunité ? - Il n'y en aura pas. Pourquoi ? Pour la présidente, c'est une sociopathe prête à tous les mensonges. Qu'en dit Jack ? Je l'ignore. Il est emmené à McGuire. Pour un débriefing. Chloe, que se passe-t-il ? Il va y avoir une conférence de presse, on doit assurer la sécurité. Tu dois préparer tes équipes. Jack est emmené pour un débriefing ? À quel sujet, si je peux me permettre ? Directeur O'Brian, ici Falcon One. - <i>On atterrit à la CTU.</i> - Bien reçu. La sécurité arrive sur le toit avec Jack Bauer. M. Bauer, agent Winnick. Je dois vous escorter à la base aérienne McGuire pour un débriefing. J'ai entendu parler de vous. Navré que l'on se rencontre dans ces circonstances. Aucune raison d'être navré. Je prends l'hélico. Dites-leur de lâcher leur arme ou vous mourrez. Mets l'audio. Il se passe quelque chose. Ça vient. Lâchez vos armes ! Sinon, je le tue !</i> Sécurité, rendez-vous sur l'héliport. - Qu'y a-t-il ? - Il va voler l'hélicoptère. Sortez immédiatement ! Bauer a pris un otage. Il détourne l'hélicoptère.</i> Ne tirez pas ! Baissez vos armes ! Donnez-moi votre talkie-walkie. Pose cet hélico tout de suite. Tu sais que je dois le signaler. L'Air Force te forcera à te poser. C'est une mauvaise idée. Pose l'hélico. Tout de suite. Appelez l'Aviation civile, l'Air Force.