- Au moins 12000. Il y a 4 autres engins nucléaires. Ils ont été volés en même temps que celui qui a exposé. La CAT essayait de déterminer où était Fayed. Dans le pire des cas, il serait toujours en vie et serait en possessions des autres armes. Mon ingénieur est mort dans l'explosion. Le composant utilisé pour reprogrammer les détonateurs a aussi été détruit. Il me faut des détonateurs opérationnels pour 4 autres bombes. Il vous faut quelqu'un qui peut répliquer ce que ce composant faisait, - avec un équipement moderne.. - McCarthy va bous trouver quelqu'un. Dites-lui que les bombes doivent exploser aujourd'hui. Walid a surpris une conversation concernant les bombes. S'il y a une cellule active à l'intérieur, Walid doit en savoir plus. Il t'équipe d'un micro et d'un écouteur. Maintenant tu vas nous parler de ce qu'on a trouvé dans ton porte-feuille, compris? Tu leur diras que je t'ai questionné sur cet homme. Tu dois leur faire croire que tu bosses pour eux. Et s'ils découvrent qu'il a un micro? Les gardes sont au courant de la situation. Ils garderont un oeil sur lui. J'ai envoyé Fayed négocier avec un ex-général soviétique à propos d'armes nucléaires tactiques. - Quel était le nom du Général? - Dimitri Gredenko. Assad vient de me donner le nom d'un général russe que Fayed a contacté il y a un an à propos des bombes. Gredenko a fait des affaires avec BJX, - plus spécifiquement avec ton père. - Mon père? Je ne lui ai pas parlé depuis de 9 ans D'accord, nous enverrons quelqu'un pour lui parler. Je devrais le faire. Il me parlera si j'y vais seul. Tu ne devineras jamais qui vient juste d'appeler. - Qui ça? - Ton frère, Jack. - Qu'est-ce qu'il veut? - Il veut parler à son père. Merde, on aurait dû tuer Jack quand on en avait la possibilité au lieu de le laisser aux mains des chinois. Regarde les choses du bon côté, t'es libre. Tu devrais te relaxer un peu. Gray, des gens sont en train de mourir dans ce pays. J'ai besoin d'informations. Tu vas me les donner ou je vais devoir commencer à te faire mal? Je ne sais pas où papa est. Qu'est-ce que tu me veux? - La vérité! C'est la vérité. Je te le jure sur ma famille. Mauvaise réponse. Bien que la crise que nous traversons aujourd'hui soit très grave, nous nous relèverons. On nous défie comme jamais auparavant. Cette fois, contre cet ennemi, qui est armé de ces armes, nous devons compter sur la force et la foi de chaque Américain. Et cette foi est inébranlable. Nous devons surpasser toutes nos peurs et nos préjugés pour tenir ferme nos positions. Notre but est la défaite l'ennemi et la protection de nos valeurs. Nous avons réussi cet objectif dans le passé. Et nous le ferons à nouveau. Merci. J'aurai aimé qu'il ne dise pas ça. Monsieur? Faire une promesse qu'il ne peut pas tenir. Les Américains doivent s'habituer au fait que ces mesures de sécurité devrait être un mode de vie, et non une solution de secours. Vous faites de la politique unilatéral là, Tom. Le président a été absolument clair concernant vos propositions. Je suis désolé, de quoi s'agit-il, Karen? "La Garde Nationale a été renforcée dans la plupart des grandes villes, avec droit à la détention uniquement à partir de doutes." Vous avez autorisé cela sans le consentement du président. Mais combien de fois pensez-vous qu'il faudra encore en débattre? Je prends des mesures préventives pour permettre au président d'agir plus rapidement lorsqu'il se décidera à agir. Personne n'autorise quoi que ce soit. C'est ce que vous aviez dit à propose des cellules de détention, et maintenant pour ces "mesures préventives" qui deviennent des opérations paramilitaires. Et bien peu importe la façon dont vous les définissez, Le président a donné son accord pour tout cela... C'est parce que vous avez modifié les faits. Qu'y a-t-il, Tom? C'est parce que vos pensez que je suis une libérale à tout va obsédés par les libertés civiles... c'est ça? Je vais vous dire ce que je pense. La Constitution est une chose merveilleuse, Karen, mais à l'époque des pères fondateurs, l'arme était un mousquet à un coup. Il fallait une demi-minute pour charger et tirer. Fayed vient de tuer 12000 personnes en moins de temps et sans même avoir visé. J'adore la Constitution, mais  je me cacherai pas derrière elle quand la prochaine bombe explosera. Je suis aussi réaliste, Tom, et je ferai le nécessaire pour protéger ce pays... Non, c'est faux! Mais je vois les choses plus à long terme. Ces arrestations sans mandat et centres de détention vont causer des dommages irréparables à ce pays. Hé! Pourquoi ne prenez-vous pas le bus jusqu'au Département de la Justice... - Vous utilisez cette crise... - Vous n'avez rien à faire - à la Sécurité Nationale. - ...pour ces choses très dangereuses, Tom, et profiter du pouvoir du Président. - Vous savez quoi? J'en ai fini. - Et je ne vous laisserai pas faire. Si vous pensez que vous allez m'épuiser, vous  avez complètement tort. En fait, c'est vous qui m'épuisez. Non, vous ne referez plus cette erreur parce que vous allez donner le dossier à Sharon, elle va s'en occuper à parti de maintenant. Non, faites-le. Je veux être débarrassé de Karen Hayes. -  J'ai presque fini de... - Ca doit être fait maintenant. Il faut que le Président signe mes propositions. Elle est passée du stade d'irritant à celui d'obstacle. Et elle sera bientôt partie, monsieur, je vous le promets. J'attends juste d'avoir des nouvelles de quelques autres personnes, puis vous pourrez aller la voir. Ce que vous faites là pour moi, je ne l'oublierai pas. Merci, monsieur. - M. Buchanan. - Oui. Etes-vous au courant du mandat de sécurité qui vient d'être passé? Je n'ai pas regardé les dernières mises-à-jour. Que se passe t’il? Quelqu'un ayant un passé lié au Moyen Orient doit ajouter une couche redondante à tous ces log-ins. Je vois. Normalement, je ne suis pas sensible à ce genre de choses, vous le savez, mais ce n'est pas le moment de faire du profilage racial sur des gens qui ont des autorisations de niveau 4. Je suis tout à fait d'accord.. Bien, alors vous allez me donner une exemption? J'en parlerai à l'attorney general, mais ça ne va pas se passer de suite. Comment suis-je censée travailler avec une main dans le dos? Ecoutez, vous et moi savions quand je vous ai engagée qu'une Musulmane travaillant dans une unité anti-terroriste aux USA allait devoir faire face à des masures injuste, - c'est l'une d'entre elles. - Je sais. Mais aujourd’hui... Surtout aujourd'hui. J'ai besoin que vous restiez concentrée sur ce qui compte. Quand ce sera derrière nous, j'en parlerai à l'attorney general, je vous le promets. Des nouvelles de Jack? Pas depuis qu'il est allé voir son frère. Vous voulez que je le contacte? Non. Il nous appellera quand il aura quelque chose. Si tu continues de me mentir, je te remets le sac. Tu m'as bien compris? Parle, Gray! Papa... Papa ne voulait pas que qui que ce soit sache où il allait. Il n'a même pas laissé un numéro où le joindre en cas d'urgence? Non, tu ne peux pas le trouver, Jack. Après que la bombe ait... explosé, il m'a dit qu'il voulait être seul. Je ne te crois pas. Je suis sûr qu'il t'a dit où il se rendait. Non, non! C'est la vérité! Très bien... Non, non! Je ne sais rien! Attends, attends, attends! Il est allé voir un type qui travaille pour nous. Darren McCarthy. Pourquoi? A cause de moi. J'ai fait une grosse erreur. - Papa tente de la réparer. - Que veux-tu dire? Tu avais raison. C'est à propos des bombes. Le lien que tu as découvert entre papa et Gredenko a à voir avec un contrat qui nous a été passé. - Par la compagnie? - Ouais, tout passe par BXJ. Qu'est-ce qu'un ex-général russe vient faire dans cette histoire? C'était son boulot... de récupérer d'anciennes bombes américaines pour les désamorcer. BXJ a été engagé pour désamorcer les plus petites bombes et recycler leur noyau pour produire de l'énergie. Nous faisons ça très souvent. Que s'est-il passé? J'ai engagé McCarthy pour superviser le travail, mais je ne me suis pas suffisamment bien renseigné sur lui. Donc, pour résumer, il s'est présenté comme ça et tu l'as simplement engagé ! Je n'avais pas la tête à ça à ce moment là. Il est arrivé avec de bonnes références, je n'avais aucune raison de creuser en profondeur. Donc les bombes que ces terroristes ont en leur possession, y compris celle qui a explosé à Valencia, vous ont été volées par McCarthy qui les a ensuite revendues... Oui, on peut dire ça comme ça. Sam m'a dit que papa était parti hier... Ce qui signifie que vous étiez tous deux au courant depuis hier, ... et tu n'en as pas parlé. Nous n'avons rien dit car nous pensions que nous pourrions nous en occuper plus efficacement. Bordel, Gray! As-tu la moindre idée du nombre de personnes qui sont mortes parce que tu essayais de te couvrir?! Nous n'avions aucune idée de ce qui allait arriver. En plus, ce que nous faisons pour arrêter ça est bien plus efficace que ce que toi et tes hommes pourriez faire. Et que faites-vous exactement? Papa a pris une équipe de sécurité avec lui et il est parti tenter de retrouver McCarthy. Où ça? Il a commencé à son bureau. Il l'a vérifié il y a 1 heure. Où est ce bureau? A Simi. On y va. Je ne laisse pas ma famille, Jack. Pas aujourd'hui. Oh si, tu vas le faire. Lève-toi! Gray, où vas-tu? Jack et moi devons retrouver papa. Que veux-tu dire par le trouver? Il est injoignable pour le moment, nous devons sortir et le récupérer. Je veux que tu restes ici, d'accord? Tu restes avec Josh, je ne veux pas que vous sortiez d'ici. Je reviens dès que possible. - Quelle est l'adresse? - Le bureau de McCarthy est sur la 23ème. 5137 Olson Avenue. Qui appelles-tu? CTU. O'Brian. Chloe, c'est Jack. Passe-moi Bill. - Il est en briefing sur Fayed. - As-tu récupéré des pistes? - Pas encore. - J'en ai une. Je veux que tu envoies deux unités tactiques au 5137 Olson Avenue, dans Simi Valley. Sur la 23ème. Je veux qu'ils m'y attendent. Dis à Bill de me recontacter dès la fin de son briefing. Ok, Je lui dirai. Et c'est tout, Jack, hein? Tu vas simplement nous donner, papa et moi. Monte dans la voiture. Nous surveillons tous les mouvements terrestres depuis l'explosion de la bombe. On a verrouillé les rues, on fouille les véhicules-- nous n'avons presque rien jusqu'ici. Aucune trace de Fayed. Ca signifie qu'il pourrait très bien se trouver encore dans le secteur. Que fait-on pour ça? Nous avons des équipes tactiques dans le secteur. Ils fouillent toutes les rues. - Ca leur prendra des heures. - Oui, Morris, tout ça prend du temps. Si nous pouvions faire plus vite, on le ferait. Nous pouvons utiliser la direction des retombées à notre avantage. Si Fayed se trouve toujours dans le coin, il va forcément se déplacer à l'opposé. Et il devra surveiller les retombées. Ce qui signifie qu'il a de la technologie en état de fonctionnement. Utilisons la fréquence radio du satellite, pour voir ce qu'on peut trouver. Bien. Faites-le. M. Buchanan, Jack vient d'appeler. Il suit une piste vers Simi Valley. - Il veut que vous l'appeliez de suite. - Qu'a t’il dit d'autre? Rien. Il m'a demandé d'envoyer deux équipes à sa rencontre. - Avons-nous une piste pour Gredenko? - Pas encore. La CIA tente de le débusquer à Moscou. Ok, merci. Si tu donnes le nom de McCarthy à la CAT, ils rechercheront sans doute sa famille. Ce n'est pas certain. La CTU essaye surtout de trouver ces bombes, elle  ne se focalisera pas sur d'éventuelles accusations. Oh, arrête de jouer les débiles au moins une fois dans ta vie ! La CTU,comme toutes les autres organisations gouvernementales, est faite d'êtres humains ayant de l'ambition. Quand tout ça se sera tassé, ils commenceront à creuser plus profondément, tu peux en être sûr. Malheureusement pour toi, Gray, pour le moment tu vas devoir me faire confiance. Te faire confiance? Après ce que tu m'as fait dans ma maison, tout ce à quoi je crois, ce sont tes tendances sadiques. - Bauer. - Qu'est-ce que tu as découvert? Bill, je veux que tu te rendes à une localisation possible de Darren McCarthy. Qui est-ce? He was an independent munitions contractor. Il travaillait pour BXJ Technologies. A quel niveau McCarthy est-il impliqué? La compagnie de mon père l'a engagé pour désamorcer les bombes. Je pense qu'il les a vendues à Fayed. Donc, mis à part McCarthy, la compagnie de ton père n'a rien à voir avec Fayed? Je ne connais pas encore l'implication de BXJ. Très bien, on est dessus. Où es-tu? J'arrive  au bureau de McCarthy dans Simi Valley. Je ne pense pas qu'il soit là, je pourrais peut-être récupérer des trucs dans son ordinateur. Nous avons des équipes en attente. Tiens-moi au courant. Bien compris. Tu sais, si tu me fais porter le chapeau, papa pourrait se retrouver au milieu de tout ça. Ou c'est peut-être ce que tu veux, que papa aille en prison aussi. Mon petit Jack... c'est agréable de voir à quel point tu es loyal envers ta famille. Si j'étais toi, je ne parlerais pas de loyauté. Je sais que ce n'est pas facile, c'est pour ça qu'ils sont prêts à payer 7 millions cash. Et Taylor Paskal, il ne peut pas le faire? C'est juste un physicien théorique. Il n'a pas assez de pratique du terrain pour reprogrammer une tête nucléaire. - Qui alors? - J'essaye toujours de trouver. Fayed a besoin de quelqu'un tout de suite; donne-moi un nom bordel! Où est-ce qu'on va maintenant? Qu'est-ce que ça peut te faire? Darren, Je ne me sens pas en sécurité dans cette ville. Tu m'as déjà dit ça tout à l'heure. Quoi que soit ce que tu prépares, ça a l'air mal parti. Tu vas juste perdre du temps et ce sera plus dur de partir. - Sors. - Quoi?! Ta négativité n'est pas ce dont j'ai besoin en ce moment. J'ai besoin de moins de pression, pas plus. C'est vraiment sur... cette histoire de 7 millions? C'est le genre de questions que j'aime t'entendre poser. Oui. Avez-vous trouvé un ingénieur? Pas encore. Pourquoi? Lâchez-moi Fayed. Ce n'est pas si facile. Vous aviez dit dans l'heure. Je sais ce que j'ai dit. Ca prend plus de temps. Je vous ai dit que je trouverais quelqu'un et je le ferai. C'est le dernier du groupe. Donc, que faites-vous maintenant? On passe les images a la CAT. Ils peuvent les comparer avec des listes de recherches internationales. N'avez-vous pas déjà examiné ces gens en profondeur? La CAT a plus de ressources. Ils peuvent chercher plus loin, trouver la connexion avec Fayed. Samuels nous a envoyé des images des hommes avec qui Walid est sous-couverture. Excellent. Envoie ça sur mon disque, quand Nadia m'aura donné le manifeste. Je les comparerai avec toutes les listes de surveillances. Attendez... Nadia ne t'a pas encore donné le manifeste? - Non. - Pourquoi? Aucune idée. Hé, tu es censée envoyer le manifeste du centre de détention à la comm. - Pourquoi ne les avons-nous pas ? - Je suis surchargée. Bon, par quoi êtes-vous surchargée ? Milo,  je fais de mon mieux là. T'as un problème avec ça, va en parler ailleurs. Hé... J'essaie juste de comprendre quel est le problème. Le centre de détention est une des seules pistes que nous avons. Demande à Buchanan. D'accord. On a une équipe de soutien sur place. Si Jack a besoin de plus de renfort, il le fera savoir. Oui. Qu'est-ce qu'il y a, Milo? Nadia. Elle ne s'en sort pas. - Que se passe t'il avec elle ? - Rien. Prends une partie de sa charge de travail et donne-la à un autre. Elle travaille sur une seule chose. Elle fait quelques choses directement pour moi, Milo. Fais-le, s'il te plait. M. Buchanan, avec tout le respect que je vous dois, se passe t’il quelque chose que vous ne voulez pas que je sache? Oui, en effet Milo. Donnez à Nadia assez de temps pour finir son travail, ou donnez le travail à quelqu'un d'autre. Monsieur, je suis le chef technique. Si vous voulez que je travaille efficacement, je dois savoir ce qu'il se passe. Parce que Nadia est originaire du Moyen Orient, elle a été repéré par la sécurité territoriale. C'est ridicule. Elle vit dans ce pays depuis qu'elle a 2ans. Elle est inscrit en tant que républicaine, nom d'un chien! Tu perds ton temps Milo, je ne peux rien y faire pour l'instant. N'y pensez plus, d'accord? Non, monsieur, je ne vois pas comment ne plus y penser. N'essayons-nous pas de trouver 4 valises nucléaires qui - sont peut-être encore dans la ville? - Milo... J'ai besoin que tout le monde se donne à fond. Je comprends ça, Milo. Maintenant retournez au travail. Oui, monsieur. Oui, salut. As-tu entendu parlé de ce dernier mandat de la sécurité territoriale? Non, pourquoi, qu'est-ce c'est ? Ils font un profilage racial de nos propres agents. Quoi?! Ca vient d'arriver de la Maison Blanche. Le problème étant que l'une de mes meilleures personnes est bloqué. Elle doit travailler deux fois plus dur pour passer ces mesures de sécurité. Ce ne sont pas des mesures de sécurité , Bill. Ce sont les illusions paranoïaques de Tom Lennox. Y a t-il quelque chose que tu puisses faire? J'essaierai de parler au président. Merci. De rien. Il est parti pour Valencia il y a plus d'une heure. Combien ont été tués? On ne sait pas encore. Ils disent qu'il y a 4 autres visiteurs. Quatre autres visiteurs. Qu'est-ce que cela signifie? Je ne suis pas sur. Vous pensez que c'est lié à ce qui est arrivé à Valencia? Comment avez-vous obtenu l'information ? Pourquoi me posez-vous tant de questions? Quoi qu'il se passe dehors nous affecte aussi ici. On doit partager tout ce qu'on sait. Heydar a été contacté. - Comment? - Il a introduit un téléphone portable. Comment a t'il fait ça? Le portable? Comment a t'il fait entrer un portable ici? Ces centres ont étés fabriqués rapidement. La sécurité est encore mauvaise. Nous devons avoir le téléphone de cet homme et trouver à qui il parle. Si Walid peut avoir le téléphone, je peux tracer tous les appels qui ont été passés. Si je peux avoir une conversation en directe, c'est beaucoup plus qu'une liste de numéros de téléphone. Bien, après ça, sortez Walid de là. Non, ils lui parlent en ce moment. C'est une grosse prise. Nous devons continuer à écouter tout ce qu'ils disent. Ici l'agent Samuels. Je vais avoir besoin de m'introduire dans un relais de portable. localisation: 15 virgule vingt-sept. C'est fait. Tous ces gens se présenteront s'il faut qu'ils témoignent? Oui. Je leur ai rappelé à tous moi-même. - Ils sont tout à vous. - Bien. Oh, Karen... Je dois vous parler. - Juste une minute. - Maintenant, ça serait mieux. Signez ça, puis envoyez-le. Ca ne marche pas pour moi. Je ne peux plus vous avoir sur mon chemin. Quoi? J'ai besoin de l'attention non-divisé du président, et vous, franchement, êtes en train de la diviser. Je ne vais pas arrêter de faire mon travail, Tom, juste parce que ça vous irrite. Je pensai avoir été parfaitement claire. Oui. J'aimerai que vous remettiez votre démission, Karen. Ma démission? Qu'est-ce que vous fumez? Non, non ,non. Je suis là pour écarter toute la fumée. Je veux parler de l'incompétence de votre mari que vous avez couverte. Je n'aime pas cette conversation. De quoi parlez-vous? Il y a 14 mois, on détenait Abu Fayed à la CAT de Seattle, et Bill Buchanan a signé sa relâche. Je n'y crois pas. Ce dont vous parlez, si je me souviens bien, inclut plus de 20 détenus. Pas des prisonniers, Tom. Des détenus. Et, à cette époque, il n'y avait pas assez de preuves pour les garder. C'est juste un peu plus compliqué que ça, non? Si ce que vous dites est vrai, comment cela se fait-il que cet incident ait fini code bleu au département de la sécurité intérieure, dans un fichier clos ? J'ai Peter Inanone ici, Kurt Hueig, Myra Mawk... Ils sont tous dans le coup, tous prêts à témoigner que vous avez couvert cette affaire pour protéger votre mari. Je n'ai rien fait d'illégal ou d'incorrect! Chacun de ces détenus a été blanchi de toute charge de conspiration. Néanmoins, un de ces détenus a fait exploser une bombe atomique à Los Angeles. Vous pensez que votre mari survivra à cette affaire ? Ou vous, pour ce que ça importe ? Vous me cherchez, Tom ? Vous avez des cadavres dans votre placard, et je n'hésiterais pas à les sortir. Nous avons tous nos cadavres, Karen. Ce sont les preuves que nous n'avons pas tous. J'ai les miennes. Combien de temps pour que vous ayez les vôtres ? Vous êtes un enfoiré. Je n'ai jamais dit le contraire. Mais je ne suis pas là pour vous blesser vous ou votre mari. J'ai juste besoin de pouvoir travailler tranquillement. Je veux votre démission dans l'heure. On peut aller encore plus lentement ? Y a rien de presser. Morris, je vais aussi vite que je peux. Pourquoi tu ne retournes pas à ton poste ? Je te l'enverrai dès que ça sera prêt. Non, je suis curieux de savoir pourquoi ça te prend 5 minutes pour faire quelque chose qui devrait prendre 10 secondes. Parce que je lui ai pris 2 de ces processeurs. Elle tourne à 20%. Ah oui ? Pourquoi personne n'a pris la peine de me le dire ? - Je viens de le faire. - OK. Mais ne me cache plus de secrets, chérie. On est du même côté. - Pourquoi tu as menti pour moi? - Je viens de parler à Buchanan. Ouais, c'est frustrant. J'en suis sûr. Qu'est-ce que tu fais ? Je te connecte sous mon identifiant. C'est illégal. Tu ne l'as pas fait, je l'ai fait. Merci. Ouais, ça devrait... aller. Excusez-moi, M. le Président, j'ai besoin de vous parler. Karen, je n'ai pas vraiment le temps. - Peut-on parler plus tard ? Non, monsieur, on ne peut pas. Ok. Merci. M. le Président, je démissionne, effectif immédiatement. - Que se passe t-il, Karen ? - C'est personnel, monsieur. Quelque chose ne va pas avec vous, ou Bill ? Non, ça va. C'est... Je ne peux pas donner de détails. J'ai remarqué que vous et Tom étiez tendus ces dernières semaines. - C'est à propos de ça ? - Monsieur, je préfère ne pas élaborer. Karen, c'est inacceptable ! - M. le Président... - J'ai besoin de vous ! J'ai besoin de point de vue différents. Je comprends que c'est difficile d'être dans une pièce avec quelqu'un qui s'oppose avec vous constamment, mais ça fait partie de votre boulot. Et je n'ai jamais vu personne le faire aussi bien que vous. Je suis désolé Karen, mais je ne peux pas accepter votre démission. Pas maintenant, pas aujourd'hui. Sans vous manquer de respect, monsieur, mais vous allez le devoir. M. le Président, je suis là pour vous dire que les semaines passées ont été les plus difficiles que j'ai vu un président affronter. Et je suis honorée d'avoir servi sous vos ordres ici à Washington. Et j'apprécie que vous estimiez mes conseils, mais la vérité est, monsieur, vous avez été votre meilleur conseiller. Vous savez quoi faire, monsieur. Et je n'ai aucun doute, aucun... que vous continuerez à affronter ce challenge. Y a t'il quelque chose que je puisse faire pour vous faire changer d'avis ? Non, monsieur, rien. J'apprécierais, cependant, que vous me réassignez à la CAT de Los Angeles. Je pense pouvoir faire de mon mieux là-bas. Je vous approuverai pour un transport militaire vers l'Ouest. Merci, monsieur. Monsieur le Président. Je suis désolée. Moi aussi. Oh, excusez-moi Karen, je suis désolé. Oh, Karen, en fait je suis content de vous avoir attrapé. J'ai un document du département d'état J'espérais que vous pourriez le regarder et le montrer au président. Non, vous allez devoir le donner à Tom. Ah bon, je pensais que vous vous occupiez de ça. Donnez-le à Tom, excusez-moi. Oui. - Karen Hayes est sortie du tableau. - Merci. La dernière est une Kia noir, plaque californienne numéro NYSU-108. Celle-là non plus n'est pas au nom de McCarthy. Ok, je veux que tu compares les noms des propriétaires pour voir si certains sont liés. Qu'est-ce que tu veux que je fasse avec les renforts ? Où sont-ils ? Ils sont à 2 pâtés de maisons. Envoies-en une sur le parking, dis aux autres de se tenir prêt. Je te recontacte. Où est le bureau de McCarthy ? Quel étage ? - Deuxième étage. - Allons-y. Vous allez bien? Oui, ça va. Merci. C'est bon, j'ai le téléphone. Bien. Je vais vous donner un numéro à composer, la CAT pourra alors accéder aux données du téléphone. Après avoir composé le numéro, appuyer deux fois sur le bouton étoile. Le numéro est 310-597-3781. Je répète le numéro : 310-597-3781. Quand on aura tout sur la carte SIM, je vous le dirai, et vous pourrez remettre le téléphone. Bien, mais dépêchez-vous. Ca ne sera pas long avant qu'il s'aperçoive qu'il n'est plus là. Il a le téléphone. Il ne peut rien faire de plus. Eh bien, attendons de voir ce qu'on a. - CAT. O'Brian. - Chloe, C'est l'agent Samuels. On a le téléphone. Je vous transmets un flot de données. Remontez chaque numéro que vous avez. Bien, ça arrive. - Qu'est-ce que ça donne ? - Ce sont des données codées. Il semblerait qu'il y ait un peu plus de 120 numéros. Je ne sais pas s'ils ont été composés ou enregistrés récemment. J'arrange ça et je vous le renvoie dans quelques minutes. - Mais vous avez tout, hein ? - Oui. Walid a fait du bon boulant en prenant ce téléphone. Alors s'il vous plait, laissez-le partir avant qu'il ne soit blessé. Je vous le dis un dernière fois Mme Palmer, ces hommes savent quelques chose que nous ignorons sur les bombes. Walid a gagné leur confiance. Cette situation est une chance. Et on ne va pas arrêter tant qu'on pourra récolter des informations. Bien, Walid, vous pouvez remettre le téléphone. Ok. Oui, Chloe. Je ne pense pas que ces gens que vous surveillez soient liés à quelqu'un. De quoi parlez-vous ? Ils savaient pour les quatre autres bombes. Ils ont su grâce à un site internet. Quoi ? Le portable possède un navigateur. Il y a une page web en mémoire. Ce n'était pas public, mais ils ont pu s'y connecter. Le site était protégé par un mot de passe ? Non. Ces pages vont et viennent. Mais beaucoup de monde est au courant. Ces hommes ne sont pas des terroristes, ils ne sont que spectateurs. Pourquoi n'ont-ils pas parlé du site ? Car vous les avez enfermés pour avoir des liens terroristes ! Pourquoi vous auraient-ils donné une information qui, à vos yeux, les auraient incriminés encore plus. D'accord. Merci Chloe. Je vais faire sortir Walid d'ici. C'est l'agent Samuels. Prévenez les gardes. On fait sortir Walid Al-Rezani. J'étais chez moi avec ma femme et mes enfants, et ils ont débarqué et m'ont attrapé. Pas de mandat, rien. Ils disent que c'est le pays de la liberté. Ce n'est pas de la liberté ça. - Mon téléphone. Il a disparu. - Comment ça il a disparu ? Je l'avais juste là. Tu... Tu l'as pris ! - Non, je n'ai pas votre téléphone. - Si, il l'a pris. Je marchais là-bas. Il est tombé sur moi. - Fouillez-le. - Non, laissez-moi. - Ouvrez la porte. - Je ne peux pas, Madame. Je dois rentrer tout de suite. Qu'est-ce que tu fais ? Tu nous espionnes ? Tu es pire qu'eux ! - Fils de pute ! - Heydar, non ! Laissez-nous entrer. A terre! A terre! Oh, mon dieu. Walid, Walid. - Oh, mon dieu! - Je vais bien. Non, tu ne vas pas bien. T'es blessé. J'ai besoin d'une équipe médicale ici. J'ai un civil à terre. - CAT. O'Brian. - Chloe, on y est. Le parking est presque vide. Oui, l'immeuble a été évacué à cause de la bombe. - Jack veut qu'on aille à l'intérieur ? - Non, restez en place. Surveillez toutes sorties ou entrées. Attendez mon appel. Très bien. On reste en attente. - Lequel est son bureau ? - La dernière porte à droite. Allons-y. Assieds-toi. Que fais-tu ? Je cherche quelque chose sur le système de McCarthy qui le connecte à BXJ ou aux bombes. Qu'est-ce que c'est ? C'est le contrat d'embauche de McCarthy avec BXJ. Qu'est-ce qui se passe ? Une sorte de trace de fichiers supprimés. Regarde l'heure. Dix minutes après que la bombe explose, McCarthy a commencé à supprimer des fichiers. Lève-toi maintenant. - Allez, Jack ! - Ne fais pas un bruit. Ne bouge pas. Stop. - Vous le connaissez ? - Oui. C'est mon fils. Je suis surpris de te voir ici, Jack. Nous avions tous peur du pire. Rendez-moi mon arme. - Que fais-tu ici Jack ? - Je travaille pour la CAT. - Nous cherchons Darren McCarthy. - Il n'est pas ici. Je sais ce que vous essayez de cacher, papa. Gray m'en a déjà parlé. - C'est vrai ? Où est-il ? - Dans le bureau de McCarthy Il n'y a rien dedans, Jack, crois-moi. - Va chercher Graem. - Attendez. Vous aurez besoin de ça. Je me méfiais qu'il ne s'enfuit. Je fais tout le possible pour trouver McCarthy. A quoi bon penses-tu, en essayant de faire ça de ton côté ? Je ne l'ai appris qu'hier. Quand Graem m'a parlé des armes détournées... A la minute où tu as appris que les bombes avaient disparu, pourquoi n'as-tu pas informé les autorités ? Il m'a dit que les bombes ne pouvaient pas être détonées; que les détonateurs étaient désactivés. - Il avait tort. - Evidemment ! Ecoute, Jack, j'essaie juste de garder mon fils hors de prison. - Papa, où est McCarthy ? - Je ne sais pas. Quand ça sera le cas, nous pourrons l'appréhender ensemble. Ce n'est pas ce qu'il veut, papa. Il nous veut tous les deux prisons. Ce que je veux c'est trouver les bombes. Si tu es tenu responsable pour ce que tu as fait, c'est ce qui t'attend. Tu entends ça, papa ? Tu entends cet amour familial ? Il serait mieux encore en train de pourrir dans une prison chinoise. - Qui appelles-tu ? - La CAT. Jack, écoute, vois ça avec moi. Je te dirais ce que je sais, mais pour l'instant, laisse Graem en dehors de ça. Nous parlons de prison là, Jack. C'est ton frère. Graem savait que ce qu'il faisait était mauvais. Il était responsable de ces bombes. Il aurait dû être plus prudent. Quand il a su qu'elles avaient été volées, il aurait dû le signaler ! Oh, tu fais toujours ce qu'il faut, pas vrai, Jack ? Et quand papa avait besoin de toi et que tu as disparu ? Allez, Jack, laisse-nous une chance de régler ça. Papa, il y a quatre autres bombes là dehors. Je ne peux pas... je ne serais pas responsable de milliers de vies juste pour protéger ma famille. Faux ! Protéger la famille est primordial. et je crois que feu ta femme serait d'accord. - Fils de pute ! -  Jack ! D'accord, faisons à sa manière. - Non, Papa ! - Non, il a raison. Appelles la CAT. Je ne crois pas. Que fais-tu ? Rangez votre arme. Vous travaillez pour moi. Non, papa, c'est faux. C'est de la folie. Tu ne crois pas que j'allais te laisser te balader sans garder un oeil sur toi ? - Dis-lui de ranger son arme. - Tais-toi, papa. Je suis content que nous puissions mettre cartes sur table. La famille... Allons-y. - Oui, dis-moi tout. - J'ai trouvé quelqu'un. Oui et alors ? Il a l'expérience technique pour reprogrammer le détonateur. Tu devras sûrement l'obliger à le faire. - Et il a quitté la ville ? - Non, il est ici. Ok, envoie-moi tout ce que tu as sur lui. Ils vont venir te chercher chez toi. Pourquoi penses-tu qu'ils ne te trouveront pas ici ? A: parce que je ne suis pas stupide et B : Parce que nous ne resterons pas assez longtemps pour qu'ils le sachent. J'espère vraiment que tu sais ce que tu fais, Darren. Toujours. Et quand j'aurais terminé cette affaire, je pourrais juste d'acheter un petit pays. Tant que nous ne sommes pas à Palm Springs. Tout est réglé. La voie est libre. Bien. Allons-y. Bon Dieu. Qu'as-tu fait ? Jack m'a forcé la main. Appelez-moi quand c'est terminé.