Nous voilà réunis pour ce grand événement. Mais nous ne devons pas oublier d'adresser nos pensées à Omar Hassan. Une mort tragique. Mais... l'accord de paix que nous allons signer honorera sa mémoire. Ce jour historique ne serait qu'utopie sans son courage. Sa clairvoyance continuera à nous guider vers l'avenir, ensemble. De la part du peuple russe, je tends la main de l'amitié à mes partenaires. On répondra à vos questions après la signature. S'il n'y a rien de plus, on se voit à la signature. Je ne suis pas le seul à être ici contre son gré. Mme Hassan est bouleversée. C'est compréhensible, son mari est mort il y a six heures. C'est pour ça qu'elle ne me regarde pas ? Elle sait. Une journaliste l'a informée de votre complicité dans le meurtre de son mari. Dalia est venue me voir. Vous avez confirmé ces allégations. Je lui ai dit la vérité. Malgré cela, elle est encore ici. Mme Hassan comprend les avantages de la paix. Vous l'y avez aidée. Vous avez un appel. Vous avez dû être très convaincante, pour qu'elle reste. Prenez votre appel. C'est Charles Logan. - A-t-il dit ce qu'il voulait ? - Il a juste dit que c'était urgent. Yuri, nous devons discuter. Discutons. C'est un sujet délicat dont on ne peut parler au téléphone. - <i>Venez dans ma suite.</i> - <i>Venez dans la mienne.</i> Pourquoi ? - <i>Faites-moi confiance, Yuri.</i> - <i>Vous faire confiance ?</i> Je n'ai pas besoin de vous rappeler notre intérêt mutuel à garder certaines choses secrètes. Ne jouez pas aux devinettes. Je n'ai pas le temps. Il y aurait une fuite dans votre camp. C'est pourquoi nous devons en discuter dans mon bureau.</i> J'arrive. J'espère avoir été assez convaincant. Vous êtes un menteur éhonté, je n'en attendais pas moins. Que cherchez-vous à faire, en tuant Suvarov ? Vous faire justice pour Renee Walker ?</i> Et à ceux qui sont morts aujourd'hui en sauvant leur pays. Asseyez-vous derrière le bureau et ne raccrochez pas. L'enregistrement peut faire tomber Suvarov. Nos serveurs permettront de le diffuser à toutes les agences et aux médias. La présidente a censuré la presse. - La NSA met en place des pare-feu. - Arlo y travaille. La présidente ne peut pas tout censurer. C'est Cole. Si je ne réponds pas, il envoie une unité. Ce sera trop tard. Je finis ce que j'ai commencé. Vous êtes bien sur le répondeur de Chloe O'Brian...</i> Groupe delta, ici la base. Allez-y. Envoyez vos unités au 21e étage du Hart Building. - Il y a un sniper. - Vous l'avez identifié ? Affirmatif, c'est Jack Bauer. Pour Bauer, on a ordre de tirer à vue. L'ordre est le même. Bien reçu. Unité delta deux et trois, opération prioritaire. Le suspect est Jack Bauer. Il est armé et dangereux. Tirez à vue. Écoute-moi. Pose ton arme et sortons d'ici avant qu'ils arrivent. Tuer Pavel et Novakovich est une chose, mais tuer Suvarov ? L'assassinat du président russe serait un acte de guerre. Il a facilité une attaque terroriste contre notre pays. Voilà un acte de guerre. C'est un assassin. La Russie a l'arme nucléaire. Ferme-la. Ou quoi ? Tu vas me tuer, aussi ? On doit les arrêter. Ils sont responsables, ils le méritent. Tu dois te soucier des dommages collatéraux et des vies innocentes qui sont en jeu. Le président Suvarov est là. Il dit que vous l'attendez.</i> Je vous ai entendue. Faites-le entrer. Tu vas provoquer une guerre par chagrin ? Il ne s'agit pas de moi. Renee ne le voudrait pas. - Ferme-la ! - Tu le sais. Elle voudrait que tu utilises la preuve pour demander justice. Et surtout pas que tu provoques une guerre. Ne déshonore pas sa mémoire. - <i>Nous devrions parler seuls.</i> - <i>En effet.</i> L'individu qui divulgue des informations, qui est-ce ? Je vous parle. Faisons à ta manière. Mais tu devras mener ça à bien parce que je ne m'en sortirai pas. Promets-moi de mener ça à bien et de faire ce que je te demande. Je veux l'entendre ! Je te le promets. Je suis désolé de vous avoir appelé en urgence. Je me suis mépris. Mon inquiétude n'avait pas raison d'être. Je viens de recevoir un appel de ma source. Son information était fausse. Désolé de vous avoir fait perdre votre temps. Gregor, Vasily. On se voit après la signature. Trouvez Pillar. Contrôle du 21e étage ! Les unités arrivent. Je dois aller au PC mobile. Tu ne sortirais pas de l'immeuble. Cole et toi m'avez trouvé en contournant la CTU. Si Logan n'a pas encore compris, c'est pour bientôt. La CTU t'a donné un ordre. Tirer à vue. Tire-moi dessus ou on perdra cette preuve. Prends ton arme ! Vise-moi ! Quand ils entreront, dis-leur que j'étais armé. - Et que tu as dû tirer. - Je peux pas. Bon sang, presse la détente ! On n'a plus le temps. Ils vont nous trouver. Tu as dit que tu ferais ce que je demande. - Tire ! - Je peux pas ! Si, et tu le feras. Bon sang, presse la détente. Le temps presse. Me fais pas ça. C'est dur, mais si tu tiens à moi, tu presseras la détente. - Allez ! - Désolé, je peux pas. - Presse la détente ! - Je n'y arriverai pas. Il a sorti son arme. J'ai tiré en premier. Jack Bauer est à terre, il est blessé à la poitrine. Je répète, Bauer est à terre. - Burke dit que tu as tiré sur Jack. - Il le fallait. - J'arrive. - Non, reste où tu es. Raconte. Jack m'a donné l'enregistrement entre Logan et Suvarov. Alors, pourquoi tu as tiré ? Je t'expliquerai plus tard. Assure-toi qu'Arlo charge le fichier. - Et Jack ? - Les ambulanciers s'occupent de lui. - Il va s'en sortir ? - Je sais pas. Je t'expliquerai à mon arrivée. À tout de suite. La police a trouvé M. Pillar. Dans le coffre de sa voiture. - Attendez-le. - Pourquoi ? Il veut vous débriefer. On fera ça plus tard. Je gère encore de la sécurité. - Il insiste. - Je dois aller au PC mobile. Ses ordres viennent de la présidente. Appelons la Maison Blanche, si vous voulez. - Il arrive quand ? - Il est en route. Ça a dû être une terrible épreuve. Ils ont eu Bauer. C'est fini. Ce n'est pas fini. Bauer a un enregistrement qui nous implique, Suvarov et moi. Comment ça ? L'enfoiré me l'a fait écouter. Il a dû mettre un micro quand il a attaqué la voiture.</i> Pour autant que je sache, il a enregistré toutes mes conversations depuis deux heures. Je suis sur place. Je le récupérerai. Vous êtes aussi menacé. Si cette preuve fait surface, on tombe ensemble. Je comprends l'enjeu. Je vous rappelle. - Il est stable ? - Oui. On a fouillé Bauer. Voilà ce qu'on a trouvé. - C'est tout ? - On n'a pas fini. C'est votre téléphone. C'est... Un enregistreur, mais vide. Venez. Excusez-nous. Il n'y a pas la carte mémoire. Bauer a un fichier qui menace la sécurité nationale. - On doit le trouver. - On cherche. Que s'est-il passé ? Il a sorti son arme et j'ai tiré. C'est tout. Il ne vous a rien donné ? Comme quoi ? Il avait un enregistreur. La carte a disparu. - Vous savez où elle est ? - J'ignore de quoi vous parlez. Vous avez vu où il l'a cachée ? Si c'était le cas, je l'aurais prise et enregistrée comme preuve. Donc, vous pouvez vider vos poches. J'ai tiré sur mon ami. Videz vos poches ou je le fais moi-même. - Pour quelle raison ? - Sécurité nationale. Finissons-en. Si je vous fouille, je trouverai cette carte ? C'est ridicule. Posez vos mains là. Je viens de tirer sur Jack. Pourquoi je l'aiderais ? Désolé, Mlle O'Brian, je dois être absolument sûr. Vous avez apprécié ? C'est fini, Jack. Parlez-moi, soulagez-vous. Où est la carte ? Il est assez stable pour être soigné à la CTU ? Oui, la balle a traversé. Traversé. La balle n'a touché ni organe ni artère. Pile au bon endroit. Putain ! Appelez le PC mobile. Vous avez un truc à dire ? Si vous avez un truc à dire, c'est maintenant. Emmenez-le ! Arrêtez O'Brian ! Arlo est prêt à recevoir le fichier. Pourquoi tu as tiré sur Jack ? Ils m'auraient suspectée. Je devais le faire pour sortir la preuve. Le rapport dit que la balle a traversé. Aucun organe vital n'a été touché. Tu as fait exprès ? Comment tu savais que tu le tuerais pas ? Je savais pas. Ça charge. Ça devrait pas être long. Encore quelques secondes. - Que se passe-t-il ? - On doit l'arrêter. - Selon qui ? - Écartez-vous. - Il se passe quoi ? - Dernier avertissement. Arrêtez. Je vous ordonne d'arrêter ! C'est la carte de Bauer ? Écoutez ce qu'il y a dessus. M. Pillar en décidera. Il fait partie du complot. Il la fera disparaître. - Arrêtez-les. - Ne faites pas ça ! Burke, arrêtez ! Réfléchissez à ce que vous faites. Burke, arrêtez ! Je tiens O'Brian. Elle travaillait avec l'agent Ortiz. On le tient aussi. Vous avez la carte ? O'Brian essayait d'envoyer le fichier à la CTU, mais j'ai arrêté la transmission. Bon travail. Placez O'Brian et Ortiz en détention et ne parlez à personne. Remettez cette carte au président Logan.</i> Emmenez-les à la CTU. Le voilà. Voici l'enregistrement que Jack Bauer a fait. Il travaillait avec Chloe O'Brian et l'agent Cole Ortiz. Ils comptaient utiliser les serveurs de la CTU pour le diffuser aux médias, aux officiels gouvernementaux, aux activistes. Une diffusion massive. Ça a failli marcher. On n'a jamais abandonné. Et maintenant, c'est terminé. Vous avez gagné. Félicitations. - Vous l'avez écouté ? - Oui, ça n'en vaut pas la peine. Où est Jack ? Il va être escorté à la CTU sous bonne garde. Je sais que c'est un sujet sensible, mais on peut être certains que Jack Bauer n'abandonnera jamais. J'imagine, en effet. Toutes les grandes avancées... sont précaires. Surtout dans leur jeunesse. Elles doivent être protégées. Notre traité de paix est très vulnérable. Tant que Jack Bauer est là, le traité sera en danger. Alors, on l'enfermera dans un site secret à l'autre bout du monde. Il trouvera un moyen. Écoutez-moi bien. Il se sortira du plus profond trou du monde. Il reviendra des entrailles de la Terre. On doit l'arrêter avant que ça n'arrive. En attendant votre approbation, je me suis permis d'élaborer un plan. Bien évidemment. Qui ne dit mot consent. Nous avons perdu des gens bien. Pas seulement le président Hassan. Des agents de la CTU, des membres d'autres agences.</i> Elle m'était très chère. Ils ont perdu la vie parce que le président Suvarov</i> voulait la mort du traité pour servir ses intérêts.</i> J'ai mis au courant la présidente, mais elle étouffe l'affaire,</i> car la signature du traité n'aurait pas de prix.</i> Elle se trompe. Ils sont là. Et le secrétaire général ? Devant l'atrium. Une paix durable ne peut être uniquement politique.</i> Elle doit être bâtie sur la confiance et l'honnêteté</i> et par-dessus tout, sur la volonté d'aller de l'avant ensemble.</i> Aujourd'hui, ce n'est pas le cas. Cette paix est une mascarade.</i> Et je ne peux me résoudre à laisser s'éteindre la voix de ceux qui sont morts aujourd'hui.</i> Tu me l'as rappelé, aujourd'hui. Je suis comme ça. - On s'occupe de Bauer. - Sûr ? - Oui. - Très bien. J'étais pas sûr que la présidente irait jusqu'au bout. Je l'ai sous-estimée. Moi aussi. Bonne chance. On va fêter ça. Un petit verre pour atténuer votre douleur ? - Que buvez-vous ? - La même chose que vous. Vous avez bien travaillé. Vous n'avez jamais perdu l'objectif des yeux. Trinquons... au crédit politique que la présidente va gagner. À nous de l'aider à en profiter. J'essaie de me dire qu'on sera rentrés demain et que cette journée sera derrière nous. Mesdames et messieurs, je vous en prie, asseyez-vous. Honorables délégués, chers invités, au nom des Nations Unies, permettez-moi de vous accueillir à ce grand événement pour l'espoir et la paix. Aujourd'hui, nous verrons s'écrire une page extraordinaire de l'histoire du monde. J'aimerais dire quelques mots à ceux qui ont la chance d'être ici. Engageons-nous solennellement à faire de cet instant un nouveau chapitre de l'histoire de toutes les nations. La présidente des États-Unis, veuillez vous joindre à moi. Le président de la fédération russe et la présidente de la République islamique du Kamistan, veuillez vous joindre à moi. Devant vous, voici l'accord que vos représentants et vous avez conclu de bonne foi. En paraphant ces pages, vous vous engagez à respecter les termes ici définis, comme le prévoient les lois internationales. À vous l'honneur. Votre mari voulait que ça me revienne. Je ne peux l'accepter. Que faites-vous ? Ce que j'aurais déjà dû faire. Je vous interdis de faire ça. M. le secrétaire général, chers délégués, de terribles crimes ont été commis au nom de ce traité. J'ai participé à une conspiration visant à les dissimuler. Avant qu'une paix véritable puisse voir le jour, justice doit être rendue. Je ferai une déclaration exhaustive dans l'heure, mais pour l'instant, le processus de paix est annulé. Appelez la CTU. Qu'ils préviennent l'ambulance de Jack Bauer. Il va être attaqué. Allez-y ! Il est peut-être déjà trop tard. Central, ici Tim Woods. J'ai une urgence. L'ambulance de Jack Bauer va être attaquée. Prévenez-les sur-le-champ. Faites-le ! Parlez-moi. Dites-moi ce qui se passe. J'ai commis une terrible erreur. J'ai commis l'irréparable... Vous devez m'aider à empêcher que ça empire. Ici Woods. On n'a pas réussi. Ils ont Bauer. Ma déclaration sera brève. Pas de question. Il y a peu, la présidente Taylor a refusé de signer le processus de paix et a quitté la cérémonie.</i> Elle agit après avoir évoqué des crimes</i> dont les Nations Unies n'ont pas connaissance.</i> La présidente Taylor fera une déclaration dans l'heure</i> pour expliquer ses décisions. En attendant, adressez vos questions au service communication.</i> C'est la présidente. Elle appelle pour Bauer. Laissez sonner. Sauf votre respect, à quoi bon ? C'est terminé. Évitons d'ajouter le meurtre à nos exactions. Vous avez raison. Allez-y. Décrochez. Ici la présidente Taylor. Passez-moi Charles Logan. C'était ma dernière chance et Bauer me l'a enlevée. Tout est de sa faute. Verrouillé. - Ouvrez la porte ! - Ici Tim Woods. Je suis au 21e étage. Je veux un passe pour la chambre 2206. Bon sang ! Ouvrez la porte ! Il me le faut vivant ! Ils peuvent le sauver ? Probablement, mais quand bien même, son cerveau doit être gravement touché. Il était le seul à pouvoir localiser Jack. Pas forcément. Les drones de la CTU ratissent la zone. Ils pourraient utiliser les archives vidéos pour retrouver Jack. - Où est Chloe O'Brian ? - Avec Ortiz à la CTU, depuis 10 min. - Elle est aux arrêts. - Libérez-les sur-le-champ. Chloe a carte blanche pour retrouver Jack. C'est déjà fait. Lâchez-moi ! Vous n'avez pas le droit. - À quoi vous jouez ? - Bouclez-la et avancez. - Bas les pattes. - Qu'est-ce qui se passe ? La présidente a mis fin au traité, mais Jack était déjà une cible. - Elle a annulé l'ordre ? - Elle a essayé. Mais l'ambulance a été attaquée. - Jack est encore en vie ? - On l'ignore. Elle a fait évacuer tout le monde sauf toi, moi et Arlo. Arlo redirige le drone. J'ai reçu le rapport d'incident. Convoi de la CTU attaqué, 3 blessés, aucune trace de Jack. Affiche les archives vidéo à l'écran. C'est fait. - C'est arrivé quand ? - Il y a 5 minutes. Avance. Allez. Donne-moi quelque chose. Il y a 30 secondes, il était sur Delancey. Je l'ai perdu sous le pont de Williamsburg. Passe en temps réel. Le voilà. C'est le van. Envoyez la police sur les lieux. Ils n'y seront jamais à temps. Attendez. Départ avec l'équipe B dans 20 minutes. Demi-tour. À genoux. Je sais qui vous êtes. Je vais donc faire ça vite et sans bavure. Je dois vous remercier ? Bouge pas ! Désolé, mais les ordres sont les ordres. C'est rien. Appuyez sur la détente. Attendez ! C'est la présidente. Je n'ai pas de confirmation, mais on dirait que c'est elle. Un drone nous survole. Ils l'utilisent pour nous appeler. Libérez Jack Bauer sur-le-champ ! Vous entendez ! Laissez M. Bauer là où il est. Repliez-vous par la porte ouest en attendant l'arrivée du FBI. Si l'idée de fuir vous venait, le drone est équipé de deux missiles AGM-114. - Je n'hésiterai pas. Est-ce clair ? - Oui, madame. Passez-moi M. Bauer. Détache-le. - Pardon ? - Je t'ai dit de le détacher. Repliez-vous et évacuez. Repli et évacuation. On monte dans le van. On y va. La présidente. Vous auriez dû les laisser me tuer. Je n'arrêterai pas avant d'en avoir fini.</i> C'est fini. Je me suis retirée du traité, il y a 15 minutes. Dans l'heure, je dirai au monde ce qu'il s'est passé aujourd'hui. Je vais démissionner, me rendre au procureur général et assumer les conséquences de mes actes. Malheureusement, vous devrez en faire autant. Je voulais tellement cette paix. Et pour ça, j'ai trahi tous mes principes. Et je vous ai trahi. Si je vous avais écouté, rien de tout ça ne serait arrivé. Nous avons tous les deux commis des erreurs.</i> Je donnerai n'importe quoi pour remonter le temps. Tout ce que je peux faire, c'est vous dire de quitter le pays tant que vous le pouvez. Les Russes seront sur vos traces. Et nous aussi. Je suis navrée. Je ne sais pas quoi vous dire. La présidente m'a tout dit. Elle me laisse du temps pour quitter le pays.</i> - J'ai tout entendu. - <i>Ma fille...</i> Ils vont essayer de m'atteindre à travers elle.</i> - On protégera, elle et sa famille. - <i>Promets-le.</i> - <i>Promets-moi que tu les protégeras.</i> - Je te le promets. J'ai combien de temps ? Je l'ignore. Je vais en gagner autant que possible. Quoi ? Quand tu es arrivée à la CTU, jamais je n'aurais pensé que ça serait toi qui m'épaulerais toutes ces années. Je sais que tout ce que tu as fait aujourd'hui, c'était pour me protéger. Bonne chance. Rapatriez le drone. Tout ceci n'est jamais arrivé.