Il faut que le président signe mes propositions. D'abord elle était énervante et maintenant c'est un obstacle. Je veux vous parler de comment vous avez couvert l'incompétence de votre mari. Je n'ai rien fait d'illégal ou d'incorrect. Je veux votre démission dans l'heure. M. le président, voici ma démission. Y a t'il quelque chose que je puisse faire pour vous faire changer d'avis? Non, monsieur, rien. Walid a gagné leur confiance. Ces hommes savent quelque chose que nous ignorons concernant les bombes. Je ne crois pas que les gars que vous surveillez soient mêlés à l'affaire. Ce ne sont pas des terroristes. Je vais sortir Walid de là. Tu nous espionnes? Tu es pire qu'eux! Enfoiré! Une bombe nucléaire a explosé, à environ 40 km d'ici. Quand j'aurai fini cette affaire, je pourrai t'offrir un petit pays. Avez-vous trouvé un ingénieur? Je vous ai dit que je trouverai quelqu'un et je le ferai. Ca prendra juste un peu plus de temps. Commence à parler, Gray! J'ai créé un merdier. Papa m'aide à l'arranger. Que s'est-il passé? J'ai embauché McCarthy comme superviseur mais... Donc les bombes qu'ont les terroristes, dont celle qui vient d'exploser à Valencia, ont été fournies par McCarthy - qui vous les a volées? - Oui. Je me rends au bureau de McCarthy à Simi Valley. Il y a une équipe sur place. Tiens-moi au courant. Arrêtez! C'est mon fils. Qu'est-ce que tu fais ici, Jack? Je sais ce que tu veux cacher, papa. Gray m'a déjà raconté. McCarthy n'est pas là. Hé ! Que faites-vous? Baissez votre arme! Vous travaillez pour moi. Et non, papa. Tu pensais que j'allai te laisser te balader en liberté sans te surveiller? C'est insensé! Je me tiens à la limite de la zone sécurisée. Et derrière moi se trouve le nuage nucléaire. Les équipes médicales d'urgences sont dépassées par le nombre de blessés. Le Président Palmer a confirmé que c'est une arme nucléaire qui a explosé il y a un peu plus de deux heures dans cette banlieue de Valencia au nord de Los Angeles. Le nombre de victimes de l'explosion est estimé est de 12 000. La police de L.A. est aussi dépassée, mais concernant les bonnes nouvelles, nous avons appris que... Ils reçoivent de l'aide provenant... Je viens d'apprendre pour la démission de Karen. Je suis désolé de cette perte. Êtes-vous réellement désolé, Tom? Votre attitude me semble un peu fausse. Je ne vais pas cacher que nous étions en désaccord ces dernières semaines. Néanmoins je la respectais en tant qu'adversaire. Elle ne m'a pas donné de raison valable quant à sa démission, mais il y avait quelque chose... qu'elle ne me disait pas. Peut-être que cela a un rapport avec ceci. C'est une ébauche de mesure gouvernementale que j'ai présentée ce matin. Karen a découvert que j'allai vous la re-proposer pour avoir votre accord. Et elle est partie pour ça? Cela n'a pas de sens, Tom. Elle n'a jamais eu peur de se battre. Et bien peut-être s'est-elle enfin rendu compte que ses arguments ne sont pas valables et que ceci est la seule réponse possible au danger que nous affrontons. Vous pouvez me dire pourquoi je signerai un papier que j'ai refusé il y a six heures? Parce qu'il y a 6 heures, vous ne saviez pas que Fayed avait des bombes. Mais, Tom, vous parlez de suspendre l'habeas corpus, et  d'allonger la liste des critères d'incarcération. Ces actions passeront comme des abus du pouvoir exécutif. Ces actions vont affaiblir le réseau de Fayed, en limitant sa capacité à disposer des bombes restantes. Monsieur, l'unique but de Fayed est la destruction de notre pays, ses infrastructures, ses catégories sociales, sa façon de vivre, et il a la volonté et les moyens pour concrétiser ses menaces. Tom, n'avez-vous pas réfléchi au fait que j'allai forcer les gens qui m'ont élu à abandonner leurs droits et libertés ce  qui est l'essence même de notre pays? Monsieur, si une deuxième bombe explose et bien c'est Fayed qui aura apporté ses changements. Envoyez ça au Cabinet. Nous nous réunirons dans 30 minutes. Vous prenez la bonne décision, M. le Président. Reed. E xcusez-moi. Appelez le Cabinet pour une session d'urgence. Dites au général White que nous passerons bientôt à l'action. Cela veut dire que le président a donné son accord? Il ne réunirait pas le Cabinet sinon. Bon travail, Reed. Et bien je ne fais que ce qui doit être fait. Se débarrasser de Karen n'était pas très plaisant, mais on n'a pas eu le choix. Hayes. Je suis désolé, je suis en retard à cause du briefing. Dis au président que nous traquons toujours Fayed par McCarthy. Bill, je viens de démissionner. Démissionner? De quoi tu parles? Je ne peux pas entrer dans les détails maintenant, mais j'ai demandé à être réassignée à la CAT en tant que responsable liaison. Karen, tu ne peux pas laisser le président aujourd'hui! Bill, crois-tu que j'aurais fait cela si j'avais eu le choix? Lennox a quelque chose à voir dans tout ça, n'est-ce pas? Je ne peux pas en parler maintenant. On se voit dans quelques heures. - Ok? - Karen? M. Buchanan - Qui a-t-il, Chloé? - J'ai essayé de contacter Jack sur son portable mais il ne répond pas. Essayez avec les équipes de renfort. J'ai essayé mais ils ne répondent pas non plus. Peut-être qu'il a coupé toutes communications. Il n'aurait pas fait cela sans nous prévenir. Envoyez des renforts et qu'ils nous donnent un visuel. Et continuez de joindre Jack. Et quand on aura fini, où nous retrouvons-nous? Je serai là-bas en train de vider les disques durs. On se verra à la maison alors. Assurez-vous juste que tout se déroule selon le plan. Ne vous inquiétez pas. C'est mon boulot de m'inquiéter. C'était tout pour toi. Tout ce pourquoi j'ai travaillé, tout ce que j'ai construit... c'était juste pour toi. Après que tu sois parti, j'ai essayé de me convaincre que Graem serait capable de diriger la famille... et de protéger la compagnie. Je crois que d'une certaine manière, j'ai toujours su la vérité sur lui. Je ne voulais tout simplement pas la voir en face. Je ne sais pas ce que tu veux que je te dise. Je veux simplement que tu comprennes qu'après ton départ, Graem était tout ce qui me restait. C'est moi qui t'ai rejeté... Je suis vraiment désolé. Sortez ! Allez. Ne faites pas ça. Quelle que soit la somme que Graem vous paye, je vous paierai le double. Continuez à avancer. A genoux... tous les deux. Non. Sale fils de pute. Ayez au moins le courage de me regarder dans les yeux. Il fallait que je l'interroge. Ils allaient nous tuer, Jack. Cherche les clés dans ses poches. Bordel! - Buchanan. - Bill, c'est Jack. Jack, nous n'arrivions pas à te joindre. - Est-ce que ça va? - Oui, mais tous les membres de l'équipe de renfort ont été tués. As-tu trouvé McCarthy? Pas encore, mais je sais comment faire. Comment? Mon frère. Tu disais que ton frère n'était pas impliqué quand McCarthy a acheté les bombes. Il m'a menti. Il ne nous avait pas tout dit. Qu'est-ce qui te fait dire ça? Il vient juste d'essayer de nous tuer, moi et mon père. Bill, j'ai besoin que tu établisses un périmètre autour de sa maison. J'envoie une équipe tactique immédiatement. Demande-leur d'effectuer immédiatement une reconnaissance visuelle afin de me confirmer sa présence. Je veux que Burke se tienne prêt avec un kit d'interrogatoire. - Jack. - Quoi? A partir de maintenant, McCarthy est notre unique lien avec Fayed. Nous devons trouver Fayed avant qu'il puisse armer les bombes. Je te rappelle dès que j'aurais pris contact avec l'équipe tactique. Il faut y aller. Rita. - Où est-ce que tu vas? - J'ai faim. - Il y a un distributeur de bonbons à côté. - Ne t'inquiètes pas. On part dès que possible. Tu as déjà dit ça il y a une heure. Assied-toi, Rita. Oui? Bonne nouvelle. J'ai trouvé quelqu'un pour reprogrammer les codes de lancement de tes bombes. Qui? Je viens de t'envoyer son profil: passé professionnel, éducation, tout son curriculum vitae. Il devrait s'afficher sur ton écran. Je l'ai devant les yeux. Il semble qualifié. Oh, il fera le boulot, mais ce ne sera pas volontairement. Il va falloir l'y contraindre. Ok, quand l'auras-tu? Dans l'heure. Rappelle-moi quand ce sera fait. M. Buchanan, il faut que vous écoutiez ça. - Quoi? - La NSA a intercepté un flux de données brouillé... en partie un enregistrement audio. Ils ont identifié l'une des voix comme étant celle de Fayed. Passez-le. Bonne nouvelle. J'ai trouvé quelqu'un pour reprogrammer les codes de lancement de tes bombes. Qui? Je viens de t'envoyer son profil: passé professionnel, éducation, tout son curriculum vitae. - Il devrait s'afficher sur ton écran. - Je l'ai devant les yeux. - Il semble qualifié. - Oh, il fera le boulot, mais ce ne sera pas volontairement. - Il faudra l'y contraindre. - Ok, quand le vois-tu? - Dans l'heure. - Rappelle moi quand ce sera fait. La seconde voix correspond parfaitement à l'échantillon que nous avons récupéré du mail audio de McCarthy. Ils ont perdu Numair pendant l'explosion, donc McCarthy a trouvé quelqu'un d'autre pour armer les bombes. Envoyez le fichier à l'identification audio. Qu'ils scannent tous les bruits d'arrière plan qui pourraient nous indiquer l'endroit où il se trouve. Morris travaille sur une autre piste. Nous avons découvert un fichier image dans le flux de données. La NSA pense qu'il pourrait s'agir d'une photo de l'ingénieur. Ca a été endommagé lors de l'interception des données. Je programme un outil de restauration. Je devrais obtenir un nouveau code dans un instant. Récupérer une photo de l'ingénieur pourrait être le seul moyen d'arrêter ces bombes. - Donnez-moi une estimation. - Difficile à dire. Ca  peut prendre 10 minutes... ou bien une heure. Qui est le responsable? Mon nom est Jack Bauer. M. Bauer, je suis Hal Turner. A vos ordres. - Vos hommes sont-ils en position? - Oui, monsieur. Nous avons sécurisé le secteur, et notre reconnaissance a confirmé la présence de votre frère à l'intérieur, sa femme et son fils s'y trouvent aussi. Je veux que vous disiez à vos hommes de ne pas utiliser d'armes mortelles. Nous avons besoin de récupérer mon frère en vie. Compris. - Laisse-moi venir avec toi. - Non. Tu restes là. J'ai besoin d'interroger Graem seul. Qu'est-ce que tu vas lui faire? Tout ce qu'il faut pour découvrir ce qu'il sait. Je ne suis pas aveugle, Graem. Je sais que quelque chose ne va pas. Tout va bien, Marilyn. Tu  mens très mal. - Tu as toujours été mauvais à ça. - Si tu insistes pour rester là, pourquoi ne ferais-tu pas du café? Fais-le toi-même! Arrêtez de vous battre tous les deux! C'est tout ce que vous savez faire. Je suis désolée, chéri. Nous sommes juste un peu sur les nerfs aujourd'hui. Qu'est-ce qui se passe? Rien. Rien. Pourquoi ne laisserions-nous pas ton père tranquille. Il a du travail. Jette ton arme! Pose ton arme! Qu'est-ce que ça veut dire, Jack?! Pose-la! Allez! A terre! A terre! Doucement, Jack! Emmenez-le dans l'autre pièce, dites à Burke de préparer l'interrogatoire. Je veux que tous les disques durs, toutes les clés USB dans cette maison soient uploadés à la CAT. Relevez-le. Allez. Allez. - Qu'est-ce que vous faites à mon père? - Josh, j'expliquerai dès que possible mais là je dois parler à ta mère. Assis-toi, s'il te plait. Allez. Allons-y. Lâche-moi! Ne me regarde pas comme ça nous concernait, ce n'est pas le cas. Graem a essayé de nous tuer, mon père et moi. Pourquoi? Pourquoi voudrait-il vous tuer? La bombe nucléaire qui a explosé ce matin... les terroristes l'ont obtenue par la compagnie de la famille! Gray essaie de couvrir tout ça. Je suis désolé, Marilyn. J'imagine à quel point ce doit être dur à croire. Ca ne l'est pas. Je ne connais pas les détails de ce qu'il a fait, mais je sais de quoi il est capable. Il y a 4 autres bombes. On doit les récupérer. - Tu sais quelque chose de plus? - Comme quoi? Gray a déjà parlé d'un certain McCarthy? - Non. - Tu es sure? Il ne se confie plus à moi depuis des années. Il ne l'a probablement jamais fait. Marilyn, des milliers de vies sont en jeu. Réfléchis, je t'en prie. J'aimerais savoir quelque chose. Vraiment... mais ce n'est pas le cas. Et Josh ne sait rien non plus et il n'a pas besoin de savoir. Je ferai tout mon possible pour le protéger. Non! J'ai vu ce qui arrive quand tu essaies de protéger des gens. Je  veux juste retrouver mon fils et partir d'ici! Marilyn... Monsieur, on a trouvé 2 ordinateurs connectés à un réseau. Il essayait d'effacer des fichiers. On envoie ce qui reste - à la CAT. - Ok, bien. Ma belle-sœur et mon neveu n'ont pas besoin de rester ici. Amenez-les à la CAT. - Ils pourront y être débriefés. - Oui, monsieur. Mme Bauer. On vous amène vous et votre fils à la CAT. - Josh? - Papi. Ca va? Pas vraiment. Attends dans la voiture, bébé. Jack m'a dit ce que Graem a fait, ce dans quoi il est impliqué. Est-ce vrai? C'est compliqué. Mais c'est vrai. Assurez-vous qu'il ne mêle pas Josh à ça. J'ai paniqué, Jack. C'est tout. Tu as paniqué? C'est ton excuse? Tu as paniqué?! Tu as essayé de nous tuer, mon père et moi. J'étais coincé. Je me protégeais juste. Tu étais au courant d'une attaque nucléaire sur le sol Américain. Tu es responsable de la mort de milliers de gens. Tu penses vraiment que je voulais que cette bombe explose, Jack? Je pense que tu en sais plus sur McCarthy que tu ne le prétends. Comment je le retrouve? Aucune idée. Comment je le retrouve?! Je viens de te dire que je ne sais pas. Il y a 4 autres bombes. Ce n'est pas une blague, Gray. Dis-moi de suite comment je retrouve McCarthy? Je t'ai dit tout ce que je sais, Jack. Respiration et température indiquent qu'il ment, surtout pour sa dernière réponse. Préparez le kit d'interrogatoire. Tu ne veux pas me forcer à faire ça, Gray. On a grandi ensemble, Jack. Pendant toutes ces années, je n'ai jamais pu te forcer à faire une chose que tu ne voulais pas faire. Il faut que je te parle. - Qu'y a t'il? - Par ici. C'est le frère de Morris. Timothy? Il est emmené à l'hôpital Horizon Regional. Des ambulanciers ont confirmé qu'il a été exposé à des radiations. Ca dit qu'il est dans un état critique. Je vais lui dire. Attends, Chloe. . Pourquoi? Morris est notre meilleur espoir de restaurer ce fichier. Si on lui dit ça, il risque de complètement se refermer. C'est son frère, on ne peut pas lui cacher ça. Je comprends. Ca peut paraître insensible, mets une seconde de côté tes sentiments pour Morris et considère ce qui est en jeu. Il doit finir de programmer cet outil de restauration. Je connais Morris; il tiendra le coup. i hope so - Morris? - Oui, chérie? J'ai des mauvaises nouvelles. Ca concerne Timothy... il a été emmené à l'hôpital. Je suis désolée. Ca n'est pas possible. Ca dit qu'il a été trouvé dans sa voiture par des ambulanciers au nord de Valencia. - Opérateur. - Oui, passez-moi l'hôpital Horizon Regional, s'il vous plait. Qu'est-ce qu'il faisait à Valencia? Désolé, monsieur, toutes les lignes sont occupées. Oui, je sais que les lignes sont occupées. Ici la CAT de Los Angeles, c'est un appel d'urgence. Je ne peux pas vous aider pour le moment. Désolée. Je... je dois aller là-bas. Morris, hé, je sais que c'est dur, OK ? Mais on est au milieu d'une crise. On doit trouver l'ingénieur avant Fayed. - Tu ne peux pas juste partir. - Tu ne peux pas espérer que je vais rester ici alors que mon petit frère est mourant à l'hôpital. Je suis désolé, Milo. Morris... écoute. 12000 personnes sont mortes. Si Fayed trouve un ingénieur, ça sera beaucoup, beaucoup plus. 4 bombes, c'est un million de mort. Pense à ça. Tu peux finir - d'écrire le programme... - Tu peux le faire. Oui, je peux mais tu as déjà commencé. Ca me prendrait une demi-heure pour comprendre ce que tu as fait. Tu dois rester ici et faire ton travail. S'il te plaît. OK. Merci. Buchanan. Bill, c'est Jack. Est-ce que Chloé a trouvé quelque chose sur les disques durs. Non, il n'y avait rien. Mais il y a 15 minutes, la NSA a intercepté une conversation entre McCarthy et Fayed. En gros: McCarthy a trouvé un nouvel ingénieur pour armer les 4 bombes nucléaires restantes. Il livre l'ingénieur dans l'heure. Les bombes pourraient être opérationnelles d'ici 45 minutes? Oui. Je te rappelle. La CAT vient de confirmer que McCarthy cherche un nouvel ingénieur pour Fayed. Ils vont armer les bombes. Hé bien, tu perds ton temps à me parler, Jack. Tu sais autre chose. La machine ne ment pas. Elle doit être cassée parce que je t'ai dit tout ce que je sais. C'est de l'hyocine-pentothal. C'est un neuro-inflammatoire, conçu pour créer de la douleur. Tout ce que tu as à faire pour m'empêcher de l'utiliser, c'est de me dire comment trouver McCarthy. Ton avis est aussi bon que le mien. 2cm³. Oh mon dieu! Allez, allez. Je peux monter jusqu'à 7cm³. Tu vas subir une douleur indescriptible. A 8cm³, je risque de te provoquer une crise cardiaque. Gray... ne te fais pas d'illusion. J'irai jusque là s'il le faut. Dis-moi juste ce que j'ai besoin de savoir. Je ne veux pas te faire de mal. Tu en es sur, Jack ? S'il te plait, Gray, dis-moi juste ce que j'ai besoin de savoir. Où est-ce que je trouve McCarthy ?! Allez-y. 2cm³. . Respire. Respire. S'il te plaît... dis-moi ce que je dois savoir. Où est-ce que je trouve McCarthy ?! Va te faire voir. 4cm³. Ca fait 8cm³, Jack. Il est déjà bien entamé. - 4cm³ ! - Jack, non... La machine sait que tu mens ! Je sais que tu mens ! Dis-moi la vérité ! Ca n'a rien à voir avec McCarthy. Mais avec Palmer. David Palmer? Oui. J'ai donné l'ordre pour son assassinat. Et l'agent Tony Almeida... et l'agent Michelle Dessler... tes collègues. Ils sont tous morts à cause de moi. J'ai tout arrangé. J'ai tout planifié. J'ai payé les tueurs. Je t'ai même fait sortir d ton trou pour te piéger. Aujourd'hui n'était pas la première fois que j'essayais de te faire tuer, Jack. Pourquoi ? Parce que j'aime mon pays! Et que dans le monde réel, parfois, ça veut dire qu'on doit faire certaines choses, des choses terribles. Même des choses impardonnables, pour le bien de son pays. Mais tu sais tout de ça, non, frérot? On est pareil. Regarde moi. On est pareil! On n'est pas pareil! Tu veux me tuer?! Fais-le! Je vais le faire à ma façon! 4cm³ en plus. Je ne peux pas faire ça. Ramasse la seringue! Fais-le! Maintenant! Enfoiré! Quelqu'un ici, vite. Tu veux mourir ? Lâche ton arme! Lâche-la! Tu vas mourir. Tu veux mourir ? Stoppe l'intraveineuse. Stoppe-la. Je suis là, bébé. J'ai honte. Comment ça tu as honte ? D'avoir espionné ces hommes. Je pensais faire ce qui est juste. - J'avais tort. - Tu as fais tout ce que tu as pu. D'accord? Et c'était ce qu'il fallait faire. Ecoute... tu es le plus courageux, le plus droit des hommes que j'ai connus. Repose-toi, d'accord ? Allô ? Sandra ? C'est Wayne. Je viens d'apprendre ce qui est arrivé à Walid. Je suis désolé. Est-ce que ça va aller ? Oui, je pense. Je ne comprends pas ce qu'on m'a dit. Ils disent que Walid était infiltré pour déjouer un complot. Il n'y avait pas de complot. Ces personnes ne faisaient pas partie d'une conspiration. Ils étaient juste spectateurs. Ils disaient que ces hommes avaient des informations sur les bombes. L'un d'eux l'a découvert sur internet et en a parlé à ses amis. Sandra, ils auraient dû en parler. Ils avaient peur d'avoir encore plus d'ennuis qu'ils n'en avaient déjà. La plupart ont été privés de leur travail et de leur maison sur de fausses accusations. Et ils doivent maintenant faire face à leur déportation. Wayne, tu enfermes illégalement les personnes qui pourraient le plus t'aider. Comment veux-tu qu'ils t'aident s'ils n'ont aucune protection juridique ? Wayne... j'ai peur. Je sais. Tout va s'arranger. Où ça en est ? Le programme est terminé. Je viens de le lancer, mais c'est tout ce qu'on a. Je n'ai toujours pas d'image nette. Que fais-tu ? Je télécharge une application non autorisée sur un site pirate. Ca pourrait accélérer les choses. Mais ça pourrait abîmer le fichier. Je connais ces gens. Ils écrivent de très bons codes pendant leurs temps libres. C'est pas croyable. Graem était derrière tout ça ? Pas seulement l'assassinat de David Palmer, il dirigeait toute la conspiration. Il essayait de protéger la compagnie. Et c'est ce qu'il essaye encore de faire. Incroyable. J'espérais qu'il pourrait nous mener aux bombes, mais ce n'est pas le cas. Il ne sait pas où est McCarthy. Pouvez-vous trouver quelque chose sur la bande de la NSA ? On pense qu'elle pourrait contenir une photo de l'ingénieur de McCarthy. Vous le saurez dans combien de temps ? Je ne sais pas. Le fichier est sérieusement endommagé. Morris est en train de travailler dessus. Dès que mon frère est prêt à être transporté, Emmenez-le à la CAT pour un débriefing complet. J'ai redirigé un hélico à l'école Jackson Middle, à 4 kilomètres à l'ouest de ta position. Merci, Bill. Papa, Graem a fait ses propres choix après que tu l'aies laissé diriger la compagnie. Tu ne dois pas te sentir coupable. Ce n'est pas juste. Je vais te dire ce qui n'est pas juste. Tu méritais une meilleure famille, Jack. Pas celle-là. Pas nous. J'imagine ce que tu dois ressentir. Tout ce temps perdu... Qu'est-ce que j'aimerais en récupérer. Moi aussi. - Agent Bauer. - Oui. Votre frère est stable. Il sera prêt à partir dans dix minutes. Merci. Papa, je veux que tu ailles à la CAT. D'accord. J'ai besoin de quelques minutes. Bien sur. Ils m'envoient un hélico. Je dois y aller. . Surveille mon ordinateur, d'accord ? Fais attention. Appelle-moi dès que tu as des nouvelles de Timothy. Je le ferai. Bravo, Tom. C'est un excellent plan. Et bien, merci beaucoup, M. le vice-président. Il est grand temps que quelqu'un dans cette administration se dresse contre ces gens. Pour être honnête, je ne pensais pas que ce président en avait le cran. Je pense qu'on est prêt à démarrer, monsieur. Je vous mets sur haut-parleurs. Le vice-président est là ? Je suis là, monsieur le président. J'imagine que tout le monde a lu l'ordre exécutif 1066 ? Tom m'a proposé son plan très tôt ce matin, et je l'ai rejeté. Sacrifier les droits et les libertés garanties par la constitution me semblait, comme un trop grand prix à payer, même pour obtenir la sécurité. Mais Fayed a alors tué 12000 américains innocents avec une bombe atomique. Je me suis senti obligé de reconsidérer ma position. Après avoir mûrement réfléchi, je reste convaincu que ma première réponse était en fait la bonne. Mettre en application ce plan serait une terrible erreur. Je ne peux et ne pourrai pas être favorable à ces actions. Quelques-uns d'entre vous ont l'air de penser que la constitution n'est applicable qu'en temps de paix, et non de guerre. Ce n'est pas ce que voulaient les pères fondateurs. Avec votre indulgence, monsieur, les ennemis de George Washington portaient des manteaux rouges clairs et marchaient en ligne droite. Les pères fondateurs n'auraient jamais pu concevoir un ennemi sans pays, caché parmi nous, et qui ne vise pas nos soldats, mais notre civilisation. Votre plan ne ferait que compliquer les efforts des autorités pour arrêter Fayed. Comment mon plan complique t'il leurs tâches? En marginalisant et donc en radicalisant les gens dont ils ont besoin. La communauté musulmane américaine est notre meilleur ligne de défense contre ces terroristes. Mais nous autres Américains devons montrer que nous sommes gouvernés par la loi et jamais par la politique de la peur. M. le Président. Oui, Noah. Avant de prendre des décisions unilatérales, vous devriez peut-être entendre ce que pensent d'autres gens. Je suis désolé, Noah. La discussion à ce sujet est terminée. Ca a intérêt de marcher. Jack est en train de rentrer à la CAT. Je veux que les salles A et B soient préparées pour interrogatoire, préparer ses autorisations. On l'a? Encore quelques secondes. Dès qu'on aura identifié l'ingénieur, je veux que ce soit posté sur le sous-réseau inter-agence. On a besoin de tous les yeux disponibles pour ça. Oui, monsieur. Oh mon Dieu! C'est Morris! C'est son CV, son passé, tout. Où est-il? En route vers l'hôpital Horizon Regional. On a reçu un message disant que son frère a été blessé. Il vient de partir. - Sécurité? - Ici Bill Buchanan. Est-ce que Morris O'Brian est dans le parking? Il vient de partir, monsieur. Merde! Milo, appelle la LAPD. Qu'ils recherchent la voiture de Morris. Chloe, essaie de l'appeler sur son portable. Bauer. Jack, on vient d'identifier l'ingénieur. - C'est Morris O'Brian. - Morris? Oui, le dossier contenait sa photo et son CV. McCarthy l'a envoyé à Fayed. Il n'y pas de doute: Morris est l'ingénieur. Bien. Mets-le en protection rapprochée. On ne peut pas. Il est parti. Il a reçu un appel comme quoi son frère était à l'hôpital. Il vient de partir. On essaie de l'appeler. Morris, attends. Il est sur la ligne 1. - On l'a, Jack. - Passe-le-moi. Morris, ici Bill Buchanan. On est en ligne avec Jack Bauer. Où es-tu? Je suis en chemin vers l'hôpital. Tu dois revenir à la CAT immédiatement. Je ne peux pas faire ça. Morris, c'est Jack. Ecoute-moi. Ton frère va bien. C'est un piège. C'est toi l'ingénieur que McCarthy recherche. Moi? C'était ta photo que McCarthy a envoyé à Fayed. Morris, tu dois faire demi-tour maintenant. Ok, ok. Morris! Sors de la voiture ou la prochaine est pour ta tête. Qu'est-ce que vous me voulez? Ne parle pas, bouge! Allez. Allons-y. - Jack, ils l'ont. - Ils ont du changer de véhicule. Chloe, trouve-nous un flux satellite dans un rayon de 10km. Conduis. Oui? On arrive? Vous serez là quand? Dans 15 minutes. On attend. Avec mon argent. Vous serez payé dès que j'aurais ce que je veux. Soyons clairs: je le dépose juste. Vous devrez le faire coopérer. Il coopérera. Agent Burke, j'aimerais parler à mon fils. D'accord, 5 minutes. Merci. Comment je me débrouille? Très bien. Tout le monde pense que Jack est un dur. Peut-être que c'en est un... mais moi aussi. C'est sympa de savoir que je peux endurer la même chose que lui. Tu lui as tout dit à propos de Palmer. Je devais lui faire croire que je craquais mais je ne t'ai pas impliqué. Ca ne va faire qu'empirer. Il n'en a pas fini. Il sait que tu ne lui as pas tout dit. Et je ne dirai rien. Tu le sais, Papa. Ils vont t'emmener à la CAT. Ils t'y feront de choses bien pire encore. Comme je l'ai déjà dit, je peux tenir le coup. J'aimerais pouvoir te croire. Le problème est que je dois être sûr. Tu peux l'être. Je tiendrai ma langue, Papa. Tout se passera comme prévu. Jack a cru à notre ruse. Oh, je sais. Je suis sûr qu'on l'a convaincu que tu allais aussi me tuer. Ouais, ça fait de moi le méchant et toi le gentil. Je plaide coupable, vais en taule, tu t'en sors. Et tu me libères quand tu le pourras. Pendant ce temps la compagnie est encore en activité. Papa, tiens-toi en au plan. C'est ce que tu dis toujours, n'est-ce pas? Faire un plan et s'y tenir. Parfois il faut faire des ajustements. Je ne te trahirai jamais, Papa. Je t'aime. Je t'aime aussi, Graem. Tu es un bon garçon. Tu as fait tout ce que je t'ai demandé. Sauf que cette fois, je t'en ai trop demandé. Désolé. Papa... Mon fils ne va pas bien! Venez ici! Dépêchez-vous! Que s'est-il passé? Il va s'en sortir? Je ne sais pas. S'il vous plait, laissez-nous la pièce qu'on puisse travailler. Appelez les médecins de la CAT maintenant! Mon Dieu! Si vous avez tué mon fils, je vous jure... que vous le regretterez le restant de vos jours! Traduction: Trad: PeGGaaSuSS, Darkevil,