Précédemment dans 24... M. Knowles, mon nom est Jack Bauer. Jonas Hodges a entre les mains une arme de biologique. J'ai été contaminé en tentant d'intercepter les capsules. Je vous assure que l'arme est sur votre base. - Savez-vous où elle peut se trouver ? - Peut-être bien. J'ai reçu mes ordres du Président des États-Unis. Pour fouiller ce bâtiment. Y a-t-il des armes de destruction massive ? Y a-t-il des armes de quelconque sorte ? Vous avez 5 minutes pour faire dégager ces hélicoptères avec toute votre troupe à bord. Larry, vos hommes et vous doivent retarder l'emploi du temps de Hodges. Tony, trouve un moyen de rester. On va donner ta localisation à un homme qu'on a contacté à dans Starkwood. Douglas Knowles. Il pense savoir où se trouvent les armes. Reste en ligne. Je reviens tout de suite. Jack ! On a besoin d'un médecin ! L'agent biologique est plus virulent qu'on ne pensait. Tout ce qu'on fait c'est masquer les symptômes. - Je comprends. Vous pourriez réfléchir à une possibilité. Laquelle ? Un traitement utilisant des cellules souches provenant d'un donneur génétiquement compatible. Votre dossier précise que vous avez une fille. Je veux pas que ma fille soit impliquée là-dedans. Ça devrait être son choix à elle. Eh bien non. Je suis celui qui est en train de mourir. Je suis rentré. Mais ils ont attrapé Knowles. Un peu de loyauté. Je ne méritais pas au moins ça ? Tu ne peux pas faire face au gouvernement fédéral. Je vois l'arme. Ce sont bien les capsules. Je vais prévenir l'Amiral Smith que la cible est localisée et confirmée. Vous vous souvenez que Starkwood a été déployée au Pakistan, et que nous avons à ce moment-là réquisitionné un système de missiles. Trois de ces missiles contiennent maintenant un pathogène et sont positionnés en direction de ville de la côte Est. Vous allez garder cette conversation pour vous et dire aux avions de faire demi-tour. Si vous n'obéissez pas, je n'aurai pas d'autre choix que de lancer ces missiles. Abandonnez l'attaque, Amiral Smith. Madame, avec tout le respect... Bon sang, Amiral ! Abandonnez l'attaque aérienne tout de suite ! Tony, c'est Jack. Tu me reçois ? Jack, qu'est-ce qu'il se passe ? Où sont les F-18 ? Tim Woods vient d'appeler de la Maison Blanche. La Présidente est revenue sur sa décision. Quoi ? Pourquoi ? Elle ne pense pas que nos infos soient suffisantes pour justifier une attaque militaire. Elle a perdue la tête ? Jack, j'ai vu ces capsules de mes propres yeux. Et toi aussi. Elles sont dans ce bunker Elle n'aura pas de meilleure info. - Je sais. Ça n'a aucun sens mais pour l'instant on doit suivre l'ordre présidentiel et tous vous sortir du QG de Starkwood. Tony, Larry a été informé de la décision de la présidente. Il prépare ses équipes pour le repli mais il doit te faire sortir d'abord. Il va t'envoyer un point de sortie près du périmètre sud-est. Tony ? Attends une seconde. Tony, que se passe-t-il ? Jack, je crois savoir pourquoi la Présidente a annulé l'attaque aérienne. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je crois que Starkwood a des missiles surface-surface. Voilà comment ils vont déployer l'arme biologique. Comment le sais-tu ? Un camion citerne s'est garé à côté du bunker où les armes se trouvent. Ils remplissent un dépôt sous-terrain de RP-7. Qu'est-ce que le RP-7 ? Un propulseur utilisé uniquement pour les missiles surface-surface. Tony, tu en es certain ? Ça se passe devant mes yeux. Tu as du plastique C-4 avec toi ? Oui, j'ai 3 charges et un détonateur à distance. Tu penses pourvoir atteindre la réserve sous-terraine? Oui, je crois qu'on a une possibilité mais il faut agir vite... avant que le camion citerne ne parte. Très bien, maintiens ta position. Je vais appeler la Présidente. Venez avec moi. Qu'y a-t-il, Tim ? Mme la Présidente, les Chefs d'États Majors commencent à s'interroger sur votre décision d'annuler l'attaque aérienne contre Starkwood. Ils pensent que les informations provenant de Tony Almeida étaient suffisantes et qu'on rate une occasion pour détruire les armes biologiques. J'ai donnés mes ordres, Tim. Pas d'attaque aérienne. Aucune action militaire contre Starkwood. Je vous ai demandé de vous occuper de l'État Major; faites-le. Je vais faire de mon mieux mais puis-je vous demander... quel est notre prochain plan ? Jonas Hodges est en route pour la Maison Blanche. Il veut me parler en tête à tête. - Mais pour quelle raison ? - Je n'en sais rien. Vos conseillers ne devraient-ils pas être présents lors de cette rencontre ? Tim, arrêtez de poser des questions. Si vous voulez aider, faites en sorte que le moins possible de gens soient au courant que Jonas Hodges arrive. Et faites-le rentrer par l'entrée de service sud-est. Oui ? Mme la Présidente, Jack Bauer et Renée Walker appellent depuis le FBI. Vous avez parlé au FBI ? Oui, madame, il y a 5 minutes. Je leur ai donné vos raisons pour annuler l'attaque aérienne, mais je dois vous prévenir, ils étaient également sceptiques. Préparez l'arrivée de Hodges. M. Bauer, Agent Walker, ici la Présidente. Mme Présidente, il faut qu'on discute. Non, M. Bauer, ce n'est pas nécessaire. Il faut que vous m'écoutiez. J'apprécie tout ce que vous avez fait pour rassembler ces informations, mais il m'en faut plus avant de pouvoir autoriser une attaque aérienne. Je suis navrée. Avec tout le respect que je vous dois, je ne crois pas que vous nous disiez la vérité. Pardon ? Je crois que vous avez annulé l'attaque aérienne parce que Jonas Hodges a en sa possession des missiles surface-surface armés avec l'arme biologique et il menace de les utiliser au cas où vous tenteriez de vous en prendre à lui. Mme la Présidente, Tony Almeida a vu un camion de l'essence à fusées RP-7 dans un dépôt sous-terrain situé juste à côté du bunker où les armes biologiques se trouvent. La seule utilisation pour de l'essence à fusées RP-7 est pour lancer des missiles. Mme la Présidente, dites-nous la vérité s'il vous plaît. Jack, Hodges possède 13 missiles PYTHON armés avec l'arme biologique. Trois sont en ce moment braqués sur des villes américaines. Il m'a ordonné de faire revenir les avions ou il allait les lancer. Qu'est-ce qu'Hodges veut ? Je ne sais pas... mais il a demandé à me voir en face à face. Il sera à la Maison Blanche dans quelques minutes. Il veut juste vous voir pour vous donner ses exigences, et quelles qu'elles soient, vous ne pouvez pas négocier avec lui. Je ne compte pas négocier avec lui, Jack. Une fois qu'il aura montré son jeu, je suis certaine de pouvoir... de pouvoir lui faire réaliser à quel point ce qu'il essaye de faire est futile. Jonas Hodges est un traître et un terroriste, et après tout ce qui est arrivé, vous êtes encore assez naïve pour croire que vous pouvez juste lui parler et le faire changer d'avis ? Je ne suis pas novice, Jack, et pour le moment, je n'ai pas d'autre solution. Mme la Présidente, si. Almeida est toujours dans Starkwood. Je lui ai ordonné de se retirer immédiatement. Que fait-il encore là-bas ? Je lui ai dit de ne pas bouger tant que je ne vous avais pas parlé. Il pense pouvoir accéder au réservoir d'essence et d'y déposer une série de détonateurs et faire exploser les missiles. Je pense que ça peut marcher mais il faut agir rapidement. Et les armes biologiques ? L'essence de fusées RP-7 brûle à 5.000 degrés. Il ne restera plus rien. Quand les armes seront détruites, Larry Moss et ses équipes pourront avancer sur Starkwood et boucler le QG. Hodges a donné l'ordre à ses hommes de lancer les missiles au premier signe d'interférence gouvernementale. Si Almeida est repéré, des milliers d'américains mourront, Jack. Mme la Présidente, je sais qu'il y a un risque, mais je ne vous demanderais pas de faire ça si je ne pensais pas que ça puisse marcher. Je vous en prie. Faites-moi confiance. Combien de temps les docteurs vous ont-ils donné à vivre ? Euh, ils ne sont pas sûrs, mais le pathogène commence à faire de l'effet. Alors je ne peux pas vous menacer avec grand chose, n'est-ce pas ? Je suis sûre que vous ferez ce que vous jugez bon. Qu'est-ce que ça veut donc dire ? Elle veut qu'on attaque. Mais elle ne l'a pas autorisé. Elle ne peut pas. Il faut que ça soit une opération secrète. Si quelque chose devait mal tourner et si ces missiles étaient lancés, la Présidente doit pouvoir jurer sous serment que nous agissions seuls. Elle veut qu'on attaque. Prévenez Larry. Il faut qu'on agisse vite. Je t'avais dit que je te ferais rentrer à la Maison Blanche. Mais je ne pensais pas que ce serait dans ces circonstances. C'était une idée de génie, au fait. Quoi donc, monsieur ? Ce que vous avez fait pour convaincre Almeida que vous m'aviez trahi. Très brillant. Merci, monsieur. Vous vous êtes mis en danger, Greg, et je ne l'oublierai jamais. Je ne peux pas le croire... Je suis nerveux. Tout ira bien, monsieur. Merci, Tim. De rien. Donc j'ai l'impression que la Présidente n'a pas réellement autorisé ça. Techniquement, non. C'était plus un... un ordre indirect mais crois-moi, Larry, elle veut qu'on le fasse. Elle va rencontrer Hodges et on fera exploser ces réservoirs de carburant. Larry, as-tu un problème avec ça ? En fait, non. Pas le moindre. Ces enfoirés de chez Starkwood ont tenu en joug mes hommes. J'ai hâte de me venger. D'accord, garde tes équipes en position et soyez prêts à agir. Crois-moi, vous saurez quand ça arrivera. D'accord. - Tony, c'est Jack. Tu me reçois ? - Ouais, je suis là. On avait raison pour ces missiles. La Présidente l'a confirmé. On va devoir faire ça de façon officieuse. Larry et ces hommes sont prêts à boucler Starkwood dès que les missiles seront détruits. - Bien. - Tony... Je dois savoir que tu peux faire ça sans être détecté. Hodges a donné à ses hommes l'ordre de lancer ces missiles à la moindre brèche. Ouais. Je peux le faire. OK. Bonne chance. Ouais. On en a fini ici. Je vais faire un contrôle du périmètre. Tu disais que tu venais d'en finir un. Je sais. Mais je pense pas qu'on puisse prendre trop de précautions en ce moment. - C'est moi. - Ouais. Les réservoirs auxiliaires sont remplis et prêts. Confirmé. Je serai en bas dans quelques minutes. Bien reçu. Pas un geste ! Montre-moi tes mains. Almeida. Jette ton arme par terre. Doucement. Envoie-la du pied. Mets-le sous le camion. Maintenant ! Allez ! Les mains en l'air. Qu'est-ce que tu crois faire ? Tu vas m'emmener aux réservoirs de carburants. Allons-y. Ah ah. Ouvre-le. Vas-y. La Présidente est prête à vous recevoir. Très bien. Merci. M. Hodges. Mme la Présidente. Voici Greg Seaton, mon associé. C'est un homme remarquable. Il n'en a pas l'air, mais croyez-moi, c'est un génie. Oui, je connais M. Seaton. Merci, messieurs. Ça ne vieillit pas, n'est-ce pas ? Rentrer dans... le bureau ovale. Presque l'odeur de l'histoire. Peut-on s'assoir? S'il vous plait. Vous savez, c'est la 1ère fois que je viens ici depuis votre élection ? Je suis au courant, oui. Avec votre prédécesseur, j'avais l'habitude de passer tous les deux mois. Je briefais le Président Daniels sur ce qu'il se passait vraiment à travers le monde. Et vous êtes à présent exclu. Est-ce cela le problème ? Non, madame. Il s'agit d'autoriser Starkwood ce pour quoi il a été créé : protéger ce pays. Vous avez attaqué ce pays. Vous et le Général Juma avaient tué des centaines d'innocents, y compris mon fils. Mme la Présidente, je suis sincèrement désolé pour votre perte, et je pleure chaque vie qui a été perdue aujourd'hui, mais je suis choqué que vous pensiez que j'y sois pour quelque chose. On a des preuves de votre collaboration avec Juma. Vos agences de renseignements se trompent. Si j'avais su ce que Juma avait prévu, j'aurais fait tout ce qui était en mon pouvoir pour l'arrêter. Alors oublions toutes ces accusations infondées et peut-être qu'on pourra se mettre au travail. Je vous écoute. Mme la Présidente, je sais que vous connaissez l'histoire et vous êtes bien au courant que notre indépendance fut gagnée avec l'aide d'armées privées et on ne peut survivre sans elles. Voyez comme il fut facile d'amener des armes biologiques dans ce pays. Nos défenses sont fragiles. Elles sont au bord de l'effondrement. Mais il n'est pas trop tard pour y remédier. Alors que suggérez-vous ? En bref, je veux un siège à la table. Starkwood doit être inclus dans la mise au point de la politique militaire intérieure et extérieure. On dirait surtout que vous voulez un siège en tête de table. Mme la Présidente, je ne suis pas ici pour supplanter votre autorité. Ce que je propose c'est un partenariat. Pensez à Starkwood comme la cinquième branche de l'armée. Greg ? Ceci contient les protocoles qui serviront de bases à notre accord. Je suggère que nous les parcourions ensemble. Jonas, j'ai accepté cette réunion car je voulais entendre ce que vous aviez à dire. Mais ce que vous proposez est du chantage. Et bien, c'est mettre les choses dans les pires termes possibles. Vous menacez de tuer des milliers de personnes. Je n'en suis pas fier. Je suis le premier à l'admettre. Et il est temps de tourner la page. Ce pays a vu suffisamment de sang couler aujourd'hui. Pour le bien du peuple américain, Mme la Présidente, je vous supplie de travailler avec moi, et de laisser ceci derrière. Prenez le document, Mme la Présidente. Allons-y. Allez. Remonte tout de suite ou je te laisse ici. Et tu ne veux pas que ça arrive, fais-moi confiance. Lève-toi ! Allez ! Allez ! Qu'est-ce que c'est ? Code 363. C'est une brèche gouvernementale. On doit effectuer le tir. Etes-vous sûr que ce n'est pas une fausse alerte ? Pas moyen de savoir. On a des ordres clairs alors... Commençons la séquence de tir. Trop tard. Séquence de tir complète. La cible est armée. Entrez le codes de lancement. Monsieur, on doit avoir confirmation. Ce n'est pas le protocole. On est sur le point de tuer 10000 personnes. On devrait avoir quelqu'un au téléphone. Entrez les codes. Tout de suite ! Non, monsieur. C'est ça. C'est pour nous. Allons-y. On y va ! On y va ! C'est fait. Tony ? Tony, vous m'entendez ? Une telle explosion aura détruit ses communications. On va devoir attendre que Larry et ses hommes soient à l'intérieur. Ça dit ici que vous voulez un statut actif dans le Groupe de Planification Stratégique du Pentagone. Oui. Ça vous donnerait accès à des informations classifiées de niveau 6. Même le vice-président n'y a pas accès. Ceci n'est pas négociable. Je ne suis pas ici pour en débattre. Allons à la section suivante qui concerne la supervision du Sénat sur les opérations de terrain de Starkwood. Désolé d'interrompre, Mme la Présidente, mais je dois vous parler. Ça ne peut pas attendre ? Non, madame, ça ne peut attendre. Vous m'excuserez un instant ? Bien sûr. SATCOM vient de détecter une énorme explosion dans l'enceinte de Starkwood. L'entrepôt des armes biologiques a été détruit. - Vous êtes sûr ? - Oui, madame. Vu la taille de l'explosion, rien n'a pu survivre. Mais je ne sais pas comment c'est arrivé. Ce n'était pas nous. Appelez le FBI et faîtes-les boucler Starkwood. - Ils sont déjà rentrés. - Bien Et quand ce sera fini, je veux parler à Jack Bauer. Oui, madame. Vous savez... Je ne suis pas sûr de l'atteindre. Je pense que vous gérez cela parfaitement, monsieur. On verra. Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? Prenez ce document comme preuve et mettez ces hommes en état d'arrestation. A quoi pensez-vous ? Avez-vous perdu l'esprit ? Jonas, nous avons détruit les missiles. C'est fini. C'est impossible. C'est la vérité. Et vous êtes en état d'arrestation. Vous êtes un terroriste et un meurtrier, et je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour m'assurer que vous payez le maximum pour vos crimes. Mon seul crime est d'essayer de protéger mon pays ! Vous pensez que ça s'arrêtera avec moi ? Je ne suis qu'un petit engrenage dans une très grosse machine. Attendez. Vous ne pouvez même pas imaginer contre quoi vous vous mesurez. De quoi parlez-vous ? Vous le découvrirez. Retirez-le de ma vue. L'équipe anti-bactériologique n’a trouvé aucune trace d’armes bactériologiques dans le périmètre de l'explosion. Ca s'est vaporisé avec l'explosion. - Des nouvelles de Tony ? - Pas encore. Larry fouille le complexe. On devrait vite avoir des nouvelles. M. Bauer, vous avez un appel : c'est la Présidente. Je vais le prendre dans la salle de réunion. Merci. Je reviens. Madame la Presidente. M. Bauer, Jonas Hodges a été arrêté. C'est une bonne nouvelle. Très bonne. Jack, vous et votre équipe m'avez fourni une option. Et pour cela, je vous en suis profondément reconnaissante. Tout comme le peuple américain. Madame, le mérite en revient à Tony Almeida il a risqué sa vie pour détruire ces missiles. Et comme vous le savez, il va être appréhendé pour ses actions passées, et j'espérais que, peut-être, vous pourriez... Oui, M. Bauer ? Jack ? Euh, excusez-moi, j'ai... complètement oublié ce que j'allais dire. Vous me parliez de M. Almeida. Et ma réponse est "oui", j'en tiendrais compte. Merci. Que se passe-t-il ? Je... je... je ne sais pas trop. Jack, je suis désolé que vous ayez à traverser ça. J'aurais aimé pouvoir y faire quelque chose. Madame, j'apprécie votre appel. Mais, je suis désolé. Je... Je dois y aller. Bien sûr. Merci. Jonas Hodges a été arrêté. Prévenez-moi dès que vous avez Tony. Je dois aller voir le Dr. Macer. Oui, Madame ? Appelez Ben Landry du service de santé. Dites-lui que je veux être informée, en temps réel, sur l'état de Jack Bauer. Bien, Madame. On a sécurisé les accès et les postes avancés et on balaye le complexe, bloc par bloc. Rencontrez-vous de la résistance ? Non. Ils se rendent pacifiquement et coopèrent. La plupart des hommes de cette base, je ne suis même pas sûr qu'ils sachent ce qu'il se tramait. Et a propos d'Almeida? Euh, il est là. On l'a retrouvé. - Il va bien ? - Quelques coupures et des bleus, mais sinon, il est plutôt en bonne condition. Bien. Jack sera ravi de l'entendre. Ecoute, Renée... on se connait depuis longtemps. Tellement de choses sont arrivées aujourd'hui. Oui. On a beaucoup à se dire. Je sais. Excusez-moi, Agent Walker. elle attend. Ok, merci. - Je dois y aller, Kim Bauer est là. - La fille de Jack ? Oui. Je... je lui ai demandé de venir. Il y a ce traitement expérimental contre la maladie de Jack mais il faut un donneur compatible. C'est sans grand espoir, mais c'est le seul qui lui reste. Ok. Tu me tiens au courant, d'accord ? Promis. Je coupe. Très bien. Ils ont parlé de Kim Bauer ? Oui, elle est au FBI pour aider à traiter Jack, euh, une sorte de thérapie cellulaire. Donc, ils pensent qu'il peut s'en sortir ? Ils n'avaient pas l'air optimistes. Ecoutez, Tony, c'est pas facile pour moi, mais, euh... j'ai pour ordre de vous placer en état d'arrestation. Ouais, je sais. Vous avez été courageux. Et vous avez probablement sauvé des centaines de vie. Pour ce que ça vaut, je ne pense pas que c'est ainsi qu'on devrait vous remercier. J'apprécie mais, euh,... je suis prêt à payer pour ce que j'ai fait. Retirez-lui les menottes, voulez-vous ? Les hélicoptères arrivent. Je vous ramène, au FBI, ça marche ? La perte de mémoire est un des symptômes, M. Bauer. Je ne m'attendais seulement pas à ce qu'il se manifeste si rapidement. Ce n'est pas juste une perte de mémoire. J'ai l'impression... Je ne sais pas comment l'expliquer. J'ai l'impression que c'est une partie de moi que je perds. La maladie implique des des changements de personnalité, parfois, des hallucinations. Mais c'est un agent pathogène modifié nous n'en savons pas plus. Les militaires fouillent encore les décombres des labos, au Sangala, alors on espére en savoir plus très prochainement. Vous avez pu me donner quelque chose qui contrôle les tremblements. Vous pourriez me donner quelque chose qui pourrait m'aider avec ça ? Non. Je suis désolée. Ok. Merci. Excusez-moi. Jack, ça va ? Oui, euh, Il va falloir que je fasse mon rapport sur ce qu'il s'est passé aujourd'hui. Et ça doit être fait au plus vite. Je suis pas sûr de pouvoir encore longtemps vous donner des détails. Ok. Mais avant, il y a quelque chose que vous devez savoir. Quoi ? Ça concerne Kim. Elle est ici, Jack. Je lui ai dit que vous étiez malade et qu'elle pouvait aider pour le traitement. Vous... Vous avez fait quoi ? Venez par ici. Venez par ici. Pour qui vous prenez-vous? Bon sang, pour qui vous prenez-vous ? Vous pensez que c'est facile ? Vous pensez savoir ce que j'endure ? Parce que ça n'est pas le cas. Je vais mourir. Et je m'y suis fait à l'idée. Je peux gérer ça. Et là, vous me confrontez, à la seule chose qui peut rendre ça insupportable. - Jack, écoutez... - Non, c'est vous qui m'écoutez. Je vous ai spécifié que je ne voulais pas impliquer ma fille. Personne ne l'a poussé à être impliquée. Elle a essayé de vous voir toute la journée. Quoi ? Elle était à l'audience ce matin. Elle a pris l'avion depuis Los Angeles pour être là, mais on vous a embarqué avant qu'elle ne puisse vous voir. Elle a laissé des messages ici toute la journée. Ils ne me les ont pas transmis. Si vous le voulez, je peux lui dire que vous n'êtes pas là. Je peux lui dire que vous ne pouvez pas la voir. Je ne peux pas faire ça. Où est-elle ? Dans la salle d'attente. Conduisez-moi. Papa. Comment te sens-tu ? Je... je vais bien. Tu souffres ? Non. Viens, assis-toi. L'agent Walker t'a dit que j'ai essayé de te trouver ? Oui. J'ai tout essayé : le département d'état, des enquêteurs privés. A chaque fois que j'avais un numéro ou une adresse, tu avais déjà disparu. Je suis désolé. Je pensais agir dans ton intérêt en m'éloignant. Papa, tu m'as tellement manqué. Toi aussi, tu m'as manqué. Tu dois savoir combien je suis désolé pour ce que tu as subi à cause de moi. Non, ne fais pas ça. Ne prends pas tous les torts. C'est moi qui devrais m'excuser. Je t'ai repoussé. Et au lieu d'assumer la responsabilité pour toute mes erreurs, c'est toi que j'ai blâmé. Et c'était stupide et immature. Et maintenant, tout le temps qu'on a perdu... L'Agent Walker m'a dit qu'il y avait une chance, même infime, pour que je puisse t'aider, et tu ne veux pas que j'essaye. Le traitement est expérimental. Et je ne pense pas que ça va marcher. Et tu n'en veux pas, parce que tu as peur de me demander. Non. Il y a un risque pour toi. Un risque infime... qui vaut d'être pris. Pas pour moi. Kim... je vais mourir. Et peu importe la petite chance qu'il y a d'empêcher que ça arrive, ça ne vaut pas la peine pour moi, de te laisser attendre ici, à me regarder mourir. Papa, je ne veux pas te perdre. Viens là. Viens là. Je ne veux pas. Ma chérie, ça va aller. Tout va bien se passer. Je te le promets. Qu'est-ce qu'il y a ? Quoi ? Chérie, je suis désolé... mais il faut que tu y ailles. S'il te plait, bébé, je t'en supplie. Je t'aime tellement. Chérie, moi aussi. S'il te plait. Merci. Vas-y. Périmètre 2 à commandement : Sortie 6, rien à signaler. Bien reçu, P-2. Maintenez votre position. Ne bougez pas! Montrez-moi vos mains. Mains en l'air ! Dispatch, ici P-2. J'ai un agent à terre et un suspect en joug. Code rouge. Entendu, P-2. Que tous les agents disponibles se rendent au portail auxiliaire 6. - Posez votre sac. - Code rouge. Les mains sur le capot. Dispatch, ici P-2. Passez-moi l'Agent Moss. C'est urgent. Agent Moss. Agent Moss, ici Davis au portail auxiliaire 6. J'ai arrêté un agent de Starkwood. Il a tué l'un de nos agents. Il avait sur lui une capsule de l'arme biologique et essayait de s'enfuir avec en utilisant un de nos véhicules. Quoi ?! Vous êtes sûr ? C'est sous mes yeux. Agent Davis ? Davis ?! Walker. Renée, on a une brèche de sécurité au portail 6. Un des agents de Starkwood a une capsule de l'arme biologique. Quoi ? L'Agent Davis l'a identifiée, je crois qu'il s'est fait tirer dessus. Le suspect doit fuir dans un véhicule du FBI alors tu dois verrouiller tous les accès routiers et alertez les unités du périmètre et la police. Janis, appelle la police. Je vais le poursuivre par les airs. Allez ! Décollons ! Renée, alerte la Sécurité du Territoire, dis-leur ce qu'il se passe. Il s'agit d'une autre attaque, Larry? Je ne sais pas mais il y a assez de cette variante du prion dans cette capsule pour affecter une petite ville entière. Agent Miller, y a-t-il des routes majeures dans notre périmètre que les agents de Starkwood auraient pu utiliser ? Oui, on arrive vers l'autoroute 42. Dois-je aller dans cette direction ? Entendu. Oui, monsieur. On tiendra la Sécurité du Territoire au courant en temps réel. As-tu accédé au système de localisation GPS ? Ouais, je scanne les transpondeurs du véhicule volé du FBI. Combien de temps ça va prendre ? Le temps que le satellite se repositionne. Quand tu as parlé à Larry, tu as mentionné une attaque ? L'agent de Starkwood qu'on essaie de trouver a volé une capsule de l'arme biologique Je croyais qu'Almeida avait détruit toutes les armes. Apparemment pas. Comment a-t-il pu sortir du périmètre ? Il a tué 2 de nos agents. Voilà. Le suspect sort de l'autoroute 42 sur Smoketree Avenue. Il se dirige vers une zone industrielle. Mets-moi sur le canal inter-agences. A toutes les unités, ici l'Agent Walker du FBI. Le suspect est sorti de l'autoroute 42 sur Smoketree. Il se dirige vers le nord dans la zone industrielle. Unités à proximité, répondez s'il vous plaît. Renée, c'est moi. On est à Smoketree. On rectifie le cap et on accélère la poursuite. Entendu. Je redirige l'équipe tactique Alpha. Equipe tactique Alpha, il faut organiser un blocage routier. à sur la frontière du Fairfax County. La police couvre nos arrières au cas où il ferait demi-tour. Monsieur. Je l'ai en vue. Ouais. On le tient. Rapprochez-nous du sol. Il quitte la route. Posez-nous maintenant. Renée, c'est Larry. Le suspect est à pieds. On peut pas attendre les renforts. On y va. OK, l'équipe tactique est à quelques minutes de vous. - Sois prudent, Larry. - Ouais. N'oubliez pas que le suspect a une capsule, alors tirez avec précaution. Si possible, capturons-le vivant. Oui, monsieur. Il faut qu'on sorte de là. Almeida, à couvert. Allons-y. Allez-y ! Relax. Relax. - Je vais bien. - Relax. Tony ! Tony ! Tony ! Quoi... ? Je suis désolé, Larry. Oh... mon Dieu... Oh ! Fais-la voir. Comment va pouvoir se sortir d'ici ? Prends ça et trouve un endroit où le cacher. - Attends mon coup de fil. - Et toi ? Je vais attendre le FBI, trouver un moyen de te faire sortir de là.