PRÉCÉDEMMENT DANS 24 Nettoyons tout ça avant de rentrer à la CTU. Je tente de localiser un individu du nom de Kevin Wade. L'agent de probation de Kevin vient d'appeler. Il sait que Kevin m'a appelée plusieurs fois. Tu vas devoir gérer. Je ne sais pas si je peux. Mentir ? Tu es pourtant assez douée. Mains en l'air ! Ne bouge pas ! Samir, Marcos est sorti. Raccroche et déclenche-le à distance. Que se passe-t-il ? Je ne vais pas y arriver à temps. - Comment éviteront-ils les détecteurs ? - Je sais pas. Donne-moi un nom, bon sang ! Le chef de la sécurité de Hassan, Tarin Faroush. Vous devez appeler la sécurité de l'ONU - et faire arrêter M. Faroush. - Tarin n'est pas là. - Où est-il ? - Quelque part avec ma fille. Tarin travaille avec les ennemis de ton père. Tu dois me dire où tu es. L'hôtel Teodore, suite 514. Restes-y. La police arrive. On avait dit que tu répondrais pas à ta mère. Je ne voulais pas qu'elle s'inquiète. Tu lui as dit où on était ? Bien sûr que non. On arrive à la zone de transit. On pourra transporter le combustible à Manhattan. - Les détecteurs sont désactivés ? - <i>Pas encore.</i> Mais ce sera fait. CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 03 H 00 ET 04 H 00.</i> Votre attention ! Voilà ce qu'on sait. Des nationalistes kamistanais menacent New York avec une bombe radiologique. On a une piste. L'ex-chef de la sécurité de Hassan, Tarin Faroush. On pense qu'il veut désactiver nos défenses pour introduire la bombe à Manhattan. Selon les dernières infos, Tarin est à l'hôtel Teodore avec la fille du président Hassan. Elle sait que Tarin est complice des terroristes. Elle essaie de le retenir à l'hôtel jusqu'à l'arrivée de nos hommes. Où en sont les équipes ? La police est en approche, nos hommes sont à 10 min. Vous assurerez la liaison avec la police. En fait, Dana est meilleure que moi pour les protocoles interagences. D'accord. Jack Bauer dirige les opérations de terrain, Dana assure la liaison avec la police, et Arlo, la couverture aérienne. Au travail. Avec tous ces changements, je dois rendre des comptes à toi ou à Dana ? Quelle importance ? Je veux pas avoir de souci. Soucie-toi de cette bombe radiologique à Manhattan. Donc, fais ton boulot. Un drone est en position sur l'hôtel en attente de tes instructions. On doit y aller. J'ai presque fini. C'était quoi ? Ça va ? C'était rien, je vais bien. Marcos a parlé. T'es peut-être compromis. La fille a reçu des appels ? Sa mère. Sors et amène-la avec toi. On passe à la phase suivante. - J'aurai besoin d'un véhicule. - Hamid est en route. Il faut y aller. Encore une minute. Dépêche-toi, s'il te plaît. Jack, je te transmets le dossier de Faroush.</i> Reçu. Je l'ai. Il faut les plans de l'hôtel et l'accès au système de sécurité. Je les envoie. La cible est dans la suite 514. L'hôtel est prêt à donner l'accès. Ici Brian Hastings. Vous arrivez bientôt ? Dans huit minutes. Passez-moi le contact à la police. D'accord. C'est le sergent Amis. On attendait votre appel. On est arrivés. - <i>Allez-y, Jack</i>. - Sergent Amis, Jack Bauer. Notre cible, Tarin Faroush, est dans la suite 514. Il retient Kayla Hassan en otage. C'est la fille du président du Kamistan.</i> Nous ferons en sorte qu'elle ne soit pas blessée. Il faut le capturer vivant. C'est notre seule piste pour l'attentat - <i>contre New York.</i> - On s'en occupe. Ne le sous-estimez pas. C'était le chef de la sécurité d'Hassan. Il sait ce qu'il fait. Établissez un périmètre et attendez-nous. On surveille la sécurité de l'hôtel. On vous avertira s'il y a de l'action. Mon ami du Département d'État nous attend. On doit y aller. Encore une seconde. - Qu'est-ce qui te prend ? - Finie la comédie. On y va. - Je ne vais nulle part. - Viens ! Où m'emmènes-tu ? Je veux pas te blesser, mais j'hésiterai pas s'il le faut. - Y a du mouvement au 5e étage. - Tu vois ça, Jack ? Il a dû être averti. Sergent ? Je sais, cible en mouvement. Je vais entrer. Non, on sera là dans 5 min. Gardez vos positions. Je suis sur le terrain. Je décide.</i> Non, c'est une opération de la CTU. Gardez vos positions. J'entre. Tarin va prendre l'ascenseur. On a perdu l'image. La cible a détruit la caméra. Il est armé. Retirez-vous, c'est un ordre ! - On approche. - C'est un ordre ! Sergent Amis, vous m'entendez ? - Chloe, tu vois quelque chose ? - Non. Coups de feu. Toutes les unités, au rapport. Je répète, au rapport. Ici Faulkner. Je suis touché. - Amis et Martin sont morts. - Où est la cible ? Il va vers l'issue de secours sud. Il a la fille. Ici, l'agent Ortiz. Couvrez l'issue de secours sud ! Besoin de médecins au 5e étage. - C'est pas logique. - Comment ça ? Tarin a abattu trois hommes. Il aurait dû emprunter les escaliers. L'enfoiré ! La cible se fait passer pour un agent. Il a la fille. Repliez-vous et couvrez toutes les issues. La cible se fait passer pour un agent. Couvrez toutes les issues. - Chloe, tu as un visuel ? - Non. - Il nous faut les images du drone. - Bien reçu.</i> Lâche ton arme ! Maintenant ! La cible est sur Allen Street. - Il a la fille. - Vite, les images. Ça arrive. Un taxi s'arrête. Agent Bellow, derrière vous ! - Ils vont vers le taxi. - À toutes les unités, deux officiers à terre dans la ruelle. La cible est sur Allen Street. Il est dans un taxi jaune. On le suit. On y va ! Dites aux unités de la police qu'on ne doit pas le perdre. Compris. Ils entrent dans le tunnel Delancey. On a plus d'images. - Et les caméras ? - Pas dans le tunnel. On est à 500 m du tunnel. - Des signes du taxi ? - Toujours dans le tunnel. Le tunnel fait moins de 500 mètres. Où sont-ils ? La police sera là dans 90 secondes. À gauche, maintenant ! Le voilà, je vois le taxi. Chauffeur ! Ouvrez doucement la portière ! Ouvrez-la, maintenant ! Il est vide ! Chloe, regarde les images, suis chaque véhicule sorti du tunnel. Que la police forme des barrages, ils étaient là il y a 30 secondes. On devrait les rejoindre. - Ils sont partis. - Pas sûr. Si, c'est sûr. Il sont partis. J'ai besoin de l'équipe d'interception électronique. - Envoie-la à l'ONU. - D'accord. Je dois parler à Hassan. Ils vont le contacter. C'est pour ça qu'ils ont pris sa fille. Tarin a appelé, il a la fille. Samir, où est le combustible ? Toujours en dehors de la ville. On a pas encore désactivé les détecteurs de radioactivité. Comment allez-vous m'apporter le combustible ? On s'en occupe. On a regardé les images du drone et des caméras. Aucun résultat. - Où en est Bauer ? - Il arrive à l'ONU. L'équipe d'interception électronique le rejoint. - Tenez-moi au courant. - Bien. Un M. Prady veut vous voir. Il dit vous avoir parlé au téléphone. Tu peux me couvrir quelques minutes ? C'est un plaisir. Ce sera plus calme, ici. C'est impressionnant. Quelle est... votre fonction ? Je suis analyste. Nous traversons une crise, actuellement. Je comprends, ça ne sera pas long. Il est 3 h du matin, vous avez fait 3 000 km, qu'y a-t-il de si urgent ? Il s'agit du jeune homme dont nous avons parlé. C'est lui. Vous le connaissez, non ? J'aurais dû être honnête au téléphone. J'ai rencontré Kevin. - C'était il y a 2 jours, dans un bar. - Il y avait un autre homme ? Il voyageait avec un ex-détenu, Nick Coughlin. Il a été condamné pour vol et tentative de meurtre. Non, je ne l'ai jamais vu. Que s'est-il passé entre vous et Kevin ? On a parlé un moment. J'ai un peu trop bu. - Et il m'a emmenée dans son fourgon. - Vous avez couché avec lui. Vous savez où il est ? Je ne l'ai pas revu depuis. - C'était une erreur. - Pourquoi ? Parce que je vais me marier... dans quelques semaines. C'était la pression. Je ne sais pas. Toute cette histoire de mariage. Je suis sortie boire un verre. Je ne voulais pas... Peut-être que si. Je ne sais pas. Je ne suis plus sûre de rien, mais si mon fiancé le découvre, - il ne me le pardonnera pas. - Je ne suis pas là pour ça. Je veux juste retrouver Kevin avant qu'il ne fasse plus grave que violer sa conditionnelle. Je comprends. J'espère que vous le trouverez. Voilà le problème, j'ai reçu un appel il y a quelques heures, d'un ami de la police, Tom Hardiman. Il semblerait qu'il y ait eu une infraction dans un entrepôt de la police. Une sale histoire. Un policier a été lourdement frappé, et devinez quelles empreintes on a retrouvé sur l'arme ? Celles de cet enfoiré de Nick Coughlin. Je suis inquiet, car Kevin traîne toujours avec Nick. Je dois vraiment le trouver. Je vous l'ai dit, je ne l'ai vu qu'une fois, je ne sais pas où il est. Vous en êtes sûre ? Nous traversons une crise qui menace la sécurité nationale. Je dois retourner travailler. Je suis désolé. Si je parle à votre superviseur, il acceptera peut-être de vous libérer. Ou je pourrais attendre ici, jusqu'à ce que vous ayez un moment. Bien. - Mais vous devez rester ici. - Bien sûr. Je ne comprends pas. Les Américains savaient où elle était. Comment l'ont-ils perdue ? Ne les accuse pas. Ce sont des compatriotes qui ont kidnappé Kayla, pas des Américains. La CTU est là. Jack Bauer. Cole Ortiz, que vous connaissez. Désolé de ne pas vous ramener votre fille, mais je vous promets qu'on va la retrouver. Comment l'avez-vous perdue ? Que s'est-il passé ? Quelqu'un a prévenu Tarin. C'était trop tard. - C'est vous... - S'il te plaît. - Que veulent-ils à Kayla ? - On pensait que vous nous le diriez. Faroush dirigeait vos hommes. Il sait tout ce que vous savez. Il veut s'en servir comme moyen de pression. Vous savez ce qu'il voudrait ? Je l'ignore. Nous pensons qu'ils vont vous appeler. Nous devons installer des mouchards pour localiser l'appel. Faites-le. Mais, par pitié, retrouvez notre fille. - Allez-y. - Merci. Venez. Installez ça ici. Je t'en prie. Fais ce qu'il te dit, et il ne t'arrivera rien. C'est qui ? Un autre traître ? Le seul traître dans l'histoire, c'est ton père. Bâillonnez-la. - Vous connaissez le numéro ? - Il n'y en a pas. Un appel - <i>sur le téléphone de sa mère.</i> - On est dessus. Répondez. Faites durer l'appel. Votre mari est un traître envers notre peuple.</i> C'est lui qui nous oblige à agir ainsi. - <i>On ne peut pas lui faire confiance.</i> - Où est ma fille ? Je veux lui parler. Vous la reverrez un jour, si votre mari fait ce qu'on lui demande. Passez-le-moi. - Ils veulent te parler. - Passe-le-moi. - Il faut qu'on les entende. - On est dessus. Voilà, ça devrait être bon. Ici le président Hassan. Qui êtes-vous ? Un loyal serviteur de la république que vous voulez détruire. Maintenant, taisez-vous et écoutez. Passez-moi ma fille. Je vais vous dire ce que je veux. Le fichier 33. Le fichier 33. C'est le prix à payer pour votre fille. Qu'est-ce que c'est ? Vous êtes prévisible. Évidemment. Vous êtes quelqu'un de vaniteux, soucieux des apparences,</i> et les Américains nous écoutent. Mais, par pitié... ne m'insultez plus de la sorte. Je ne dirai rien avant d'avoir parlé à ma fille. Bien. Si c'est ce que vous voulez. Je vous envoie une adresse IP. Donnez-la à ceux qui nous écoutent. Je l'ai. Laissez-la tranquille. C'est moi que vous voulez. Vous savez ce que je veux. Le fichier 33. Je vous l'ai dit. J'ignore ce que c'est. Prenez-moi à sa place. 15 minutes. Ni excuse ni coup tordu. 15 minutes ou elle meurt en direct.</i> - <i>Sous vos yeux.</i> - Arrêtez. Je vais m'en occuper. Je vais trouver ce fichier ! C'est quoi, ce fichier 33 ? Brian Hastings pour vous. Que savez-vous de ce fichier ? Rien, mais le président Hassan est là. Je vous mets sur haut-parleur. - C'est bon. - Ici Brian Hastings. On ignore le contenu de ce fichier 33. Vous pouvez nous en dire plus ? On a 15 minutes. Si vous voulez revoir votre fille, le temps presse. Qu'est-ce que c'est, ce fichier ? Montrez-leur. Montrez-leur ! Je donnerais tout pour Kayla. - Je me sacrifierais. - Donne-leur ce fichier. Affichez-le sur l'écran de la CTU. Vous voyez ça ? En effet. Ce fichier contient des détails sur nos défenses antinucléaires. C'est exact. Y compris sur nos détecteurs de radioactivité. Ce sont des données classées secret-défense. Comment les avez-vous obtenues ? Que croyez-vous, M. Hastings ? Votre pays menace le mien depuis 20 ans, à coup de sanctions économiques ou d'attaques militaires. On a cherché et trouvé vos failles en matière de défense. On a fait... ce que tout pays aurait fait. Ce fichier pointe les failles dans notre couverture antinucléaire. Si les terroristes ont ce fichier, ils introduiront le combustible dans Manhattan. Vous ne pouvez pas le leur donner. - Des milliers de vies sont en jeu. - Et ma fille ? Et sa vie ? Sauf votre respect, votre famille est à l'origine de la menace qui pèse sur mon pays. On fait notre possible. - Vous m'entendez ? - On vous entend. On a peut-être localisé la fille. Arlo a identifié le bruit d'un métro à la fin de la transmission. On le compare à la position des métros à ce moment-là. Il y a peu de métros à cette heure, surtout dans la zone concernée. Ils allaient au sud-est, ils doivent être près du dépôt, vers le pont Williamsburg. J'y vais avec Cole. On vous contacte de là. Besoin de renforts ? Oui, et la surveillance aérienne. Rassemble tes hommes. - Faites durer le prochain appel. - Comment ? Vous transmettrez un faux fichier. Ils comprendront. Mais en attendant, retenez-les, le temps qu'on localise votre fille. Faites ce que vous pouvez. - Mais il faut que ça marche. - On fera ce qu'il faudra. Pourquoi tu fais ça ? - Pourquoi ? - Je t'en prie, ne dis plus rien. - Y a un problème ? - Non, pourquoi ? Qu'y a-t-il ? Ils nous le donneront pas. - Si. - Et si non ? - Il était pas question de la tuer ! - Tu étais prêt à mourir tout à l'heure. - Tu étais prêt à tout ! - Je le suis toujours ! T'as juré que ton amour pour elle ne serait pas un problème. Alors, dis-moi, quelqu'un d'autre doit s'occuper d'elle ? Sois fort. On y est presque. Arlo, où en es-tu ? Je vérifie sur plus de 100 m². - Où sont Jack et Cole ? - À 6 min. On a 30 secondes pour la trouver. Ça donne quoi ? - Où sont les renforts ? - Ils partent. C'est qui ? Personne. M. Prady, c'est une zone sécurisée. Si vous ne la respectez pas, je vous demanderai de partir. Navré, j'ai une question. On est en pleine crise, je n'ai pas le temps. Je suis navré, mais j'ai eu mon ami de la police et je dois vous demander pour les caméras vidéo, à l'entrepôt. Vous savez quoi ? Elles étaient hors service le temps de l'incident. Quelqu'un les aura coupées. Mais pas Nick ou Kevin. Le pied-de-biche, c'est leur truc. C'est ce que je voulais vous dire. Je pense... qu'on a dû les aider. Mon ami me dit que toutes les vidéos de tous les complexes gouvernementaux atterrissent à la CTU. C'est bien ça ? Il m'a aussi dit, corrigez-moi si je me trompe, que les images sont archivées toutes les 8 heures. Et les métadonnées... On dit bien comme ça ? Elles vous permettent d'identifier la cause de la perte de données. La solution de mon problème est là. Vous pourriez me les fournir, non ? On ne donne pas ce genre d'info au premier venu. Bien sûr, tout à fait. Il faut une autorisation spéciale interagences. Hardiman m'en a obtenu une. Tout devrait rentrer sur une clé USB de 100 Go. Ça pose toujours un problème ? Parfait. Ils ont retraité le bruit du métro et réduit la zone de recherche. De beaucoup ? Douze immeubles. Logements, bureaux, commerces. C'est encore trop vaste. C'est fini. Je ne comprends pas. L'agent qui recherche Kevin est à la CTU. Il sait pour le vol, les caméras, tout. T'en es sûre ? Il veut les enregistrements originaux. Il a une autorisation interagences. Je vais les lui donner. Désolée de t'appeler. - <i>Il fallait que tu saches.</i> - Et si t'attendais ? Tu comprends pas ? Il sait tout. Il ira voir Hastings. Ne fais rien. On en discutera à mon retour. Je ne peux pas attendre. Si tu essaies de me protéger, tu auras des ennuis. Il n'en est pas question. Je t'aime. Un problème ? Tu dois rester concentré, compris ? Entendu. Le temps presse. Les techniciens... ont préparé le fichier à envoyer. Mais ceux qui détiennent Kayla... ne seront pas dupes. Ils pourraient te croire, toi. Tu possèdes un don. Quand tu parles, on t'écoute. Tu dois être persuasif, pour notre fille. Fais ce que tu peux pour gagner du temps. Tu as influencé tant de gens. Tu peux le faire. Je le sais. Désolé. C'est l'heure. Le délai est passé. Ton père n'a pas répondu. Tu le hais au point de me tuer ? Je ne veux pas mourir. Prions pour qu'il fasse le bon choix, pour une fois. Tu ne peux pas les laisser faire. Je te connais. Ça ne te ressemble pas. Au fond de moi, je sais que tu m'aimes. Je le sais. Je ne comprends pas pourquoi... On y est presque. La connexion est établie. Fuyons ! Arrêtez-les ! Attends. Suis-moi. Par ici. Mon père nous aidera. Il est entouré de traîtres. Allons à la CTU. Le numéro est enregistré. Appelle-les. Que lui est-il arrivé ? Les Américains ont coupé la liaison ? Je l'ignore. Ils ont peut-être eu peur qu'on leur livre le vrai fichier. Il ont pu faire tuer notre fille. Pourquoi on ne voit rien ? On ne sait pas. Arlo examine le fichier audio. Un léger pic est apparu il y a 4 min. - Comme un coup de feu. - Jack l'a entendu ? Non, il est toujours à 500 m. Prenez cet appel. C'est Kayla Hassan, elle s'est enfuie en voiture. Ici M. Hastings, directeur de la CTU. - <i>Vous allez bien ?</i> - Non, pas du tout. Je conduis. Ils doivent me poursuivre. Je ne sais pas. - Où êtes-vous ? - J'en sais rien ! Localisez-la et connectez Jack. On tente de vous localiser. N'éteignez pas votre mobile. - Que s'est-il passé ? - Ils voulaient me tuer. Tarin m'a aidée à fuir. Il a trouvé une voiture. Mais ils nous ont rattrapés et lui ont tiré dessus. Il est mort. Il m'a dit de vous appeler, que c'était le seul endroit sûr. Je m'appelle Jack Bauer. Où étiez-vous détenue ? Je l'ignore. Vous avez traversé une rude épreuve, mais c'est très important. À quoi ressemblait l'immeuble ? C'était sombre et vide. Il y avait une chambre forte, comme dans une banque, mais vide.</i> - Chloe, t'as entendu ? - Reçu. Dites à mon père que Tarin Faroush m'a aidée à fuir, qu'il a sacrifié sa vie pour moi. On a l'adresse. Republic Commerce Bank, 9621 sur Broadway. Fermée depuis un an, c'est la seule banque du secteur. Envoyez les drones et une seconde escouade. On les tient. Vous êtes au carrefour de la 1re et la 5e. Continuez tout droit, je vous dirai où tourner.</i> Couvrez cette sortie. Vous m'enverrez la seconde escouade. Cole, avec moi. On y va. On est au sous-sol de la banque. Il y a un tunnel. J'ai les plans sous les yeux. On se dirige du côté sud-est de la chambre forte. - Combien de sorties ? - Deux... Non, trois. Le drone doit couvrir chaque sortie. Je t'envoie des données. Il faut surveiller les sorties. Montée à 5 000. Y a du monde à la sortie sud. Quatre ennemis sont en approche, à pied, en direction du nord-est, vous me recevez ?</i> Cole, ils ont fait demi-tour. On va les intercepter. Où est Kayla ? Elle s'approche du tunnel, elle sera ici dans 2 min. La sécurité l'attend. Bon travail. Bon travail. Si vous voulez bien m'excuser un instant... Les cibles se dirigent vers le nord sur Orchard. Ils montent dans un SUV. Vous me recevez ? - Ne les perdez pas. - Owen, King, venez avec nous. Prends le véhicule de King. Et vous, vous retournez sur Orchard. J'ai une image pour la reconnaissance faciale. Envoie-la-moi. Tarin Faroush. Il est pas mort ? Kayla a dit qu'ils l'avaient tué. Tu as bien fait, Tarin. Je sais. Elle mourra pour une bonne cause. Jack, Cole, écoutez. Vas-y. On en a identifié un. C'est Tarin Faroush. Kayla a dit qu'il s'était sacrifié, mais il est vivant. T'en es absolument sûre ? C'est quoi, ce bordel ? Ils ont fait exprès de demander un fichier impossible à donner. - Passe-moi Hastings. - Je suis là, Jack. Ne laissez pas entrer Kayla Hassan. Sa fuite est un leurre. - Ils voulaient qu'elle entre à la CTU. - Pourquoi ? Comment on désactive les détecteurs de radioactivité ? En neutralisant la CTU. Elle doit transporter une bombe. - Arrêtez-la. - Où est-elle ? Elle est dans le tunnel. Sécurité ! Dana, avec moi ! Où est la voiture dans laquelle est Tarin ? Dans Brooklyn. Elle prend la première sortie du pont Williamsburg. On ne doit pas la perdre, tu entends ?</i> Reçu. Arrêtez la voiture ! Levez les mains ! Appelez l'équipe de déminage. Sortez de la voiture ! Emmène-la. Équipe de déminage à l'entrée du tunnel. - Éloignez-la. - Vous avez arrêté la voiture ? Pas à temps. Attendez. Une IEM. Une bombe IEM ! Coupez vos systèmes pour protéger les drones. Pas le temps. - Éloignez-vous ! - Je peux la déplacer. Sortez de là ! Sortez ! Tu m'entends ? Ces drones sont notre seul moyen pour suivre ces terroristes. Passe-les à la NSA. On n'a plus d'image. Chloe, tu as compris... C'est quoi, ce bordel ?