Jack. Pose ton arme. Maintenant ! Que se passe-t-il? - Où est Ryan Burnett ? - Quoi ? Le chef d'équipe du sénateur Mayer. Où est-il ? Tony a interrogé un de ses contacts, il lui a parlé d'une seconde attaque. Elle aura lieu à Washington dans l'heure. Les hommes de Juma sont derrière tout ça. Burnett les aide depuis le début. Il sait où l'attaque aura lieu alors tu peux me dire ou il est ou je le trouverai tout seul. M. Burnett, vous êtes un traître et un terroriste. Non. J'aime mon pays. M. Bauer, ici le Président Taylor. Quelle est la cible ?! Ce que vous faites est illégal, M. Bauer. Je vous ordonne d'arrêter. Où est... Emmenez M. Bauer. Il est en état d'arrestation. Vous auriez dû venir me voir. Vous auriez dû me parler de ça. Ca aurait vraiment fait une différence ? Le Colonel Dubaku est mort. Laurent ne doit jamais savoir ça ou la lâcheté de son père.</i> Aucun signe de mon père. Laissez-moi prendre sa place dans l'équipe d'assaut. Voilà qui est parlé comme un vrai Dubaku. Laurent, il est temps qu'on parte. C'est ça, Larry, c'est sûr. Ils s'en vont. Une idée de la cible ? Non. On est à 100 mètres de l'entrée. Allons-y. Ca suffit. Il faut que je la vois de suite.</i> Melle Taylor, la présidente vous verra dès que le pourra. Dites-lui que sa fille en a marre d'attendre. Je vais à l'hôpital pour voir mon père. Vous devriez en parler à votre mère d'abord. La présidente a ordonné que vous restiez dans la Maison Blanche. Alors si j'essaie de partir, vous me retiendrez physiquement ? Oh, ça n'arrivera pas, Melle Taylor, parce que je sais que vous avez trop de respect pour votre mère et son administration pour que ça arrive. Bien joué, Agent. Vous faites ça depuis longtemps. Cinq administrations. Olivia, votre mère m'a demandé de vous dire ce qui se passe. Vous êtes la dernière personne qu'elle devrait envoyer. Il va y avoir une autre attaque terroriste dans cette ville. C'est pour ça qu'elle veut que vous restiez ici. D'autres avions vont s'écraser ? On ne sait pas. Mais quoi que ce soit, ça va bientôt arriver. Je vais au Pentagone. En plus de tout ça, il faut gérer l'invasion. Alors n'oubliez pas que votre mère subit beaucoup de pressions. Les médias vont bientôt voir que les mesures de sécurité ont été augmentés Je veux faire une déclaration avant que ce ne soit le cas. Minimisez la probabilité d'une attaque, parlez des mesures de sécurité comme d'une précaution plutôt qu'une... Non, Meredith. Le public mérite de savoir la vérité. On préconise la prudence et le calme, mais on admet avoir des informations sur une autre attaque. Oui, madame. Angela et moi aurons quelque chose pour vous très bientôt. Madame le Président, Larry Moss est en ligne. Il dit avoir une piste sur l'attaque. Passez-le-moi. Agent Moss, vous êtes en ligne avec le président. On a découvert ce qu'on pense être le lieu de préparation utilisé par les terroristes au sud du Potomac, près des rails de l'ITP et du chantier naval. On a identifié l'un d'entre eux comme étant le Général Juma. Quoi ?! Juma est à Washington ? Oui, madame, et on sait qu'il y a au moins 12 autres hommes impliqués et ils sont assez armés pour faire une petite guerre. Savez-vous quelle sera la cible ? Non, madame, mais on a des équipes de recherches à la poursuite de ces hommes et on espère que l'Agent Walker a plus d'informations. C'est elle qui a identifié Juma mais on a perdu le contact avec eux. Perdu le contact ? Oui, mais on espère qu'elle est encore en vie et à la poursuite des terroristes. Si elle est encore en vie, on la retrouvera. Ne bougez pas ! Je suis l'Agent Renée Walker du FBI. Agent Walker, on vient de recevoir une alerte vous concernant. Appelez Larry Moss au FBI. Dites-lui qu'il va y avoir une attaque terroriste contre la Maison Blanche. Oui, j'appelle de suite. Ici Thompson... Ranger Thompson, répondez-nous et dites-nous où vous êtes location. Ranger Thompson... Bill. L'attorney général veut obtenir ta garde pour qu'il puisse t'inculper. A-t-on appris autre chose sur l'attaque ? J'ai appelé Tony. Il n'a pas pu obtenir d'autres informations de son contact. D'après le FBI, Renée Walker a suivi une piste toute seule jusqu'à un entrepôt abandonné près du Potomac. Elle a vu un commando très armé et mené par Juma lui-même. Mais elle a disparu juste après l'avoir signalé. Comment ? On n'en est pas sûr. Le FBI fouille la zone mais aucun signe d'elle ou aucune preuve nous indiquant quelle est la cible. Burnett le sait. La présidente lui a offert l'immunité. Il a refusé et n'a pas dit un mot depuis. Putain, Bill, il parlait quand ils m'ont arrêté. Mets-moi dans une pièce avec lui pendant 5 minutes et on peut empêcher cette attaque d'arriver. Jack, même si j'étais prêt à te relâcher, il est transféré au Kennedy Memorial. Tu ne pourrais pas le voir. Alors c'est à toi de le faire. Tu peux lui parler. Je n'ai pas été formé pour ces techniques de coercition. Il ne s'agit pas juste d'une possibilité. Ryan Burnett aide des terroristes. Si tu ne fais pas ça, des gens vont mourir. Je ne dis pas que ce n'est pas nécessaire. Mais je ne peux pas. Ce n'est pas moi. C'est insuffisant. Bill, ce n'est pas suffisant. C'est toi qui m'as dit que les gens qui restent sans rien faire, c'est comme s'ils aidaient les poseurs de bombe. Tu peux le faire. Bill, tu dois le faire. Je ne peux pas, Jack. Je suis désolé. Bill ? Je ne peux pas. C'est là, Général. On est de l'autre côté du conduit. Es-tu en position ? Oui, Général. Je suis prêt. C'était quoi ça ? J'ai cru entendre quelque chose. Je parlais tout seul. AH. Et je t'ai dit qu'on fait un repas Samedi ? Rien de chic. On commande de la bouffe chinoise. Tu penses que tu vas pouvoir venir cette fois ? Oh. De la bouffe chinoise. J'avais hâte de gouter à al nourriture de Sheila. Tout est bon, Général. Excellent. On aura l'accès dans 10 secondes. Une fois qu'on y sera, on aura 2 minutes avant que les alarmes de proximité remarchent. 5... 4... 3... 2... 1... Allez-y! J'ai accédé à la grille de suivi des Services Secrets. Où est-elle ? Juste là dans le Bureau Ovale. Allons-y. OK. On va rencontrer de la résistance qu'on va vite contrer. Silencieusement. On a 9 minutes avant le prochain contrôle des Service Secrets. On doit trouver le Président d'ici là. Oui, je vous dirais dès que je serai prête pour la déclaration. Lâchez le téléphone. 5 minutes avant le contrôle, Général. Juma a fait tuer votre père. Quoi ? Ecoutez-moi, je sais que Dubaku est votre père. Juma vous a menti. Votre père est mort. %Mon père est vivant ! Juma a dû s'assurer que votre père ne parle pas. Alors il a envoyé un certain Udo le tuer. Non. Non, je... je ne vous crois pas. J'étais là quand Udo l'a fait. C'est comme ça que je vous ai trouvés. En le suivant jusqu'à l'entrepôt. Le Général Juma vous a trahi. Vous mentez. Vous mentez !! Renée ! Je sais quelle est la cible. Les nouveaux mandats et ordres de transport, monsieur. Désolé, Jack. Par ici, M. Bauer. Bill Buchanan. C'est Larry Moss. Renée Walker dit que la cible est la Maison Blanche. Sa source est sûre ? Oui. Elle dit qu'ils vont y accéder par des tunnels souterrains. Je vais initier un verrouillage. Alertez le CIRG. Ici Bill Buchanan. La Maison Blanche est la cible d'une attaque terroriste. Alerte rouge. Je répète : alerte rouge. Sécurisez la présidente. Allez à vos postes. Jack, je vais avoir besoin de ton aide. Je dois savoir que tu vas faire exactement ce que je te dis. Tu as ma parole. Où est la présidente ? Dans le Bureau Ovale. - Que faites-vous ? - Vous devez venir avec nous. - La Maison Blanche est attaquée - Quoi ?! Madame la Présidente, on doit y aller. Madame, on doit y aller de suite. Melle Taylor. J'ai la fille de la présidente. On se dirige vers l'abri. Des hommes sont morts. Impossible d'y aller sans prendre de risques. On doit l'emmener dans l'abri du 1er étage. Bill, c'est bon. - Que fait-il ici ? - Il est avec moi Madame la Présidente, vous avez besoin de toute l'aide possible. Comment cela peut-il arriver ? Où est ma fille ? Aaron Pierce l'emmène à l'abri mais il faut qu'on bouge. Agents dans les zones 5, 7 et 9, répondez. 5, 7 et 9, répondez. Je n'ai aucune réponse de qui que ce soit dans ce quadrant. Les hommes de Juma se dirigent droit vers nous. Ils savent où elle est. Ils ont accès à la grille des Services Secrets, Bill. Madame la Présidente, montrez-moi votre émetteur. Bill, quel est le chemin le plus direct vers l'abri ? Par l'est. Je vais à l'ouest et les attirer dans ma direction. Partez avec Jack. Agent Bauer. C'est chez vous. Je vais vous suivre. On emmène la présidente dans l'abri. Agent Hovis, on a perdu des agents dans de multiples quadrants. On a besoin de renforts, monsieur. Entendu. On se dirige vers l'abri en ce moment même. Allons-y. Général. La présidente a quitté le Bureau Ovale. Elle se dirige vers le corridor ouest. Udo, emmène ton équipe par-là. On va la piéger entre nous. On s'approche de la présidente, monsieur. Droit devant, après ce tournant. L'émetteur de la présidente, monsieur. Ils savent qu'on est là. Ils emmènent la présidente dans l'abri. Trouvez-la. Emmenez-le. On a besoin d'otages. Commencez à les rassembler. Allons-y. On a croisé des hostiles en nous rendant à l'abri. On n'a pas encore trouvé la présidente. On est toujours à 2 minutes. Levez-vous ! Levez-vous ! Levez-vous ! Allez ! Dépêchez-vous ! Aaron, c'est Jack. Je suis avec la Présidente près de l'abri. - Où êtes-vous ? - Toujours en haut, Jack. - Allez ! Allez ! - S'il vous plaît... Des hostiles contrôlent la zone. On cherche un moyen de les passer pour aller à l'abri. Entendu. Les hommes de Juma se rapprochent de nous. Vous aurez 30 secondes pour venir ici avant que je ne doive verrouiller cette porte. - Compris. Vous ne fermerez pas cette porte avant que ma fille soit là. Votre vie est notre priorité pour l'instant que ça vous plaise ou non. S'il vous plait, rentrez. Madame la Présidente, vous allez bien ? Aaron, c'est Jack. On est dans l'abri. On a été attaqué. On n'a pas eu le choix. On n'aurait pas pu y arriver de toute façon, Jack. On va essayer de sortir de ce bâtiment. Entendu, Aaron... Jack. Jack, tu m'entends ? Aaron, c'est Jack. Tu me reçois ? Putain. Juma a coupé les communications. Il faut que je sache que ma fille est en sécurité. Madame la Présidente, je ne peux pas encore vous répondre. Abo. Général Juma, ils ont fait venir des renforts. Je ne sais pas combien de temps on peut les empêcher de vous rejoindre. Bougez pas. Ngozi ? Les agents arrivent de partout, on va être en infériorité numérique. Les Services Secrets savent que la présidente est en sécurité ? Les seuls qui l'ont vue entrer sont morts. Mettez-moi sur leur canal de communication. Allez-y, monsieur. Ici le Général Juma. J'ai la présidente. Evacuez le bâtiment immédiatement ou elle mourra. Donnez-moi une preuve que vous avez la présidente et je donnerai cet ordre. - Laissez-nous lui parler. - Qui est à l'appareil ? L'Agent spécial Hovis. Agent Hovis, faites sortir vos hommes de ce bâtiment et au-delà de la barrière ou je tuerai la présidente. Et sa mort sera sur votre conscience. Agent Hovis ? On se retire. A tous les agents, sortez de suite ! Je répète: sortez tous. Général, les Services Secrets sortent. Ils s'en vont, Général. Tous ? Oui, monsieur. Rassemblez les otages et amenez-les ici. Verrouillez les sorties. Allez. Je confirme le retrait des Service Secrets dans le quadrant ouest. Entendu, Général. Les Services Secrets sortent parce qu'ils pensent que Juma détient la présidente. Mais cet homme, Bauer, a dit qu'il a mis ma mère dans l'abri. Juma leur fait du bluff. On doit sortir d'ici et dire aux autres qu'ils peuvent reprendre le bâtiment dès possible. Sortir d'ici ? Comment ? Ils sont partout. - Allez ! - Chut ! Gardez vos mains sur vos têtes... Avancez ! Allez ! Avancez ! Allez ! Avancez ! Avancez ! Vite ! Vite ! Allez ! Allez ! Bougez ! Par ici. Allez ! Allez ! Par ici. Continuez. Allez ! Assis ! Assis ! Tout le monde par terre ! Tout le monde à terre ! Assis. Assis ! Assis ! Tournez-vous. Tournez-vous. Peux-tu l'ouvrir ? Oui. En supposant que les spécifications qu'Hodges nous a données sont justes. Combien de temps ? 15 minutes. On les a affrontés dans un corridor du rez-de-chaussée. Puis Juma nous a ordonné de partir menaçant de tuer la présidente si on refusait. Mais il n'a jamais donné de confirmation visuelle qu'il la détenait ? - Non, jamais mais j'ai considéré que je n'avais pas d'autres choix que de reculer. Ses hommes tuaient des civils et des agents. Sait-on combien de personnes sont coincées à l'intérieur ? On compare les évacués au manifeste de la Maison Blanche. Pour l'instant, on pense qu'il y en a 53. - Des agents des Services Secrets ? - Autant que je sache, on n'a plus aucun agent en vie à l'intérieur. Ils seront prêts à reprendre le bâtiment dès que l'ordre sera donné. Maintenant cet ordre doit être donné par le vice-président. Où est-il ? Les Services Secrets l'emmènent vers un endroit sûr. D'accord, dites-le-moi dès qu'il sera en sécurité. Et Hovis, il me faut une image satellite infrarouge du bâtiment. Avec la meilleure résolution possible. Compris. Tu ne m'as pas dit que Jack était dans la Maison Blanche. Il a été arrêté. Il était escorté quand l'attaque a eu lieu. Arrêté pour quoi ? Il a découvert qu'un des aides du Sénateur Mayer appelé Burnett faisait partie de la conspiration. Il a été pris en train de le torturer dans la Maison Blanche. Il a presque tué cet homme avant d'être stoppé. Renée, la présidente est notre priorité, pas Jack Bauer. - C'est clair ? - Oui. - Tu es sûre? - Oui. Ils amènent plus d'otages. A terre ! Maintenant ! Venez par ici ! Asseyez-vous ! Ne parlez pas. Je ne vois pas Olivia. Madame la Présidente, c'est une bonne nouvelle. Je connais Aaron Pierce. Il fera tout sn possible pour s'assurer que votre vie est en sécurité. C'est la Maison Blanche pour l'amour de Dieu ! Comment ont-ils pu contourner tous nos protocoles de sécurité ? Il n'y a qu'une explication possible. Ils ont été depuis l'intérieur. Par qui ? Oh, c'est de la folie. Juma doit savoir qu'il n'a aucun moyen de s'en sortir en vie. j'en ai peur. C'est ça son objectif final. Il est venu ici pour faire passer un message et il est prêt à mourir pour le faire. Dès que les équipes de secours réaliseront que vous êtes en sécurité, elles interviendront, c'est une question de sécurité. Que fait-il ? - C'est une sorte d'explosifs ? - Non. M. Bauer ? Oh mon Dieu ! Ils ont les codes d'accès. Je dois accéder à ce panneau. Je peux faire quelque chose ? Oui, passez-moi la boite à outils. Mettez-la sur la table. Merde. Madame la Présidente, branchez ça au mur, s'il vous plait. Maintenant. Ok. Général. Qu'est-ce qui ne va pas? Ca ne répond plus. Ils ont dû désactiver le circuit depuis l'intérieur. Alors on va utiliser du C4 pour faire exploser la porte. On devra creuser des trous dans chacun des 11 écrous. Ca prendra trop de temps. Selon la façon dont a été forgé l'acier, ça ne marchera peut-être même pas. Alors on va trouver une autre solution. Il ne peut pas y avoir de place pour le doute. On a coincé la présidente. Si on ouvre cette porte, on entrera dans l'histoire. Nous allons trouver une autre solution.</i> Oui. Hum... une seconde. L'appel est arrivé sur la ligné dédiée. J'ai entendu. C'est lui, monsieur. Mettez les haut-parleurs. Général, je ne m'attendais à vous entendre vous. Que puis-je faire pour vous ? Nous avons un problème. Le président est dans l'abri. On s'est préparé pour cette possibilité. On vous a donné les spécifications pour le mécanisme de fermeture. Ils ont court-circuité le système depuis l'intérieur. J'ai besoin que vous me trouviez une autre solution. Général, je vous ai donné tout que j'avais à vous donner. Mon implication s'arrête là. Vous oubliez que vous n'avez pas encore la cargaison ? Général, je pense que vous êtes un homme de parole. Nous avons passé un marché. Nous avons tenu parole. On vous a fait rentrer dans la Maison Blanche. Je m'attends à ce que vous teniez aussi votre parole. Je n'ai rien à faire de vos attentes. Vous allez m'aider ou je détruirais cette cargaison avant qu'elle arrive. Attendez. Et bien... Seaton, qu'en pensez-vous ? Peut-il faire ce qu'il dit ? La cargaison n'arrivera pas avant 2 heures. Ses hommes ont le temps de la détruire ou de la rendre inutilisable. Général? Dites-moi... qui d'autre est dans l'abri avec la Présidente ? Mes hommes l'ont vu entrer avec un autre homme. Je lis le manifeste de la Maison Blanche et d'après celui-ci, Olivia Taylor est présente dans le bâtiment. La fille de la présidente ? Vous êtes sûr ? Leur système enregistre toute entrée et sortiez électroniquement. Si ça dit qu'elle est à l'intérieur, elle y est. Alors trouvez Olivia Taylor et la présidente ouvrira cette porte. Votre cargaison arrivera comme prévu. Merci. Voilà, vous voyez... le stress. Le stress... est un catalyseur de créativité. Jouons aux fléchettes. La fille de la présidente est quelque part dans la Maison Blanche. Trouvons-la. Levez vos têtes. Montrez-moi vos visages. Que pensez-vous qu'il se passe ? Je vous ai posé une question, M. Buchanan. Vous pensez que j'ai fait une erreur avec Bauer. Vous pensez que si j'avais accepté qu'il torture Ryan Burnett, tout ceci aurait pu être évité ? Vous ne savez pas ce que je pense, Sénateur. Elle n'est pas ici. Trouvez-la et ramenez-la-moi. Que s'est-il passé ? - Qu'avez-vous vu ? - La porte est gardée. Il doit y avoir un autre moyen de sortir Il n'y a que 3 sorties dans cette aile et elles sont toutes couvertes. Les fenêtres sont scellées et bloquées. Incassables. On doit leur dire qu'ils bluffent. Qu'ils n'ont pas ma mère. Notre seule option est de faire passer un signal. On peut le faire depuis les fenêtres de la résidence. - OK, bien. Vous serez plus en sécurité si je vous laisse dans un endroit sûr. Je vais faire passer le signal et revenir vous chercher. Je ne vais pas rester cachée dans un conduit d'aération, Agent Pierce. Le chemin va être long et on va probablement croiser des hommes de Juma. C'est trop dangereux. Je m'en moque. Je viens avec vous et n'essayez pas de m'en dissuader. On n'a pas le temps. Ok. Restez derrière moi. Agent Moss, l'image satellite est prête. On peut voir un regroupement d'otages mais les individualités. C'est le mieux qu'on puisse faire ? Ils ne peuvent pas augmenter la résolution? Non, la Maison Blanche est l'un des bâtiments les plus protégés au monde. Oui, c'est compris. Le Vice-Président est prêt. - Ils initialisent la communication. - Merci. Oui. Laissez-nous la place. Vous êtes en contact avec le Vice-Président. M. le Vice-Président, je suis l'agent spécial Moss, chef du FBI à Washington. Voici l'agent Walker. J'ai été briefé sur la situation. Quels sont les derniers faits ? Nous n'avons rien du Général Juma, mais un scan infrarouge du bâtiment montre qu'il tient des otages dans un couloir à côté de la Roosevelt Room. Il est fort possible que ce soit une bonne nouvelle pour le Président. Expliquez-vous. La zone n'est pas la plus sécurisée du bâtiment. Tactiquement, c'est improbable que Juma l'ait choisie pour base. Cependant, ils se situent à côté de la pièce sécurisée, là où le Président était emmené. Alors, vous pensez que le Président a atteint la pièce sécurisée ? C'est notre meilleure explication pour que Juma soit à cet endroit. C'est pourquoi nous vous demandons l'autorisation d'envoyer nos unités avant que Juma ne puisse pénétrer la pièce. Est-ce que vous avez une preuve montrant que le Président y est ? Il y a le fait que Juma ne pouvait pas nous passer le Président lorsque nous lui avons demandé de lui parler. Ne pouvait pas ou ne voulait pas? Vous ne pouvez pas me le dire, hein ? Dans le cas présent je ne suis certain de rien, Monsieur. On vous dit notre meilleure estimation afin que vous autorisiez l'attaque. Et si vous avez tort ? Et si Juma avait vraiment le Président. Il la tuera aussitôt qu'il réalisera ce que vous faites. Ne pas agir contient des risques également, Monsieur. Plus Juma aura le temps de renforcer sa sécurité, plus il sera difficile de récupérer le bâtiment et sauver des vies. Je comprends. Mais ma priorité doit être la vie du Président. Afin d'être prudent, je dois vous empêcher d'attaquer jusqu'à ce que l'on soit plus sûr de l'état du Président. M. le Vice-Président, des terroristes ont la Maison Blanche sous contrôle. Je vous demande de reconsidérer si la prudence est la carte appropriée à ce genre de situation. Je vous remercie de votre conseil, agent Walker. Tant que vous ne pouvez pas me prouver ce qui se passe là-bas, je vous ordonne de n'autoriser aucune attaque. Tenez-moi au courant de l'évolution des choses. Tout ce qui l'intéresse c'est se protéger lui-même. C'est le Vice-Président. Mais maintenant, c'est lui décide. C'était le bon choix, monsieur. Vous ne pouvez autoriser une opération qui pourrait vous profiter si la Présidente trépassait et ainsi détruire votre réputation. Cela serait politiquement désastreux. Ne parlez jamais ainsi en public, Derek. Compris ? Oui, Monsieur. Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu ! Aaron ! Ils doivent avoir entendu les tirs, vous allez devoir signaler vous-même avant qu'ils ne reviennent. Il y a un kit de sécurité dans cette pièce derrière la porte. Il y a un kit de premier secours et une torche électrique. Vous allez devoir illuminer en morse là-bas. Regardez dans ma veste, il y a un stylo. Là. Donnez-le moi. Donnez-moi votre main. C'est le code vert. Un point est un long flash, un trait est un long. Le code vert leur dira de venir dans la Maison. Allez ! Ok... ok... Ok... Ok. Ok. Ok. Général Juma, j'ai la fille du Président. Amenez-le. Des sources confirment que la Maison Blanche a été attaquée il y a à peu près 40 minutes. Nous n'avons pas encore le nombre exact d'otages retenus, ni même si le Président est parmi eux. Derrière moi, vous pouvez voir les unités d'attaque en stand-by. Les analystes du gouvernement nous disent que l'ordre d'attaquer dans les circonstances actuelles dépend du Vice-Président. Général, j'ai découvert une caméra à fibre optique au-dessus du chandelier. Asseyez-vous ! Amenez-moi une chaise ! Oui, Général. Il a repéré les caméras. Mettez-moi un canal sécurisé. Allez-y, monsieur. Président Taylor, je vois que vous êtes en train de nous regarder. Bien. Il y a quelque chose que je pense vous devriez voir. Oh, non. Si vous n'ouvrez pas cette porte, j'enlèverai les yeux de votre fille, un par un. Ensuite, je lui couperai la langue ...et puis sa tête. Maman, ne les écoute pas ! Je sais ce à quoi vous pensez. Comment pouvez-vous savoir que si vous ouvrez la porte je ne la tuerais pas ? Tout ce que vous devez savoir c'est que je la tuerai si vous ne le faites pas. Ouvrez la porte. - Madame, je ne peux pas. - Non, ouvrez cette porte! - Ouvrez cette porte ! - Je ne peux pas ! C'est ma fille qui est là. Vous comprenez ? J'ai déjà perdu mon fils. Vous avez une idée de ce que c'est que de perdre un enfant ? Je suis vraiment désolé mais je ne peux pas les laisser vous prendre. Vous ne pouvez pas les laisser faire. Vous avez des enfants, Jack ? J'ai une fille. Pourriez-vous faire ce que vous me demandez? Rester ici et la regarder se faire torturer ? Non, madame. Mais je ne suis pas le Président des États-Unis. Eh bien, je suis le Président.</i> Et je vous ordonne d'ouvrir cette porte. Vous n'avez presque plus de temps. Maman... Peut-être que cela la fera se décider plus rapidement. Maman, tu n'aurais pas dû... Je ne les laisserai pas te blesser. Merde, Bauer. Qu'est-ce que vous avez fait ? Ok, Général, vous m'avez maintenant. Il n'y a plus aucune raison de les retenir. Laissez-les partir. Vous... ne me donnez pas d'ordre ! Préparez la caméra pour la déclaration. Quelle déclaration ?