est entré aux USA et a fait exploser une bombe atomique tuant des milliers de gens. Ensuite, Assad tente d'assassiner le président. Nous avons pleinement coopéré avec vous depuis le début de cette crise. J'avais un accord avec votre président. Vous allez devoir en passer un avec moi. Aidez-nous à trouver ces bombes avant qu'une autre explose, ou toute notre puissance militaire s'abattra sur votre pays. Je vais en finir avec l'Américain. - <i>Vous confirmez ?</i> - Oui. L'Américain a tué Vasili. Il est au sous-sol. Coupez les lignes téléphoniques, Internet, tout. Morris, c'est Jack. Je sais comment trouver Gredenko. Jack Bauer est actuellement détenu au consulat de Russie. Doyle va nous aider à élaborer un plan d'assaut sur le consulat. Notre objectif principal est d'enlever Anatoly Markov, le consul. Selon Jack, Markov sait comment trouver Gredenko, qui est en possession des trois bombes restantes. Les Américains attaquent. Je croyais que vous contrôliez la situation ? Ils vous auront bientôt localisés. Ce drone est prêt à être lancé. Armez la bombe. Que se passe-t-il au consulat de Russie ? Jack Bauer est quelque part à l'intérieur. On doit entrer. Lâchez votre arme ! Je m'appelle Jack Bauer. Appelez Bill Buchanan. Dites-lui que Fayed et Grendenko sont dans la Shadow Valley. Passez-moi Buchanan. Les faits suivants se déroulent entre 19:00 et 20:00. L'équipe médicale arrive. Vous tenez le coup ? - Ça va. - Docteur ? S'il a des côtes cassées, les fragments pourraient causer une hémorragie. Il faut le stabiliser. Je vais bien. Je veux participer à cette mission. C'est à la CTU d'en décider. On pense que Gredenko est en possession d'au moins cinq drones aériens RQ-2 quelque part dans la Shadow Valley. Des RQ-2 ? Un drone furtif télécommandé pilotable de n'importe où dans le monde. Et Gredenko les a équipés des bombes nucléaires qu'il a fournies à Fayed ? Oui, Monsieur. On repositionne les satellites sur le désert de Mojave, et l'armée de l'air nous envoie des F-16 d'Edwards. Et vous ignorez quand Fayed et Gredenko seront prêts à lancer ces drones ? Oui, Monsieur. Bien, Bill. Tenez-moi au courant. Oui, Monsieur. Faites venir les camions. On s'en va. Y a un problème ? Combien de drones sont armés ? - Un seul, celui-là. - Merde. Il faut qu'il décolle maintenant. Préparez-le. Allez, allez. C'est quoi, le problème ? - Qu'est-ce qui va pas ? - Les Américains savent où on est. Comment ? C'est Markov, c'est ça ? Markov leur a dit. Tout ce qui importe, c'est qu'ils savent qu'on est là. On doit lancer le drone avant d'être cernés. On a trois bombes pour trois cibles. On trouvera un moyen d'envoyer les deux autres bombes. Jusqu'ici, on a toléré votre condescendance, parce qu'on a perdu les autres bombes. Mais là, c'est votre faute. Markov travaillait pour vous. Reprochez-moi ce que vous voulez, mais si on reste ici, on sera capturés ou tués. Remettez les bombes dans les valises et chargez-les dans le camion. Allez ! Sortez-les ! On avance le lancement. - Pourquoi ? - J'ai pas le temps d'expliquer. Fais décoller le drone 0-7-0-9. J'ai pas encore fini d'implémenter les vecteurs d'évasion. Ils l'abattront avant qu'il atteigne sa cible. Lance le drone. T'implémenteras les vecteurs d'évasion une fois en vol. Oui, Monsieur. Il faut partir, maintenant. Allez, on y va. On repositionne les satellites aussi vite que possible. Dès qu'on aura un contact visuel, vous aurez les images en direct. Trouvez-moi cette info, Yassir. Des vies sont en jeu.</i> Oui, Monsieur. Ça va ? En fait, non, pas vraiment. On va s'en sortir, OK ? Je l'espère. Y a un problème ? Tu nous dis de quoi il s'agit ? J'étais sur des mises à jour et j'ai remarqué que vous utilisiez l'accès de Milo. Je vous rappelle que c'est une atteinte criminelle à la sécurité. Il doit y avoir une erreur. Mon poste déconnait, et je... C'est pas une erreur. Nadia a travaillé avec ton identifiant. Donc, soit elle te l'a volé, soit tu lui as donné. Milo m'aidait juste à faire mon travail. La Sécurité intérieure a restreint mes accès parce que je suis née au Moyen-Orient. J'en ai entendu parler et je trouve ça nul de catégoriser ainsi nos propres agents, mais utiliser le code de Milo reste un crime. Si tu fais un rapport, on ne pourra plus aider si on est virés et arrêtés. Si j'avais voulu faire un rapport, je vous en parlerais pas. Je vous le dis pour que vous soyez prudents. Si moi, je l'ai vu, quelqu'un d'autre finira par le voir. Oui, Monsieur. Morris a les images satellites de la Shadow Valley. On dirait que les terroristes ont lancé un seul drone. Je suis en conférence avec le général Walsh. J'arrive, Monsieur. Contactez les autorités dans toutes les zones cibles. Passez-moi le général Walsh. Monsieur, je vous passe Bill Buchanan. Ici, Walsh. Général, nous avons identifié un seul drone.</i> On le suit avec le satellite. Il quitte la Shadow Valley selon un vecteur nord-ouest. Il est à 900 m et continue de monter. Vitesse : 540 km/h. J'examine les caractéristiques du RQ-2. C'est un modèle furtif, presque invisible au radar. Il va falloir guider manuellement nos F-16 pour l'intercepter. On vous envoie les vidéos maintenant. Vous avez déterminé sa cible ? Oui. Ici Nadia Yassir. La plus proche est le centre-ville de LA. C'est à quatre minutes. La vitesse maximale des RQ-2 est de 600 km/h. Mes F-16 devraient pouvoir l'intercepter d'ici deux minutes. On a un problème. Je ne trouve plus le drone. Le drone a disparu. Comment ça, disparu ? Il changeait de couverture satellite. Voyez d'après les vecteurs prévus. C'est ce que je fais. Mais il n'est pas là où il devrait. Trouvez-le, les F-16 restent en attente. Oui ? J'ai accédé à notre connexion, à la CTU. J'ai désactivé leur système de pistage. Donc, ils peuvent pas détecter le drone ? Non. Et je pourrai le cacher de leur satellite jusqu'à ce qu'il atteigne la cible. Bien. Je vous rappelle dès qu'on a quitté la zone. Monsieur, je viens de parler à Bill Buchanan de la CTU. Ils suivaient un des drones, mais ils ont perdu le contact visuel. Perdu le contact visuel ? Oui, on ignore comment. Ils ne le retrouvent plus. On a le réseau satellite le plus sophistiqué du monde. Comment ça a pu arriver, bon sang ? La CTU essaie encore de le déterminer. Et l'armée ? Trois escadrilles le cherchent, mais ces drones sont invisibles au radar, donc les pilotes doivent le repérer visuellement, en pleine nuit, dans une zone de plusieurs centaines de km² La CTU a établi une liste des cibles potentielles. Ils évaluent les scénarii de catastrophe civile... Lisa ? Avancez la réunion avec les généraux des armées. Pour quand ? Tout de suite. Attendez. Pourquoi... Pourquoi réunir les généraux des armées ? J'ai prévenu l'ambassadeur. Vous étiez là quand je lui ai dit que son pays serait tenu responsable si une autre bombe nucléaire explosait sur notre territoire. Il n'y a absolument aucune preuve que son pays finance ou soutienne ces attaques de quelque manière que ce soit. Il faut qu'ils comprennent que ce ne sont pas que des menaces. Ils doivent voir de leurs propres yeux que je répondrai à cette menace par une action militaire équivalente. Attendez. "Équivalente", Monsieur ? Je veux que les généraux des armées dressent une liste de cibles pour une frappe nucléaire. Je ne laisserai pas une autre attaque sans réponse. À cette vitesse, le drone aurait déjà atteint Los Angeles, nous ne sommes donc pas la cible. Dans quelques minutes, on pourra rayer de la liste Santa Barbara et San Diego. Il reste combien de cibles dans le rayon d'action du drone ? Si on compte les villes de plus d'un million d'habitants, quinze. On doit réduire cette liste. En supposant qu'ils visent un maximum de victimes, combien ça laisserait de cibles potentielles ? Les zones qui ont la plus forte densité de population sont San Francisco, Las Vegas et Phoenix. Vérifiez que les services d'urgences sont déployés dans ces villes. Morris, assurez-vous que l'Air Force base ses recherchent sur ces critères. Donnez-moi les coordonnées estimées. Bill, vous avez arrêté Grendeko ? On s'en occupe. Que s'est-il passé ? Gredenko s'est échappé après avoir lancé un des drones. L'Air Force va pouvoir l'intercepter ? Les F16 étaient à quelques minutes, mais les satellites ne le captent plus. On le cherche. Allez à la clinique Vous ne pouvez rien faire. - Tenez-moi informé, s'il vous plaît. - D'accord. Doyle, je veux que vous dirigiez les recherches de Fayed et Gredenko. Milo surveille depuis la salle de crise. Je le rejoins bientôt. Je vous rejoins à la clinique. - Vous pouvez nous laisser ? - Bien sûr. - Ils ont dit que t'étais blessé. - Je vais bien. Dès que tout ça sera fini, je reviendrai vous voir, Josh et toi. J'ai toujours regretté que ça n’ait pas marché entre nous... et... j'ai toujours pensé que toi aussi. Peut-être que je me trompais. Non, tu ne te trompais pas. Écoute, Marilyn, avant que les Chinois ne m'emprisonnent... j'étais avec quelqu'un. Elle ne sait pas que je suis encore en vie, mais... je dois lui parler... pour savoir où on en est. Tu parles d'Audrey Raines ? Oui. Tu ne sais pas, n'est-ce pas ? Je suis désolée d'avoir à te l'apprendre... Audrey est morte. Je connais pas les détails, je ne sais que ce que j'ai lu dans les journaux sur son accident. Quel accident ? Quand ? C'était il y a quelques mois. Un accident de voiture. Quelque part en Chine. En Chine. Excuse-moi, je suis désolé. Je dois y aller. Pourquoi personne ne m'a dit pour Audrey ? M. Buchanan voulait pas te le dire à ton retour, parce qu'on croyait tous que Fayed allait te tuer. Mais j'aurais dû t'en parler. Je suis désolée. Elle était à ma recherche en Chine ? C'est elle qui a compris que les Chinois t'avaient enlevé. Ça faisait un an qu'elle essayait, par tous les moyens, de te faire sortir. Tout le reste est classé secret. Je n'en sais pas plus. On nous a demandé d'envoyer son ADN, pour pouvoir l'identifier d'après les restes... ce qu'ils ont fait, je pense. Je veux le dossier. - D'accord. - Tout de suite ! - Faut que je fouille dans les archives, - Vas-y. Le ministre de la Défense et le général des armées seront là en personne, le ministre des Affaires étrangères suivra par satellite. Les autres ministères recevront des transcripts. Bien. Karen Hayes sera présente. Je croyais vous avoir dit de ne pas l'inviter. Elle a défendu la politique d'apaisement de Wayne Palmer. Elle va poser problème. Je n'ai rien pu faire. Elle est toujours conseillère à la Sécurité nationale. Mais je ne l'ai informée que de la situation en cours. Toute objection de sa part n'aura aucun poids. Ça fait des années que je connais Karen Hayes. S'il y a quelqu'un qu'on ne doit jamais sous-estimer... c'est elle. Bonjour, Tom. Quelqu'un vous a poussé dans les escaliers ? Non, j'ai trébuché sur votre incompétence. À ce propos, bon retour parmi nous. Écoutez, Tom, arrêtons ce petit jeu. Je ne répondrai plus à vos chantages. Donc, faites ce que vous avez à faire, je suis ici pour représenter le président, et j'ai l'intention de rester. Très bien. Personne n'est plus désolé que moi de ce qui est arrivé à Wayne. Nous avons au moins ça en commun. Veuillez vous asseoir. Vous savez probablement tous que les terroristes qui nous ont attaqués ce matin, Abu Fayed avec l'aide de Dmitri Grendenko, ont lancé un drone équipé, selon nous, d'une autre bombe atomique. On essaye de localiser ce drone. Mais si ces efforts restaient vains, notre pays subirait une deuxième attaque nucléaire à peine 10 h après la première. Et je suis déterminé à ne pas laisser cette attaque sans riposte militaire de notre part. Une riposte dirigée contre qui, M. le Vice-Président ? Il nous avait semblé que ces terroristes étaient en majorité des apatrides. Ils se cachent derrière ce mensonge, mais... vous tous ici savez que des concitoyens de Fayed ont formé et financé ce type d'organisation terroriste. Il est temps qu'ils répondent de leurs actes. L'ambassadeur vient d'être informé que si la bombe de ce drone explose, nous riposterons par une frappe nucléaire. Ce sera un avertissement, pas une attaque massive. Il a été demandé aux généraux des armées de choisir une zone non peuplée où les victimes civiles seront limitées. Amiral. Le scénario qui correspond le mieux est un territoire près la frontière nord. On pense qu'il y aurait moins de 2 000 victimes. Les effets à long terme dus aux retombées radioactives, pourraient doubler ce nombre, selon les conditions climatiques. Ça me paraît acceptable. Vous savez sûrement que nos services de renseignement pensent que leur gouvernement n'arrive pas à contrôler Fayed. Ils font du mieux qu'ils peuvent. Et moi, je dis qu'ils doivent faire mieux. Quelque chose me dit que cette bombe va les motiver. Si on les frappe, c'est l'inverse qui se produira. Les modérés seront exclus du pouvoir, les revendications des terroristes seront renforcées, et vous semblez oublier les réactions potentielles des Russes et des Chinois. On risque une 3e guerre mondiale. Si je pensais qu'un tel risque existait, je n'aurais pas suggéré cela. M. le Vice-Président, les risques sont trop grands pour baser cette décision sur votre seul jugement. À mon avis, cette stratégie est dangereuse. Vos inquiétudes sont notées, Karen. Mais le débat est clos. L'Amérique doit se défendre. Ces attaques doivent cesser ! En tant que Chef des armées, je pense que c'est le meilleur moyen d'y arriver. Amiral, qu'un sous-marin nucléaire se tienne prêt. Oui, M. le Vice-Président. J'ai pas eu les simulations que vous deviez m'envoyer. Oui, votre système était surchargé. Je l'ai donné à Moris. Il va s'en charger. Vous pensez vraiment qu'il peut s'en charger ? Il a l'air d'aller mieux maintenant. Il a l'air d'aller mieux parce qu'il a bu un verre ? Je pense pas. Qu'est-ce que tu fais ? Je remonte la source des infos satellites allant au drone. Morris a l'air d'aller mieux. C'est une question ? Il va mieux ? Oui. Écoute, rends-moi un service. - Non. - Je veux que tu vérifies son haleine. S'il va mieux, très bien. S'il a bu et qu'il est sur le point de craquer à nouveau, on doit le savoir. Bien. Merci, ma chérie. - C'était pour quoi, ça ? - Je vérifiais ton haleine. Il va bien. Merci. Que j'aime cet endroit ! J'entends bien, Karen. Vous ne pouvez pas cautionner la frappe nucléaire que propose Daniel. Vous avez entendu le vice-président. C'est un coup de semonce dans une zone inhabitée. C'est une offensive militaire dans un pays étranger. Nous savons tous les deux que son ampleur va nous échapper. Tom, je sais que vous en êtes conscient. J'ai vu le doute dans vos yeux lors de la réunion. Vous ne savez rien de ce que je pense ou ressens. Je suis au service de mes supérieurs. Vous êtes au service du président. Et vous savez que Wayne s'opposerait à cette action. Wayne avait tort. Aujourd'hui, toutes ses décisions étaient mauvaises : rejeter mes propositions de sécurité, utiliser Assad pour lancer un appel aux groupes terroristes. Et regardez où ça nous a menés ! Vous n'êtes pas sérieux ! Peu importe. Tant que le président est dans le coma, Daniels est aux commandes. Et si vous voulez qu'il stoppe le lancement du missile, vous avez intérêt à prier que la CTU trouve ce drone. Nos unités surveillent toutes les routes menant à Shadow Valley pour les trouver. Mais comme tous les satellites sont à la recherche du drone, il nous reste peu de moyens. Et Caltrans n'a pas de caméras dans les zones concernées. On a compris comment le drone arrive à échapper à nos satellites. Celui qui pilote arrive à anticiper nos ordres de repositionnement, et à passer à travers les angles morts. - Comment peut-il faire ça ? - Les données satellite sont relayées au pilote du drone via un de nos ordinateurs. Il y a une fuite. Un des nôtres ? On dirait bien. Vous pouvez identifier le poste ? Non, il est caché par un circuit secondaire. Morris est dessus, mais il y a plus de 50 postes dans le bâtiment. Ça pourrait prendre 1 h pour l'identifier. On n'a pas une heure. Lancez une requête de traçage sur le poste de Nadia Yassir. - Pourquoi Nadia ? - Faites-le. Juste parce qu'elle est musulmane... Je suis le protocole. - Le protocole ? - Elle est déjà surveillée et ses droits d'accès ont été réduits. Et ouais, elle est musulmane. C'est une raison suffisante. Tout le monde le pense, même si personne ne le dit. Espèce de raciste. Je comprends votre désaccord, mais on doit contrôler tous les postes du bâtiment. Il n'y a pas de raison de ne pas commencer par le sien. Si, Monsieur, au contraire, Nadia Yassir est 100 % loyale à ce pays. C'est pas une terroriste. Vous avez des infos privilégiées pour dire ça ? Ou vous avez juste envie de coucher avec elle ? - Fils de... - Arrêtez ! Ça suffit ! Agent Doyle, Vous dépassez les limites. On n'a pas de temps pour vos différends privés. On doit découvrir qui se sert de notre système ! C'est bien Nadia. La signature correspond à son poste. Coupez son ordinateur. J'essaie. La seule solution est de redémarrer le serveur central. Ça nous couperait le système plus de 20 minutes. Faites venir la sécurité tout de suite. Rendez votre poste. Pardon ? À qui envoyez-vous les données satellite ? - Quoi ? - Où est le pilote ? Doyle, nom de Dieu, ça suffit ! Conduisez-la en détention. Bill, ne les laissez pas faire ça ! Je suis innocente ! Je n'ai trahi personne ! Sécurisez son poste. Essayez de remonter la fuite. Trouvez où vont les données. Excusez-moi. Quelle est la position du drone ? 200 km au sud-est de la cible. Les coordonnées GPS sont verrouillées ? Oui. La bombe explosera au-dessus de San Francisco dans 20 minutes. Oui. 15 ml, je veux que la perfusion soit constante. Ajoutez du glucose dans une heure. S'il y a quoi que ce soit, même un mouvement de paupière, appelez-moi. - Compris ? - Oui, Monsieur. Dr Welton, il faut que je vous parle. - Je n'ai pas le temps. - Comment va le président ? Son état s'aggrave depuis 15 minutes. La pression intracrânienne augmente. Nous avons dû le plonger dans le coma pour la réduire. Je vois. La bonne nouvelle, c'est qu'on l'a fait à temps. Le système nerveux n'est apparemment pas touché, et ses constantes vitales sont étonnamment bonnes. C'est un battant. C'est déjà ça. Excusez-moi. Docteur... Oui ? Y a-t-il un moyen de faire reprendre conscience au président ? Je sais que c'est une demande inhabituelle, mais je dois lui parler, question de sécurité nationale. Je suis désolé. Ça mettrait sa vie en danger. Je ne peux pas l'autoriser. Qui le pourrait ? J'aurais besoin de l'accord de sa famille. Sa soeur est là. Mais je le déconseillerais vivement. Si l'oedème n'est pas résorbé, le président pourrait avoir des séquelles irréversibles. Je dois y aller, Mme Hayes. C'est n'importe quoi. Nadia ne peut pas être mêlée à ça. Le signal était envoyé à partir de son poste. On peut pas ignorer ce fait. Tu crois vraiment que Nadia aide des terroristes ? Je ne veux pas le croire, mais je ne sais pas. Doyle est un enfoiré. Il fait son boulot. Si on veut qu'il s'arrête, on doit prouver son innocence. Je crois que j'ai quelque chose. - Quoi ? - J'ai envoyé une impulsion. Celui qui reçoit le signal de Nadia croira que c'est des parasites, mais on pourra peut-être suivre l'impulsion jusqu'à la source et localiser le pilote du drone. Je l'ai. 1530 Hillcrest. Hillcrest, c'est tout près. - Super près ! C'est à trois rues d'ici. - OK, préviens Buchanan. Je vous le demande encore une fois, coopérez. Aidez-moi à en finir. Je vous préviens, je ferai ce qu'il faudra pour avoir des réponses. Compris ? Compris ? J'ai tout compris. J'ai lu votre dossier. Je sais ce que vous avez fait à Denver. Vous aimez faire du mal aux gens. Vous y prenez du plaisir. On n'est pas là pour parler de moi. On est là pour parler de ce que vous savez. Je ne sais rien ! Laissez-la tranquille, Doyle. J'ai dit, laissez-la. Qu'est-ce que vous foutez ? On a trouvé la position du pilote par le poste de Nadia. Où est-il ? À trois rues d'ici. 1530 Hillcrest. On n'en a pas fini avec elle, Milo. Ça va ? Vous savez que je n'ai rien à voir avec tout ça. Allez-vous-en. Que se passe-t-il ? On a la position du pilote du drone. On y va. Comme vous le savez, le pilote du drone opère à proximité de la CTU. Nous passons en alerte de sécurité de niveau 1. Toutes les mesures de sécurité sont effectives jusqu'à nouvel ordre. Au travail ! Marcy... contactez la police. Qu'ils se coordonnent avec nos unités. - Établissez un périmètre de sécurité. - Oui, Monsieur. L'adresse est confirmée ? Oui, c'est une station de relais. J'ai les plans du bâtiment. J'ai besoin d'un PDA et d'un téléphone. - Je te trouve ça. - Merci. Qu'est-ce que vous faites ? Je pars avec l'unité. Vous êtes blessé. Retournez à la clinique. Vous auriez dû me dire pour Audrey. On vous demandait de vous sacrifier, je voulais pas vous parler de son accident. Non, elle a été assassinée. - On n'en est pas sûrs. - Moi, je le suis. Bill, Audrey est morte en essayant de me sortir d'une prison chinoise parce qu'elle pensait que j'en valais la peine. Je ne veux pas qu'elle soit morte pour rien. Je vais mettre fin à tout ça. Quand ce sera fait, je pourchasserai ceux qui l'ont assassinée, et je m'occuperai d'eux. Je vous en prie, laissez-moi en finir. Très bien. Je dirai à Doyle que vous dirigez l'opération. Merci. Le drone approche de la ville. J'entame la descente. Combien de temps avant que la bombe n'explose ? À cette vitesse, le drone atteindra la zone cible dans moins de 3 minutes. Il explosera automatiquement en atteignant la limite de la zone. Je le positionnerai à 150 m d'altitude pour faire un maximum de dégâts. Ne vous inquiétez pas, <i>tovarish</i>, tout est prêt. Tout se passera comme prévu. Concentre-toi sur la mission, - et appelle-moi quand c'est fini. - <i>Oui, Monsieur.</i> Bill, c'est Jack. On est en place. La grille était ouverte. Une camionnette est garée derrière le bâtiment. L'intrusion dans notre système a été menée depuis une salle à l'angle nord-ouest du répartiteur. J'ai un plan à jour sous les yeux. Le plus court est d'entrer par derrière, à gauche. OK. Vous avez entendu ? Vous voulez que je dirige ? Ça va aller. - Allons-y. - Comme vous voulez. Qu'est-ce que c'était ? Va voir. Appelez les secours. Chloe, c'est Jack. Vous me recevez ? - Oui. - Qu'est-ce qui se passe ? Le pilote du drone est mort. J'ai pris le contrôle. La cible est San Francisco. Je répète, la cible est San Francisco. Alertez la police et les secours dans le secteur, et contactez le centre de commande régional. Compris. Ces commandes ne servent qu'au pilotage. On ne peut pas désarmer la bombe à distance. CTU, on vous connecte. Vous devriez le voir. C'est en cours. Jack, pouvez-vous déterminer quel mécanisme de détonation ils utilisent ? On dirait qu'ils ont connecté la bombe à un GPS. Elle explosera en entrant dans le périmètre. J'essaie de le dévier. Ne l'incline pas trop, ou il décrochera et tu perdras le contrôle. Compris. Vu sa trajectoire, le drone franchira le périmètre et explosera dans 30 secondes. Jack, tu vas décrocher. Je vois ça. 20 secondes. 10 secondes. Ça y est, il tourne. Le drone n'a pas franchi la limite. Il va décrocher. Je perds le contrôle. Il me faut un endroit pour atterrir. Selon ses caractéristiques, il lui faut 150 m de piste pour atterrir. À proximité de sa position actuelle, il y a une longue route dans une zone habitée droit devant. Négatif. Trouve-moi une zone non peuplée. Attends. Si tu peux dévier le drone vers l'est, il y a une zone industrielle le long de la baie. Je t'envoie les coordonnées. Dites au centre de commande d'envoyer des unités sur la zone. Centre de commandement... Allez. Le drone est posé. M. Buchanan, les unités de secours à San Francisco ne signalent aucune explosion. La bombe n'a pas explosé lors du choc. - Jack, vous avez entendu ? - Oui. Est-ce qu'on peut avoir la vidéo du site ? Les pompiers sont déjà sur place. Quel est l'état du pilote ? Il respire à peine. Faites ce qu'il faut pour le réveiller. Apporter un compteur Geiger. Dégagez ! La zone est radioactive ! Reculez et attendez les unités spécialisées. Dégagez ! Monsieur, Bill Buchanan est sur la une. Quelles nouvelles, Bill ? M. le Vice-Président, on a intercepté le drone avant que la bombe n'explose. Dieu merci. Félicitations, Monsieur. On a pu prendre le contrôle de l'appareil,</i> et le crasher dans une zone industrielle aux limites de la ville. mais sous le choc, le noyau de la bombe a été endommagé, libérant des matières radioactives. On a donc affaire à une bombe sale. Monsieur, ce n'était pas un engin à dispersion. C'est une fuite radioactive. C'était une attaque contre notre pays. Bill, y a-t-il des victimes ? Les secours locaux sont arrivés avant les unités spécialisées. Ils ont certainement été exposés à des doses fatales, mais la matière radioactive s'est à peine dispersée. Le nombre de victimes sera faible. Voilà au moins une bonne nouvelle. Merci, Bill. Préparez la frappe préventive. Monsieur, l'attaque a été déjouée. La CTU a réussi. Il y aura des pertes civiles et des retombées sur l'environnement. Je n'appelle pas ça un succès. Les dégâts seront minimes par rapport à ce qu'on vient d'éviter. Monsieur, nous devrions nous estimer heureux. M. le Vice-Président, il était sous-entendu que la frappe préventive n'interviendrait qu'en réponse à l'explosion d'un engin nucléaire. C'est un détail technique, Tom. J'ai prévenu le premier ministre, et j'entends poursuivre. Secrétaire Kanin ? Combien de temps faut-il pour mettre le sous-marin en position ? Quand vous aurez donné l'ordre... moins d'une heure.