Précédemment dans 24... C'était Bob Cornell de la NSA. Ils ont détecté une autre brèche dans le pare-feu. Il y a eu une nouvelle attaque ? Pas encore, mais ils pensent que le module CIP est utilisé. On doit supposer que Dubaku prépare à une autre attaque. - Madame la Présidente... - Qu'y-a-t-il, Tim ? On vient de me transmettre un appel crypté. C'est le Colonel Dubaku. Il demande à vous parler. La limite de temps pour que vos forces se retirent est dépassée. Allez à la fenêtre. Regardez ce que vous avez fait. Soumettez-vous à mes demandes dans l'heure, ou 10.000 américains de plus mourront. Elle arrive. Je te rappelle quand c'est fait. M. Taylor, vous allez bien ? Les experts en audio ont amélioré l'enregistrement. Walker ne sert à rien. Tuez-la avant d'arriver ici.</i> Larry, je ne pense pas que ça en vaille la peine. Il n'y a rien à en tirer. Très bien. Aidez Janis à coordonner avec la NSA. Je suis navré pour Renée. C'était un bon agent. On ne sait pas encore si elle est morte ! J'ai consacré ma vie au Bureau où vous pensez que je vais croire que tout le monde au gouvernement est corrompu ? Pas tout le monde. Mais jusqu'à ce qu'on sache qui, on ne peut faire confiance à personne. Et vous pensez vraiment pouvoir arrêtez ça à vous 4 ? Il le faut. C'est aussi simple que ça. Dubaku vous veut vous et votre femme. C'est le marché. Vous nous demandez de risquer nos vies et d'être livré à Dubaku. Ecoute-le, Ule. Comment pouvons-nous lui faire confiance ? Parce que... il n'a aucune raison de mentir. Ca va, Tony ? Ca va. Où est Emerson ? Il est mort. Vous voulez Matobo, ou pas ? Vous avez eu ce que vous vouliez. Maintenant déguerpissez. Tout s'est bien passé ? Nous avons les Matobo, c'est le principal. J'ai entendu pour les avions à la radio. La Maison Blanche n'a toujours pas accepté. Qu'allez-vous faire ? Exactement ce qu'on avait promis. Nous somme prêts, monsieur. Où se trouve la cible ? Kidron dans l'Ohio. - Population ? - 30.000 Il y aura beaucoup de victimes. Procédez. Larry ! On pense que c'est le camion utilisé pour l'enlèvement des Matobo. Où a été prise cette photo ? Près du terrain d'aviation de Northwoods. Vous avez pu le localiser ? Pas plus loin que ce secteur. Ils se déplaçaient vers l'est sur McKinley Avenue. Assurez-vous que les infos soient transmises à tout le monde. - Oui, monsieur. - Je crois avoir trouvé quelque chose. - Oui ? Je suis en liaison avec la NSA pour remonter à l'origine de l'attaque causé par le CIP sur les deux avions. Et j'ai trouvé un fragment de code qui aurait pu être laissé par le CIP durant son intrusion. Je viens de lancer un programme de filtrage. Avec un peu de chance, on pourra peut être anticiper où dans l'infrastructure ils vont ensuite tenter de s'infiltrer. Et j'ai besoin de Sean. Janis, je ne tiens pas à sacrifier des employés sur une fausse piste. Dubaku a menacé de tuer 10.000 américains de plus dans les prochaines 30 minutes. Je comprends et je laisserai tomber dès que la piste refroidira. Bon, je vais mettre au courant la Maison Blanche. Tenez-moi informé. Tu es sûre qu'il est capable de diriger cette opération ? - Larry va très bien. - Vraiment ? C'est toi qui m'a dit pour lui et Renée. Il doit vivre ça assez mal. Si je pense que Larry est dans l'incapacité de faire son travail, je te le ferai savoir, d'accord ? En attendant, j'ai besoin que tu m'ouvres un nouveau socket réseau. Vous êtes sur le répondeur de l'Agent Brian Gedge. Laissez un message et je vous rappellerai. Agent Gedge, j'espérais avoir enfin de vos nouvelles. Je dois absolument parler à l'époux de la Présidente le plus rapidement possible. Rappelez-moi, Agent Gedge. C'est extrêmement important. Oui ? Larry Moss du FBI. Où en est-on, Larry ? Nous avons identifié un véhicule qui a été utilisé pour enlever les Matobo. On essaye toujours de le localiser. Et combien de temps cela va prendre ? Je n'ai pas de délais précis. Ca n'est pas suffisant, Larry. A moins que vous ayez des résultats, nous allons à nouveau être attaqués. Beaucoup de gens vont mourir si vous ne trouvez pas Dubaku. Sauf votre respect, monsieur, je n'ai pas besoin qu'on me rappelle l'enjeu. On fait tout notre possible. Un de nos agents a donné sa vie. Oui, on m'a appris ça. Je...je suis navré. Je vous rappellerai dès que nous aurons quelque chose. On sera là. Bon sang... Les Matobo ont été emmené dans un bâtiment. 546 Adams. - Charge les données de cette adresse. - Je suis dessus. C'est le bâtiment Rotter, quatre étages. Le bâtiment a deux ans. - Comment est-il sécurisé ? - Une minute. On arrive. Je vais avoir besoin de votre aide. Je vois que vous avez choisie une cible. L'usine chimique Boyd près de Kidron dans l'Ohio. Le module CIP nous a permis de prendre le contrôle du réservoir principal. On est sur le point de faire lâcher les sécurités principales des valves. Vous rappelez-vous notre dernière rencontre, Ule ? Un dîner officiel à votre résidence. Nous avons partagé une excellente bouteille de vin. Je t'ai offert ma main en signe d'amitié et tu l'as...repoussée. Vous m'aviez donné un ultimatum... pour plier aux demandes de votre armée. Vous auriez pu avoir une carrière longue et prospère en tant que Premier Ministre. Mais maintenant vous allez rentrer au Sangala en tant que traître. Je suis le Premier Ministre. J'ai été élu par la population. Ce sont vous et Juma qui êtes les traîtres. Non. Nous avons apporté l'ordre au Sangala, mais vous essayez de détruire tout ce que nous avons mis en place. Vous serez rapatrié au Sangala, Ule, et vous donnerez au Général Juma les noms de tous vos compagnons traîtres. Je ne ferai jamais ça. Jamais. Croyez-moi, vous le ferez. Emmenez-les. Des réponses de la part de la Présidente ? Pas encore. Mais dès qu'elle aura vu des corps d'américains joncher les rues, elle sera moins têtue. Je suis à l'intérieur, Jack, je suis près de l'accueil. Bien reçu. Les Motobo sont-ils toujours au 3ème étage ? Affirmatif, Jack. On les fait se déplacer. Je ne sais pas encore où. Bien reçu. Bonjour. Je suis l'Agent Walker du FBI. Je n'ai pas rendez-vous. Mais je suis ici pour voir M. Roane, de Roane et associés. - Je lui dis que vous êtes là. - Je ne veux pas être annoncée. Je suis ici pour des raisons officielles. Très bien. Donc, en ce qui vous concerne, vous ne m'avez jamais vue, entendu ? Oui, madame. J'ai passé la sécurité. Je me dirige vers l'ascenseur. Nous nous dirigeons vers l'entrée de service. Chloé, je suis au 3ème étage. Le cabinet d'avocats est sur votre gauche. A votre droite se trouve les bureaux où les Matobo sont retenus. Je les vois. Les escaliers sont au bout du couloir sur votre gauche. Agent Walker, nous sommes derrière la porte. Il y a un garde à l'extérieur des bureaux, probablement armé. Bill, occupe-toi du 3ème étage. Attends mon signal. Vas-y. Chloé, on est au 4ème. Dans ce qui était avant la salle des ordinateurs. - Et maintenant ? - Au centre de la pièce, il y a deux panneaux amovibles. - Ils mènent au conduit de ventilation. - Bien reçu. Ok, c'est bon. Allons-y. On y est. Je n'aurais jamais dû accepter que tu viennes. C'était une erreur. Ce n'était pas ta décision, Ule. Tout va bien se passer. Jack Bauer sera bientôt là. On est devant le dispositif de chauffage. Il devrait y avoir une conduite d'air qui s'éloigne du dispositif. Tu la vois ? Oui. Suis-là sur 30m jusqu'à ce que tu tombes sur une connexion électrique. Tourne à gauche, pendant encore 20m et tu tomberas sur la ventilation. Tu pourras voir tout l'étage. Et les Matobo ? Ils ont été déplacés dans une pièce contiguë. A côté de la pièce principale. Bien reçu. Allez. Toute la NSA passe le pare-feu au crible pour déceler la prochaine brèche du module CIP. S'il s'agissait de quelque chose, tu ne penses pas qu'ils seraient déjà au courant ? Je pourrais me passer de ton attitude négative aujourd'hui, Sean. Le voilà encore, le même fragment de code. "Kidron, Ohio". Qu'est-ce qu'il y a à Kidron ? Une installation sensible ? Une cible pour Dubaku ? Je ne sais pas. La sécurité intérieure a une base de données des cibles importantes. Je vérifie tout de suite. OK. OK, rien à Kidron même. Mais dans le comté voisin, il y a... - Boyd Chemical. - Boyd Chemical. Que font-ils ? Des insecticides. Passe-moi ce numéro s'il te plaît. Allô ? Ici Janis Gold du FBI. Je dois parler au directeur du site immédiatement. Madame, comme je viens de le dire je suis avec le FBI. Est-ce que ça vous semble important ? Maintenant, passez-moi John Brunner. Le FBI ? Euh, ouais, passez-la moi. Ici John Brunner. Bonjour. M. Brunner, ici Janis Gold du FBI à Washington. Nous avons détecté de possibles brèches dans le pare-feu du gouvernement. Le pare-feu est conçu pour protéger les installations comme les vôtres... - Je sais ce qu'il fait, chérie. On a détecté et isolé une de ces brèches dans la région de Kidron. J'ai besoin de savoir si vous avez des problèmes en ce moment ? En fait, on essaie d'en gérer un en ce moment. - C'est quoi ? - 3 de nos valves de sécurité viennent de lâcher sur le réservoir principal. On ne peut les les réinitialiser. - Qu'y a-t-il dans ce réservoir ? - Du méthyle-isocyanate. C'est de l'insecticide concentré, extrêmement toxique. Putain, mais de quoi s'agit-il ? M. Brunner, j'ai des raisons de penser qu'il s'agit d'une attaque terroriste sur votre installation. Une attaque terroriste ? Oui, monsieur, j'ai besoin que vous lanciez les procédures d'urgences de votre site et de rester en ligne. Fermez le réservoir. - Qu'est-ce qu'il se passe? - Faîtes-le ! Mon autorité. - Putain. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Ça ne répond pas. - Comment ça ? Essayez encore. Rien. La pression dans le réservoir principal monte. - Fils de pute. - M. Brunner ? On ne peut pas fermer le réservoir et la pression augmente. Si on ne peut pas arrêter ça, on va vers des fuites atmosphériques. OK. Trouvez-moi Larry. Dubaku a ciblé ce site. On doit alerter le président. M. Brunner, vous devez faire sortir les gens tout de suite. D'accord, Agent Moss, tenez-moi au courant. Je parlerai à la présidente. Je viens de recevoir une alerte inter-agence. Le FBI vient de découvrir la prochaine cible de Dubaku. Une usine chimique, ouais. Je viens de parler à Larry Moss. Je dois briefer le président. Son mari a parlé à la présidente ? Pas encore. J'ai parlé à l'agent Gedge il y a 40 minutes. M. Taylor est la seule personne qui peut la convaincre de retirer nos troupes du Sangala. C'est le meilleur moyen d'éviter cette attaque. Je sais qu'on a besoin de lui. J'attends qu'il me rappelle. Le milieu me chagrine encore, relisez-le. "Le Colonel Dubaku et le régime Juma ont tué des milliers de personnes de leur propre peuple et maintenant des centaines de nos concitoyens. Ils méritent vos prières et votre indignation." Je crains que le mot "indignation" ne soit trop fort si vous essayez de montrer une autorité calme. "Indignation" est le seul mot qui décrit ce que je ressens et ce que chaque personne dans ce pays va ressentir. Le peuple américain mérite la vérité. Dubaku a déjà tué 300 américains. Dieu seul sait quoi d'autre il a prévu. Entrez. Vous nous excusez, Angela? Qu'est-ce qu'il y a ? Le FBI pense avoir détecté où se produira la prochaine attaque. Dubaku a infiltré une usine chimique juste à l'extérieur de Kidron, Ohio. Il provoque la montée de pression dans le réservoir principal du site vers un niveau critique. Si le réservoir explose, plus 11 000 litres de méthyle-isocyanate seront relâchés dans l'atmosphère Vu les prédictions de vent, un très gros et très toxique nuage va passer sur la ville. Le méthyle-isocyanate est un insecticide concentré. Même une brève exposition cause de graves dommages pulmonaires et les produits chimiques brûlent la peau. On a combien de temps ? Le réservoir peut exploser dans moins de 15 minutes. Ils ont commencé à évacuer ? On a déjà contacté les responsables de l'évacuation à Kidron. Il n'y a pas assez de temps pour évacuer tout le monde. Kidron a une population d'un peu plus 30 000 habitants. La projection dit qu'on pourrait en perdre plus de la moitié ? Oh mon Dieu... A cet instant, notre seule chance d'arrêter ça est de trouver Dubaku et le module CIP. - Prête ? - Ouais. En silence. Jack, je viens d'intercepter une alerte du FBI qui identifie la prochaine cible de Dubaku. Une usine chimique près de Kidron, est à 12 minutes de devenir critique. Il y a 30 000 personnes dans cette ville, Jack. On doit se dépêcher. On fera aussi vite que possible. Passez-moi la caméra dans le sac. Je passe la caméra en mode vision nocturne. Je ne vois pas Dubaku. On a Nichols. 3 hommes avec des armes automatiques. 3 autres à la station de contrôle, sûrement armés. Bien reçu. C'est Dubaku. On a Dubaku. Chloé, tu vois ça ? Oui. La station de contrôle ressemble à une S-DART. C'est un processeur très puissant. - Il doit commander le composant CIP. - Reçu. L'équipe des infrastructures classifiées de la NSA essaye de combler la brèche dans le pare-feu. - Pas encore, mais ils restent dessus. - Ils ont moins de 10 minutes. Ils sont au courant, monsieur, mais ils font ce qu'ils peuvent. Pas maintenant. Que se passe-t-il à l'usine ? Je suis avec eux en ce moment. John ? Avez-vous essayé d'effacer les cartes mémoires ? 3 fois, chérie. On ne contrôle pas le système informatique. J'ai déjà dit à tout le monde de foutre le camp. Normalement, je ne laisse pas les gens m'appeler "chérie," mais on en parlera plus tard. Et bien, vous avez l'air d'avoir besoin de vous relâcher un peu. Bon, bon. Je me dirige vers la salle du réservoir principal. Je vais essayer manuellement de baisser un peu la pression. Ça ne va rien arrêter. Non, mais ça pourrait nous donner quelques minutes de plus pour évacuer. J'ai plus de 1000 personnes qui bossent ici. Et je suis responsable de leur sécurité. J'ai besoin que vous restiez en ligne. - Je vais avoir besoin d'aide. - Absolument. - Que puis-je faire ? - Je n'ai pas accès aux schémas de débordement. Trouvez-en un pour effectuer la procédure sur le réservoir 1. Oui, Oui. Je l'ai. - Je l'ai trouvé. - Très bien. Cherchez la séquence de libération de la soupape d'urgence. Ok. Soupape d'urgence. Je l'ai là. Ce qu'il faut que vous fassiez... Attendez, cette procédure va déverser le produit chimique dans le réservoir où vous vous trouvez. Je le sais. J'ai déjà mis un masque. - Donnez-moi juste la séquence. - Je ne veux pas être annoncée. Ça va vous protéger combien de temps ? Vous inquiétez pas, chérie. Ok. - Vous voyez le panneau de contrôle ? - Oui. Allez-y. Réglez les commutateurs avec cette séquence de gauche à droite. - Deux. - Deux. - Huit. - Huit. - Sept. - Sept. - Quatre. - Quatre. - Trois. - Trois. C'est fait. La soupape du 2ème flux devrait être derrière vous à droite. Vous devez la tourner dans le sens des aiguilles d'une montre. Très bien, je l'ai. Ok, cette soupape fermée, il en reste encore 3. Le réservoir indique une pression approchant les 180kg/2.5cm2 Combien de temps avant que le réservoir craque ? - 7 minutes. - On a un problème. - Quoi ? - Une alarme. C'est la caméra de surveillance sur le toit. Almeida et Bauer. - Bien reçu. Ça a été filmé quand ? Il y a 20 minutes. Je croyais que vous les aviez tués ? Bordel ! Vous aviez dit que cet endroit était connu de personne. - C'était le cas. Alors que font-ils là ?! - Je sais pas. - Comment ils nous ont trouvé ?! Je sais pas ! 270kg/2.5cm2 et ça augmente. Débranchez le module CIP. Déchargez des données. Que faites-vous ? On y est presque. On continuera cette attaque d'ailleurs. Finissons ça. On peut les retenir. On doit dégager d'ici immédiatement. Module CIP débranché, déchargement des données. C'est quoi ce bordel ? C'est quoi ce bordel ?! Tu as quoi ? La faille dans le firewall s'est refermée. Quoi ?! De quoi tu parles ? Aucune intrusion CIP, le firewall est sécurisé. Comment ? La NSA ? Je sais pas. Emportez le module CIP. Prenez Matobo et sa femme ! Bill, on devrait y aller avec le deuxième plan. Attaque en fourche. Toi et Tony par l'entrée principale. - On arrive par ici. - Compris. Passez-moi le C-4 dans le sac. Allez ! Avancez. Avancez ! Prends le module ! C'est bon ! Tout ok ici aussi ! On a Dubaku ? Négatif ! Jack, j'ai le module CIP. Il est détruit. Jack, c'est Renée. Les Matobo sont saufs. Je les emmène au camion. Bien reçu. Je veux que toi et Bill fouilliez l'endroit. Essayez de trouvez Dubaku. Je vais voir du côté sud. John ? John, vous êtes toujours là ? Oui. John, écoutez-moi. Les terroristes sont sortis du système. Dites-moi s'il vous plait où vous en êtes maintenant. Le mode de fermeture automatique est défoncé. La pression redescend. Je pense que ça ira. Ok, c'est génial. Vous devez sortir de là immédiatement. John ? J'arrive pas à atteindre la porte... Je vous envoie les secours. Les secours arrivent. John, restez avec moi. Restez avec moi. Ils ont trouvé Dubaku ? Ils cherchent encore. La police arrivent dans 5 minutes, Jack. Bien reçu. Levez-vous. J'ai dit, levez-vous ! Ils arrivent. Me faites pas faire ça. J'irai chez vous, Michael. Je ferai regarder votre femme pendant que je tuerai votre fille, puis je la tuerai à son tour. Alors faites ce que je demande. Épargnez votre famille. Montez-moi vos mains ! C'est Latham. Où est Dubaku ?! Désolé. À couvert ! Tony ! Bill ! - Oui ! - Ça va ? Jack ? Jack ? Jack, tu me reçois ? Oui, on va bien. C'était quoi ? Latham était branché à une bombe. On n'a toujours pas Dubaku. Quoi ? Le module CIP est détruit. Restez avec les Matobo. Assurez-vous qu'ils soient en sécurité. Jack la police est presque là. Si vous vous faites arrêter, toute l'opération est foutue. - Vous devez sortir de là. - Bien reçu. - Il est parti. - On doit retourner à la planque. On bouge. Sean, ça dit que ni la NSA, ni la Sécurité du  Territoire ne savent pourquoi l'attaque à Kidron s'est arrêtée. Ils cherchent encore. On va chercher ici aussi. Janis coordonne avec la scientifique qu'elle a envoyé à l'usine. Ça n'a aucun sens. Pourquoi Dubaku stopperait une attaque alors qu'il était à quelques minutes de faire des blessés en masse ? Le module CIP à peut-être mal fonctionné. Pas de peut-être, d'accord ? Je veux des réponses. On fait tout ce qu'on peut. C'est pas suffisant pourtant, non ?! Je vois pas quoi vous dire d'autre, monsieur. Je sais que vous êtes bouleversé pour Renée, mais vous énervez après moi fera pas accélérer les choses. Si tu crois que je te crie dessus à cause de mon histoire avec l'agent Walker, tu te trompes. Il y a des milliers de vies en jeux là. Voilà ce qui m'énerve. Désolé, monsieur. Janis et toi travaillez avec la NSA. Trouvez depuis où ce module CIP a été utilisé. Si on trouve le module, on trouve Dubaku. Merci d'avoir appelé. Merci beaucoup. Janis, Larry veut une interface avec la NSA. Pour tracer le code du CIP à sa source. Je vais essayer. À qui parlais-tu ? Le chef des secours à l'usine. Qu'a-t-il dit ? L'usine est en état. Une quantité de produit a fuit, mais pas suffisamment pour faire des dégâts, et le site est sécurité. C'est bien. Et le directeur de l'usine ? John Brunner. Il va bien ? Non. Tu veux me rendre un service ? Ça dépend. J'aimerais retrouver la famille de M. Brunner. J'étais la dernière à lui parler et je pense qu'ils doivent savoir combien il a été courageux. Je vais voir ce que je trouve. Merci. Janis, avant d'envoyer des fleurs, tu dois trouver depuis où le module CIP a été utilisé. Je sais... je m'en occupe. Les équipes de nettoyage sont déjà sur place et on continue l'évacuation sur un rayon d'1,5km autour de l'usine chimique. Des pertes humaines ? En fait, une seule, le directeur de l'usine. 13 autres ouvriers sont traités pour des brûlures chimiques et inhalation de fumées toxiques. Et il n'y a eu aucune autre intrusion dans le firewall ? Non, madame. Il semble que la crise ait été évitée. Sauf que personne ne peut expliquer comment la faille dans le firewall s'est refermée. Pas encore. Le FBI sait pas comment c'est arrivé... C'est arrivé. C'est pas une explication. Dubaku envoyait peut-être un autre avertissement. Non, Dubaku a déjà descendu deux avions. Il n'a pas peur de faire d'autres morts. En tout cas, on peut s'en réjouir. Je suis pas du genre à accepter une bonne nouvelle à moins de savoir d'où elle vient. Jusqu'à ce qu'on en sache plus, je maintiens le niveau d'alerte. Oui ? Madame Le Président, l'amiral Smith ligne deux. Passez-le-moi. Merci, Tim. Amiral ? J'ai essayé de joindre l'agent Gedge et il ne répond pas. Oui, je suis sûr d'avoir le bon numéro. Je lui ai parlé il y a juste une heure. Il disait être hors de l'appartement de Samantha Roth à attendre le Premier Monsieur. Trouvez-le. Je m'en fous de qui vous mettrez là-dessus. J'arrive pas à joindre Gedge. Les services secrets ne savent pas où il est non plus. Je dois le dire au Président. Vous devriez peut-être attendre. La menace intérieure a été évitée pour le moment Et elle est au téléphone avec l'Amiral Smith. Je ne peux autoriser les frappes aériennes jusqu'à ce que nos plans de post-invasion ne soient en place. Trouvons un remplaçant politiquement viable, d'ici là, vous devez rester sur vos gardes. Les chefs d'état-major s'impatientent. Madame Le Président, nous devons parler de votre mari. Ses théories sur la mort de votre fils, - Il n'a pas laissé tomber. - De quoi parlez-vous? Il a harcelé la petite amie de Roger en l'accusant de complicité dans la mort de Roger. Henry et moi avons vu et revu cela encore et encore avec le FBI. Et il m'a juré qu'il était allé de l'avant. Il a trouvé un détective privé qui nourrit ses théories de conspiration. Et qui profite de lui. Appelez Henry, s'il vous plait. J'ai bien peur de ne pouvoir le faire. Henry est injoignable. Je ne comprends pas. L'agent Gedge ne répond pas au téléphone. Ne vous inquiétez pas pour le moment. Vous me dites que mon mari a disparu? Les Services Secrets ont lancé un avis de recherches. Ils se rendent à l'appartement de Mlle Roth... Quoiqu'il se passe, je le saurais assez tôt. C'est un ordre prioritaire code Charlie zéro Charlie. On doit localiser immédiatement l'agent Gedge. Tous les agents disponibles, rendez-vous au 404 Wilkinson Drive. Vous faites une erreur. Pensez-y. Ta gueule ! Vous n'avez tué personne pour le moment. Vous n'avez pas besoin de faire cela. Le plan de Gedge pour me piéger a capoté. Si vous me tuez, Ils sauront que c'était un meurtre et ils remonteront jusqu'à vous. Allez-y. Où est l'agent Gedge? Je ne peux pas le joindre. Gedge est mort. Que s'est-il passé? Tout se passait comme prévu... Mais quelque chose a dérapé. Taylor a tué Gedge, je ne sais comment. Où est M. Taylor maintenant? Il est ici. Ne le tuez pas, amenez-le-moi. Premier Ministre Matobo, Madame, suivez-moi s'il vous plaît. Chloé, mets le Building Ritter sur surveillance satellite. Recherche tout signe de Dubaku quittant le site. On doit le retrouver. Il me faut 20 minutes pour calibrer le satellite. Alors ne perds pas de temps en parlant. Surveillance du satellite et des caméras de trafic, coins de rues et stations de métro. Quelle est la priorité? Je ne peux faire qu'une chose à la fois. - Satellite ! - Ok. Bill, nous devons reconsidérer cela. Pourquoi? Vous surveilliez une opération secrète. Votre couverture a été ruinée. La police est à nos trousses. On n'est pas équipés pour traquer un homme dans une ville si grande. Nous avons besoin d'aide. Que suggérez-vous? Il est temps de contacter d'autres agences. - Le gouvernement ? - Oui. Vous disiez qu'on ne peut pas faire confiance au gouvernement. On n'a plus le choix. On ne peut plus faire confiance à personne. C'est pour ça qu'on travaille comme ça. On peut faire confiance au Président. Je n'en doute pas. C'est différent pour les gens qui l'entourent. M. Buchanan, Jack a raison. Nous avons besoin d'aide. C'est trop dangereux. On peut limiter le flot d'informations. Matobo peut nous permettre de contacter le Président... on pourra au moins lui expliquer ce qu'on fait et pourquoi. Jack a raison. On a laissé beaucoup d'indices dans cet immeuble. On est vulnérables, on ne peut plus continuer seuls. Je suis censé rester caché avec vous, prétendre que ma femme et moi sommes encore retenus en otage ou morts? Je dois retourner à la Maison Blanche Et aider le Président à sauver ce qui reste de mon pays. Laissez mon mari le faire. Laissez-le appeler le Président Taylor. Elle l'écoutera. Bill, vous devez trouver Dubaku, appelez-les. D'accord. Passez-moi la Maison Blanche. Les représentants de Boyd Chemical ont assuré les autorités locales que la crise immédiate est passée. Cependant, cela n'a pas calmé les tensions des habitants de Kidron, Beaucoup d'entre eux se sont réfugiés dans les communes avoisinantes. Un fois de plus, nous avons confirmation d'un accident mortel dans l'usine elle-même. 13 autres, tous des employés de Boyd, sont en traitement dans les centres médicaux locaux... Oui ? Madame Le Président, j'ai le Premier Ministre Matobo en ligne pour vous. Matobo ?! Oui, Madame. Vous le tracez ? On a essayé, Madame Le Président, mais c'est une ligne sécurisée. Passez-le moi. Premier Ministre? Oui, Madame Le Président. Allez-vous bien? Dieu merci, ma femme et moi allons bien. Nous avons été sauvés. Par qui ? Où êtes-vous ? En sécurité. Madame Le Président, vous devez m'écouter. Ceux qui m'ont sauvé ont récupéré le module CIP. Il a été détruit. Votre pays n'est plus sous l'emprise d'une menace immédiate. Qui sont ces gens et dites-moi ce qui s'est passé ! Je vous dirai tout en personne. Mais, ce doit être en privé. Je dois vous parler seule. Pourquoi seule? Ils vont m'amener à vous, Madame Le Président. Nous serons là dans dix minutes. Je vous attends. Ils ont essayé de tracer l'appel, mais ils n'ont pas pu. - Ethan, je dois vous voir maintenant. - Soyez là. Oui, Madame Le Président? Je viens de parler au Premier Ministre Matobo. - Quoi ?! - Il est sain et sauf. Comment ? Que s'est-il passé ? Il nous le dira quand il arrivera. Il est en route. Il veut un entretien en privé. Faites-le passer par l'entrée sud. N'en parlez qu'à un minimum de personnes. Très bien. Jack, j'ai tracé votre route jusqu'à la Maison Blanche. C'est surtout des rues transversales, Mais il y aura peu de caméras de surveillance. Envoie-le sur mon téléphone. On est prêt. Allons-y. Dès que nous aurons positionné le véhicule devant le building, L'agent Walker se déplacera avec M. Matobo. Jack... Jack ! Quoi ? Je n'y vais pas. De quoi parles-tu ? Si le gouvernement met les mains sur Tony, ils l'arrêteront. Je te l'ai déjà dit… J'ai fait de mauvaises choses avant de faire équipe avec Bill. Tony, crois-moi... Tu dois gérer les conséquences. Et crois-moi, je le ferai. Mais pas maintenant. Pas tant que nous avons Dubaku. Je travaille sur une piste. Un gars de l'équipe d'Emerson qui a peut-être des infos que nous pourrions utiliser. Laisse-le faire, Jack. C'est grâce à lui qu'on est allés si loin. D'accord. Mais tu me donnes ta parole que dès que c'est fini, tu te rends. Nous serons avec toi. Très bien, tu as ma parole. Bonne chance. Soyez prudent. J'allais au boulot et je pensais à venir te voir. J'ai essayé de t'appeler plus tôt. Désolé, j'étais occupé. Ca va ? Tu as l'air crevé. La journée à été longue. Bien, j'espère que tu viens toujours dîner. Je fais des lasagnes. Et ma sœur promet de ne plus te jeter de regards intéressés. Tu n'as pas oublié, n'est-ce pas? Non. Non. C'est juste que j'ai des affaires en cours. Samuel, tu travailles trop. Chaque fois que tu arrives pour dîner, Tu es toujours au téléphone. Je le dois, Maria, Pour qu'enfin, un jour, je puisse enfin t'enlever de ce lieu horrible où tu travailles. On s'est rencontrés dans ce lieu horrible. Ne l'oublie pas. - Je te vois plus tard. - Ok. Allons-y. Avez-vous M. Taylor? Oui. Je suis à 3 minutes de vous. Il y a un grossiste coréen en face de mon immeuble. Un de mes hommes vous y retrouvera. Amènez Taylor dedans. Qu'allez-vous faire de lui? Assurez-vous juste de