Je ne sais pas mais je peux vous aider à le trouver. Préparer le traceur maintenant. On peut suivre la signature de l'isotope jusqu'à 20 km. Nous avons verrouillé la signature de l'isotope émise par le bras de Gredenko. - Tu les as conduits à moi. - Je n'avais pas le choix. Je n'aime pas ça. Quelque chose ne va pas. Je le suis. Quelle direction, Milo? Il s'est arrêté et est rentré dans l'immeuble sur la gauche. Il est juste de l'autre côté de la porte! Oh mon Dieu! Il a coupé le bras de Gredenko! Ryan, fais intervenir tes hommes! Je veux Fayed vivant! - Nous sommes piégés. - Par ici! Je le reconnais! C'est lui aux infos! C'est le terroriste qu'ils recherchent! - C'est lui! - Espèce d'enfoiré. Reculez! Gredenko n'est pas là. Il faut que vous boucliez le périmètre et que vous le recherchiez! L'un des votes du Cabinet n'est pas valable. Le résultat est de 7 voies à 6 en faveur du 25ème amendement et de la relève du président Palmer de ses fonctions. Je suis désolé, Wayne. Noah, ne perds pas ton temps avec des excuses car je ne te laisserai pas voler la présidence. Je suis sûr que vous savez monsieur, qu'une conspiration pour commettre parjure est un crime. Ma déclaration sous serment fera pencher la balance en votre faveur et ainsi vous pourrez faire ce qui est bon pour le pays. Vous avez raison. Faites-le. Eteignez cela! Wayne, la Cour Suprême vient juste d'être notifiée: Daniels a retiré sa plainte. Tu es toujours le président des Etats Unis. - C'est le président Palmer... - Quoi? Il est en train de lancer l'attaque nucléaire. Ça n'a aucun sens, monsieur. Vous avez risqué votre vie pour stopper cela. Tom, j'ai risqué ma vie pour réaffirmer mon autorité. M. le Président, Lancement réussi. Bien. M. le président, le missile entre dans l'espace aérien de la cible. - M. le président... - Tom, la discussion est close. Nous étions d'accord qu'une attaque serait sans intérêt car les actions de Fayed ne sont pas soutenues par son pays. Nous ne pouvons donc pas l'attaquer pour cela. Cinq minutes avant impact. L'ambassadeur nous a assuré que son pays faisait tout son possible pour trouver les bombes. Ils ne savent rien de plus! Et bien d'une façon ou d'une autre Tom, nous allons savoir si c'est vrai. - Buchanan. - Bill, c'est moi. Avez-vous tiré quelque chose de Fayed? Jack l'interroge, mais franchement il n'est pas sûr de pourvoir le faire craquer. Qu'y a-t-il? Le président est en train de lancer une attaque nucléaire. - Il fait quoi? - Il lance une attaque, Bill. - Pourquoi? - Je n'en sais rien. Il s'est battu contre le vice-président pour récupérer son poste et maintenant il continue ce que Daniels avait commencé. Cela n'a pas de sens. Nous devons arrêter cela. Ecoute, je peux dire au président qu'on a une piste sérieuse avec Fayed sur l'endroit où se trouve les bombes? Si tu me demandes de te donner un prétexte pour faire arrêter le missile Karen, je ne peux pas. Fayed ne parle pas et Gredenko est mort, je n'ai rien. Ok, ok. Je suis désolé. Moi aussi. Je te rappelle plus tard. Monsieur, nous avons confirmation que leurs radars ont détecté le missile. Ils préparent leurs défenses aériennes. Ils savent que nous arrivons. Bien. Monsieur j'ai la CAT en ligne et Bauer interroge Fayed. Ce n'est plus qu'une question de temps avant de savoir où sont les bombes. Non, Karen, on ne peut pas se permettre d'attendre plus longtemps. Si monsieur nous le pouvons, s'il vous plait. Pourquoi faites-vous cela? Quatre minutes avant impact, M. le président. M. le président... Oui? Excusez-moi. L'ambassadeur est en ligne pour le président. Ici le président Palmer. M. le président, mon gouvernement m'a averti qu'un missile nucléaire se dirigeait vers notre pays. C'est juste M. l'ambassadeur. On s'occupe de la menace. Par pitié je vous demande d'arrêter! En quel honneur? Nous avons trouvé de nouvelles informations concernant votre situation. Je vous écoute. Nous avons identifié un homme dans notre quartier général, le général Mohmar Habib, qui a été en contact avec Fayed. Nous croyons qu'il a aidé à orchestrer les attaques sur votre pays. - Avez-vous arrêté Habib? - Oui, oui. Il est interrogé en ce moment même. S'il vous plaît, vous devez arrêter cette attaque avant qu'il ne soit trop tard. Est-ce qu'il sait où se trouvent les bombes restantes? Nous pensons que son dernier contact avec Fayed était durant le lancement du drone. Il ne semble pas avoir de données concernant les armes restantes et leurs cibles. M. le président, deux minutes avant impact. M. l'Ambassadeur, votre gouvernement était au courant pour cet homme depuis un bout de temps, n'est-ce pas? M. le président, cela nous a profondément choqués... Arrêtez de me mentir! Le missile va atteindre sa cible dans moins de deux minutes, M. l'ambassadeur. Ne me faites pas perdre patience à nouveau. Vous devez comprendre le fragile climat politique de notre pays. Le général Habib est un haut-gradé de l'armée. J'espère vraiment que protéger cet homme en valait plus la peine que le déclenchement de la 3ème guerre mondiale. Le missile va être arrêté, M. l'ambassadeur. Mais en attendant, je vous recommande fortement de me donner le dossier complet du général Habib. Je veux tout savoir sur l'avancée de son interrogatoire. Je vous demande également de revenir ici à la Maison Blanche. Je veux pouvoir vous parler directement pendant toute la durée de cette crise. Comme vous désirez, M. le président. Commandant, voici le code pour annulation: Alpha-Zero-Delta-Nine. Abandonnez-le dans le Golf. Mon Dieu, ils n'ont pas arrêté de nous mentir en nous cachant des informations, et vous le saviez. Je m'en doutai. Je vais dire au Vickery d'envoyer une équipe pour récupérer la tête nucléaire. Ce ne sera pas nécessaire, Tom. Le président a ordonné le lancement d'un missile secondaire du Vickery, un missile non-armé. - Quoi? - C'était du bluff? Le vice-président avait raison. A propos d'une chose en tout cas. Il fallait se montrer prêt à attaquer avant d'obtenir une vraie coopération de part de leur gouvernement. La différence est que je n'étais pas prêt à sacrifier des innocents pour le prouver. Maintenant passons cette information à la CAT. Peut-être que c'est la clé pour trouver Fayed. Ce pays prépare une frappe massive envers ton peuple. Je peux l'arrêter mais dis-moi où sont les bombes. Où sont les bombes?! Fayed, c'est fini. Tu as perdu. Sauve ton peuple. Dis-moi où se trouvent les bombes. Tu prends ton pied, Bauer? Autant que lorsque tu as charcuté mon petit frère? Ton frère était responsable de la mort de douzaines de vies innocentes. Toi, c'est de milliers de morts dont tu es responsable, Crois-moi, je n'ai pas encore commencé à prendre mon pied. Vas-y. Tu n'obtiendras rien de moi et tu le sais. On verra. Ca ne marche pas. - Laissez-moi m'occuper de lui. - Non. C'est exactement ce qu'il veut. Il sait qu'il a perdu. Il veut que nous fassions de lui un martyr. Attendez. - Ici Bauer. - Jack, c'est Bill. Où en êtes-vous avec Fayed? Rien de nouveau. C'est une impasse. Je viens d'avoir des infos par la Maison Blanche. Le gouvernement de Fayed a arrêté l'un de ses généraux, Mohmar Habib. Apparemment, il travaillerait pour Fayed et il l'aurait aidé à coordonner les attaques. Habib devrait donc savoir où sont les hommes de Fayed. Malheureusement pas. Il prétend ne plus être en contact depuis l'attaque manquée du drone. Ils sont en train de l'interroger. Bon, à moins que Habib nous donne quelque chose de plus concret, nous n'avons toujours aucune idée d'où se trouvent les bombes. Nous devons tenter quelque chose de plus radical... Quand Fayed sera t'il prêt à être déplacé? Immédiatement, mais... Tu crois vraiment que l'on se rappellera de toi comme l'un des grands martyrs de ton peuple, Fayed? Oui, tu as lâché une bombe sur une petite ville et tué beaucoup de monde aujourd'hui. Mais regarde les choses en face, ça n'a pas eu de grosses conséquences politiques. Je vais te dire ce qui va passer. Ton numéro 2, une fois qu'il aura réalisé que tu n'es plus de la partie, va prendre les bombes restantes, et il va les lancer sur des cibles bien plus importantes, du genre de celles qui feront vraiment du mal à ce pays. Et si, par chance, il y parvenait, c'est lui qui deviendrait le héros de votre Jihad, et tu seras oublié. C'est ce que tu veux? Penses-tu vraiment que tu peux me manipuler en jouant sur mon ego? - Je sers la volonté de Dieu. - Non, c'est faux. Et si tu ne me crois pas, demande-lui quand tu le rencontreras. Agent Doyle, baissez votre arme. J'ai dit : baissez votre arme! Buchanan veut que nous ramenions Fayed à la CAT. Nous n'avons pas le temps. Ses hommes sont sûrement en train de se déplacer. La seule façon de le faire craquer est de le droguer. Burke est prêt. Nous n'avons pas besoin de Burke. Laissez-moi juste un moment avec lui. C'est un ordre! Agent Doyle, avez-vous un problème? - Non. - Bien. Que vos hommes soient prêts. On va s'amuser un peu. Excusez-moi, Monsieur. Voici le dossier sur Habib. Est-ce le dossier complet sur le Général Habib? Non, Monsieur. Ce n'est qu'une partie. Le personnel de l'ambassadeur m'a indiqué que la suite nous parviendrait rapidement, et serait aussi envoyée à la CAT. Bien. Combien de temps avant l'arrivée de l'ambassadeur? - Environ 15 minutes. - J'ai discuté avec les Services Secrets. Ils m'ont dit que votre sœur se rend à l'hôpital pour retrouver Walid. - Elle vous tiendra au courant. - Très bien. Merci. Je voulais vous dire... votre manière de gérer la crise... Tom, je sais que vous n'êtes pas content de ne pas avoir été tenu au courant de mon bluff. Les Chefs d'Etat-Major et moi étions d'accord pour garder ce plan secret. Ce n'est pas ça. Je voulais juste dire que j'étais désolé... J'ai douté de votre force et de votre capacité à assumer vos fonctions. - Tout va bien. - Eh bien, Monsieur, non... tout ne va pas bien. Tom... nous nous connaissons depuis longtemps, donc soyons honnêtes l'un envers l'autre. Vous n'avez pas caché que vous pensiez que le Vice-Président était plus enclin à diriger ce pays pendant cette crise. Et j'avais tort à ce propos, Monsieur. Non, si ce missile avait explosé sur le sol d'un autre pays... Russie, Chine... tout pays avec une puissance nucléaire, aurait pu s'impliquer dans tout ça! Non, cela aurait déclenché une guerre mondiale. Malheureusement, Tom, nous sommes déjà en pleine guerre mondiale. Cela m'a juste pris du temps pour m'en rendre vraiment compte. S'il avait été du ressort du Vice-Président Daniels de déclencher le lancement du missile, je n'aurai plus eu aucune carte à jouer ici, et l'ambassadeur ne serait jamais venu nous proposer des informations sur Habib. Je ne suis pas David, Tom. Et je ne le serai jamais. Mais, je me suis rendu compte que je ne suis finalement pas si mal. Oui, nous avons tous appris quelque chose aujourd'hui, n'est-ce pas Monsieur? Tom? Daniels a retiré sa plainte plutôt soudainement. Et pour ce que j'en sais, sans véritable raison. - Changement d'avis peut-être. - Oh, quelque chose a dû le faire changer d'avis. Vous avez quelque chose sur lui, n'est-ce pas? Monsieur, en tant que chef de Cabinet, je suis ici pour vous informer et vous protéger. Ces boulots ne sont pas toujours compatibles. On va au Nord sur la Washington. Arrivée dans 16 minutes. Dites à l'agent Burke que nous aurons besoin de tout ce qu'il pourra obtenir. Et si cela ne marche pas, Jack? Je n'ai jamais trouvé que la torture par drogues était très efficace. Moi si. Si c'est supposé me faire peur, tu perds ton temps. Je ne te dirai rien. Que tu parles ou non, je vais te regarder souffrir. Agent Doyle, je ne veux pas que vous parliez... - Jack! - Attention! - Tout le monde va bien?! - Oui. Ils essayent de nous attaquer des deux côtés. On est piégé ici. Faites sortir Fayed par derrière. Je vous couvre de ce côté. Très bien. C'est dégagé. On est ok. Bill, c'est Jack, vous me recevez? Bill, vous m'entendez? On est là, Jack. L'équipe sous couverture vient d'embarquer Fayed. - Vous pensez qu'il y a cru? - Nous ne tarderons pas à le savoir. - Où en est le flux audio-vidéo? - On y est presque. Agent Doyle, vous saignez. Oh, j'ai du me couper pendant ma chute. Mike, avez-vous besoin d'une assistance médicale? Négatif, c'est superficiel, mais merci de demander. Jack, je te connecte tout de suite. Bien reçu. Talit, manœuvres d'évasion. Reste éloigné des rues principales. Mon nom est Jamal Nasawa. Nous sommes de la cellule Al-Tahireen. Le Général Habib nous a envoyés. - Le Général? - Oui. Comment m'avez-vous trouvé? Grâce à des contacts que le Général a dans les services secrets américains. Il a découvert votre trajet et nous a ordonné de vous intercepter. Il veut que nous vous aidions à rejoindre vos hommes. Donnez-moi une arme. Je veux lui parler. Au Général Habib. - Ce n'est pas possible pour le moment. - Pourquoi pas? Le Général est sous haute surveillance du gouvernement. Ce n'est pas sûr. Il a dit qu'il nous appellerait dès qu'il pourrait. Fayed, où voulez-vous que nous vous emmenions? Je vous le dirai après avoir parlé au Général. - Comme vous voulez. - Bill, avez-vous entendu ça? Fayed n'ira nulle part à moins de parler avec le Général Habib. Je ne sais pas si je peux arranger ça, Jack. Il faut faire en sorte que ça arrive. Autrement, la partie est terminée. Nous n'avons aucun autre moyen pour trouver les bombes. Je vais appeler la Maison Blanche. Nous devons impliquer le Président. Bill Buchanan sur la ligne. Je vous le transfère. Bill, vous êtes sur haut-parleur avec Tom Lennox et moi-même. Quelle est la situation? Jack Bauer n'a pas réussi à obtenir d'informations de Fayed. Il pensait que nous étions dans une impasse. Donc nous avons mis sur pied un plan pour piéger Fayed afin qu'il nous mène jusqu'aux valises nucléaires. Quel genre de plan ? Nous avons monté un faux sauvetage de Fayed par des agents de la CTU se faisant passer pour des membres d'une cellule terroriste loyale à Habib. Nous espérions que Fayed nous dirigerait vers l'endroit où sont ses hommes. - Mais ça n'a pas marché, non ? - Non, Monsieur. Fayed patiente jusqu'a ce qu'il puisse avoir la confirmation d'Habib que ces hommes prennent leurs ordres de lui. Il veut parler au général, monsieur. Habib est toujours en train d'être interrogé, Bill. Nous ne savons pas à quel point il est coopérant ou s'il le sera. Je comprends cela, monsieur. Nos agents sous couverture essayent de pousser Fayed à parler malgré sa requête mais Jack croit que Fayed ne nous dirigera pas vers l'endroit où sont les bombes sans d'abord parler directement au général. - Où est l'ambassadeur actuellement ? - Il est arrivé il y a quelques minutes. Karen Hayes le reçoit dans le salon. Je ferai de mon mieux pour mettre la pression à l'ambassadeur, Bill. Peut-être que nous pouvons forcer Habib à passer l'appel. Continuer à faire ce que vous pouvez de votre coté au cas je ne réussisse pas. - Oui, nous vous tiendrons informé. - D'accord. Vous savez, monsieur, si cette ruse ne fonctionne pas, notre temps serait peut-être mieux utilisé à tenter d'obtenir les informations de Fayed par des moyens plus conventionnels. Tom, si Jack Bauer dit que c'est impossible, c'est que c'est impossible et je le crois. Ne faites pas attendre l'ambassadeur. - Oh! - Vous allez bien, monsieur ? Je vais bien. - Ambassadeur. - M. le Président. Le premier ministre m'a demandé de vous envoyez ses gratitudes pour avoir arrêté l'attaque sur notre pays et est soulagé qu'une catastrophe internationale ait pu être évitée de peu. Eh bien, ne soyez pas trop soulagé, M. l'ambassadeur, Parce que tout n'est pas déjà fini. Asseyez-vous. Laissez-moi aller droit au but. À cet instant précis, Abu Fayed voyage avec une équipe d'agents de la CTU se faisant passer pour une cellule terroriste alliée au Général Habib. - Vous avez Fayed ? - Oui, nous l'avons, mais nous n'avons pas les bombes. Le problème est que Fayed ne veut pas rencontrer ses hommes avant d'avoir parlé au général probablement pour confirmer la légitimité de nos agents sous couverture. Donc nous avons besoin que cet appel soit passé maintenant. Je comprends votre problème, M. le Président et je serais heureux de passer votre requête. Mais je ne suis pas sûr que le général sera coopératif. Il s'est trouvé être assez têtu durant son interrogatoire. Hé bien, peut-être que vous devriez être un peu plus persuasif. Votre ton me déplait. Je n'ai pas besoin que vous me rappeliez à quel point la situation est tendue. Ce n'est pas un moment pour être indigné vu que ce sont les inactions de votre pays nous ont amené ou nous sommes. Je peux vous assurer tous les efforts sont faits pour lui soutirer des informations. - Nous avons même arrêté sa famille. - Avez-vous menacé de les tuer ? - Je vous demande pardon ? - M. le Président... Ce sont des temps désespérés pour nous, M. l'ambassadeur. J'ai épargné votre pays d'une frappe nucléaire qui aurait tué des milliers d'individus. Qu'est-ce que votre pays est prêt à faire pour assurer qu'aucune autre bombe n'éclate sur le mien ? Ce que vous suggérez est barbare. Je suis pleinement conscient de comment votre pays traite vos dissidents politiques. Évitez de me parler de barbarie. Peu m'importe comment vous le faites, mais le Général Habib doit appeler Fayed et lui donner ces ordres directement sans compromettre l'opération de la CTU. Appelez maintenant. Nadia... si Général Habib fait l'appel, ça sera vers le téléphone de Jamal, mais le général ne parle pas anglais. Je vais mettre en place un canal séparé pour traduire leur conversation. Milo, j'ai besoin que tu mettes en place un lien montant sur canal propriétaire du socket D vers mon terminal. Je ne peux pas, je suis occupé. Pourquoi tu ne le fais pas toi-même ? Parce que je n'ai pas un accès de niveau 5. Cela ne t'a pas stoppé avant, non ? Milo, tu as quelque chose à me dire? C'est juste que je ne comprends pas... Quelques heures plus tôt, Doyle te menaçait, te blessait. Tu me parlais à peine, et maintenant, quoi, vous deux êtes meilleurs copains ? Juste parce que j'ai montré du souci pour un agent blessé... - Souci... ? - Ça ne fait pas de nous des amis. Milo, de plus, il n'est pas forcement si mauvais que tu le penses. Non, il l'est. Le gars est un con et un sadique. Tu sais quoi ? Je n'ai pas le temps pour ça. Je peux demander à Chloé de le faire. C'est bon. Attends, c'est tout. C'est tout ce que tu vas dire ? Lâche-moi. Psst. Je sais que ce ne sont pas mes affaires, mais avons-nous un problème ? Non. J'installerai ton canal. Merci. Ca va, amour ? - Ouais, merci. - N'y pense pas. Gare-toi dans le parking le bas. Nous attendrons là. Fayed, je comprends ta prudence. Mais nous ne pouvons pas juste rester là pendant que les Américains nous cherchent. Je t'ai dit que nous n'irons nulle part tant que le général n'a pas appelé. Dis-moi, Jamal. Si tu prends tes ordres du Général Habib comme moi, comment se fait-il que je n'aie jamais entendu parler de toi ou de ta cellule ? - Ça part en couille, Jack. - Sois patient. Ne soit pas un idiot, Fayed. Tu sais comment ça fonctionne. Chaque cellule est autonome, sans savoir ce que les autres font. C'est la seule façon de nous protéger et nos opérations dans le cas où l'un d'entre nous serait capturé. Oui ? Le général. - Allô? - Fayed... "Fayed, je ne peux pas parler longtemps, je pense être surveillé" "C'est ce qu'on m'a dit" "Général... ces hommes qui m'ont secouru, vous les avez envoyés ?" "Évidemment je les ai envoyés" "Tu as encore les bombes ?" "Il en reste deux. Elles sont avec Halil dans une planque" "Pourquoi tu ne les as pas utilisées ?" "Gredenko, le Russe n'a pas réussi à nous fournir les moyens techniques pour une autre cible." "Tu as échoué, Fayed" "J'aurais dû envoyer Sameer à ta place" "Les bombes sont opérationnelles ?" "Elles le sont" "Bien" "Va à la rencontre de tes hommes, prépare les bombes, rappelle-moi à ce numéro" "D'ici là, nous aurons choisi une nouvelle cible pour toi. Tu comprends ?" "Oui, général." C'est bon ? La planque n'est pas loin. Dirige-toi à l'est vers l'autoroute 110. Le véhicule cible se déplace. Reçu, Jack. Ça a l'air d'avoir fonctionné. Je préviens la Maison Blanche. Allons-y. M. le Président ? Vous allez bien ? Ça va, Karen. Je suis juste... Juste un peu fatigué. M. le Président, je viens d'avoir un appel de la CTU. L'appel du général semble avoir satisfait Fayed. Il les dirige vers la planque et les bombes. Oh, Dieu merci. Je suis heureux d'avoir pu aider, M. le Président. Egalement. Karen, pourriez-vous raccompagner l'ambassadeur s'il vous plait? Oui, M. le Président. Excusez-moi, M. le président, mais vous m'avez demandé de rester jusqu'à la résolution de la crise. Ce ne sera plus nécessaire. Encore merci de votre coopération. Bien sûr, M. le Président. Vous l'avez bien manié, monsieur. - La porte, Tom. - Je vous demande pardon, Monsieur? - La porte, verrouillez-la. - M. le Président... - Personne ne doit savoir... - Monsieur! M. le Président! Les équipes de filature de Bauer et Doyle sont en attente et en place. Ils sont prêts à agir dès que Fayed arrive au repaire. Personne ne bouge avant que Jack n'appelle pour confirmer la présence des bombes. Assurez-vous qu'il y a une grande distance entre Fayed et la voiture de filature. Pas d'hélicoptère dans la zone. Rien qui puisse alerter Fayed. Bien sûr. - Monsieur, je pense que nous avons un problème. - Lequel? J'ai analysé la conversation entre le Général Habib et Fayed. Il y a une incohérence. Pendant la conversation, le général a mentionné un homme appelé Samir. C'est exact. Selon la base de données inter-agences, un certain Samir Al-Afted a fait partie des troupes du général dans les années 90. Puis il a été impliqué dans des affaires de blanchiment - pour diverses organisations radicales. - Et bien, c'est sûrement lui. Oui, le seul problème c'est que Samir Al-Afted a été tué il y a deux ans dans un raid Afghan. Mais le général a parlé de lui comme s'il était vivant. Ok, il pourrait s'agir d'un autre Samir. Ou ça pourrait être un code. Je pense que le général tentait de dire à Fayed qu'il parlait sous la contrainte. Je ferai mieux de prévenir Jack et Doyle. Nadia... Bon boulot. Jack... ils prennent Adams vers le nord. Jack, on vient juste de repérer ce qui pourrait être un code d'alerte lors de la conversation entre le Général Habib et Fayed. Donne-nous les détails. Le général a parlé d'envoyer un homme du nom de Samir Al-Afted. Mais Samir est mort depuis deux ans. Donne-moi ton téléphone, il faut prévenir Jamal. Jack, s'ils se trompent, tu fais tout foirer. S'ils ont raison, c'est déjà foutu. Ton téléphone, maintenant! Oui? Jamal, c'est l'agent Bauer. Je suis dans la voiture de filature. Ecoutez-moi bien attentivement. Allez-y. Nous pensons que le Général Habib a peut-être alerté Fayed. Il se peut que Fayed sache qu'il s'agit d'un piège. Jamal? Jamal, vous me recevez? Bon sang, que s'est-il passé? CAT, on a perdu l'image et le son. Ils sont entrés dans un tunnel à 500 m de là. - C'est sans doute juste une interférence. - Quelle longueur, ce tunnel? Je vérifie. Il fait seulement une centaine de mètres. Ils doivent être en train de ressortir. Bien reçu. Hélicoptère 1, ici Jack Bauer. Nous avons perdu l'objectif. Il est dans un tunnel sur Adams. J'ai besoin que vous boucliez la sortie nord. On y va. Reçu. On est en route. On a l'objectif en vue. Il est arrêté au milieu du tunnel. On fonce. Maintenant. Mort. Ils sont morts tous les deux. Jamal est vivant. Reste avec lui. Appelle l'ambulance. Hélicoptère 1, est-ce que quelque chose a quitté le tunnel par le nord? Hélicoptère 1, vous me recevez? C'est moi. Je vous rejoins tout de suite. Je vous expliquerai quand j'arriverai. - Bill, c'est Jack, tu me reçois?! - Jack, je t'écoute. Fayed est dans un camion sanitaire vers l'est! Jack, répète. On ne t'a pas entendu. Bon sang! Jack? Jack? Plus de contact de l'agent Doyle. L'hélicoptère dit qu'ils sont toujours dans le tunnel. Envoyez l'appel aux experts audio, voyez s'ils peuvent récupérer la phrase de Jack. Chloé, retour en arrière sur l'image satellite. Soixante secondes auparavant. Bien monsieur. Bill, c'est Doyle. Aucune trace de Jack. Mais il y a un corps au quai de chargement. - Docteur, que lui arrive-t-il? - Sa pression sanguine a chuté. Elle est de 80/40. Cela pourrait être des tas de choses: Lésions vasculaires dues à l'injection d'adrénaline, épanchement intracrânien... M. le Président? Nous devons vous emmener à l'aile médicale. Non. Non, je ne vais nulle part. Donnez-moi juste une autre injection d'adrénaline. Non, monsieur. Une autre injection vous tuerait. Je n'aurais jamais dû vous donner la dernière. Je ne ferai pas deux fois cette erreur. Désolé. - Monsieur, que faîtes-vous? - Je retourne au travail. S'il vous plait, écoutez-le. Laissez-le vous faire plus d'examens. Quand le danger sera passé, Tom et que les bombes seront en sécurité. A mon avis, vous ne durerez pas jusque là. Je pourrais vous surprendre. M. le Président... si vous ne rejoignez pas l'aile médicale maintenant, vous aurez ma démission. Je n'accepterai pas votre démission, Arthur, alors ne prenez pas cette peine. Maintenant, voulez-vous nous excuser? Je vous en prie, faîtes-lui entendre raison, Tom. C'est sa décision. Tom... Appelez la CAT. Je veux savoir ce qu'il se passe. Très bien, monsieur. Très bien. Que se passe-t-il, Frère Fayed? Que s'est-il passé? Gredenko nous a trahit. Il a conduit la CAT jusqu'à moi. Quoi?! Il se peut qu'ils me suivent. On n'est pas en sécurité ici. Charge les bombes dans le camion. On part. - Où va-t-on? - Finir tout ça. On va s'offrir le Centre-ville de Los Angeles. On bouge! Toi, reste ici. Vous, les gars, avec moi. Dis bonjour à ton frère. Jack? Jack? - Tu vas bien? - Ouais. Ca va. Comment m'avez-vous retrouvé? Et bien, on a suivi le camion sanitaire par satellite. Les bombes sont sur la table. - CAT, ici Doyle. On est sur place. - On vous écoute. Les bombes sont sécurisées et Jack va bien. Je répète, les bombes sont sécurisées. Bon sang, Jack. On t'emmène à l'infirmerie. Je vais bien. Doyle. Un appel pour toi. Il passe par le standard de la CAT. Merci. Ici Bauer. Allô? Allô? Jack... tu es là? Tu m'entends? Audrey? Aide-moi, Jack. Je t'en prie, aide-moi. Tu... Que se passe-t-il, bon sang? Audrey, où es-tu? Bonjour, M. Bauer. Oui, mademoiselle Raines est vivante. Si vous souhaitez qu'elle le reste, vous me rappelez dans 10 minutes au 310 597 3781 depuis une ligne sécurisée. Si vous tentez quoi que ce soit pour nous trouver, elle meurt. Cheng... Cheng!