donc, je vous conseille de vous méfier de votre entourage. Ils vont s'en prendre à vous. Il faut que vous autorisiez quelqu'un à accéder au bunker. Une fois dedans, il fera avancer notre cause. En clair, il tuera le Président. - On a une couverture. - Une couverture ? Qui ? Assad. Assad ? Vous voulez lui faire porter le chapeau ? Ici Tom Lennox. Passez-moi l'agent le plus gradé sur le terrain. Carson se demandait si vous jouiez franc jeu. Il ne voulait pas que je vous implique, et je vous ai défendu ! Rien ne justifie le meurtre d'un président. Le logiciel a été programmé pour faire sauter cinq cibles prioritaires. À cause de votre négligence, il n'en reste que trois. C'est plus que suffisant. Je veux pas être exposé plus longtemps que nécessaire. Tu penses que les autorités savent qu'on travaille avec Fayed ? S'ils l'ignorent, ils le sauront bientôt. Bill, c'est Jack. J'ai la bonne adresse de la planque de Gredenko. L'équipe de Turner devrait arriver. RAS ! RAS ! M. Buchanan. Aucun signe de Gredenko ou de quiconque. Maintenant, parle. C'était Gredenko. Tu l'as averti, et la moitié de mon équipe est morte ! C'était pas Gredenko au téléphone. Ce ne sont pas ses hommes. - Qui les a envoyés ? - Ton père. Il a mon fils. Regarde par la fenêtre, sur le toit d'en face. C'est fini pour toi ! Il n'y a plus d'empire à protéger. Il n'y a plus d'héritage. C'est moi que tu veux. Libère Josh, je me rends. Tout ça aurait pu être à toi. Qu'est-ce que t'attends ? Tire ! Qui est à l'appareil ? Charles Logan. Vous devez avoir épuisé toutes les pistes menant à Gredenko. Passez me voir. Et venez seul. Les faits suivants se déroulent entre 16:00 et 17:00 Sous-titres : www.sub-way.fr (V.1.00) Allez-y. On est en chemin pour le rendez-vous. Bien. On est déjà arrivés. La livraison du Nevada est arrivée ? Non, elle est en retard. Mais elle sera là d'un moment à l'autre. Combien de temps pour le déployer quand on arrivera ? Il nous faut deux heures pour monter le logiciel et lancer les diagnostics, et une heure pour sécuriser la cargaison. C'est plus long que je croyais. Écoutez, on travaille avec de la technologie de pointe.</i> On peut pas faire plus vite. Rappelez-vous que sans nous, vous mettriez des semaines à livrer votre cargaison et non des heures. J'ai pas oublié. Pourtant, il faut vous le rappeler de temps en temps. Je serai content quand on aura plus à traiter avec ces gens. Ils vivent aux Moyen-Âge. Et ils font comme si le monde était à eux. Je préférerais me battre contre eux. Si on réussit aujourd'hui, on aura pas à le faire. Les Arabes et l'Occident vont s'autodétruire. L'ambassadeur vient d'arriver. Il est dans la salle d'attente. Bien. Tom Lennox va se joindre à nous ? J'ai parlé à Reed Pollock. M. Lennox est en train de briefer le Président du Congrès et le chef de le l'opposition. Quand Tom en aura fini, dites-lui que je veux le voir, s'il vous plaît. M. l'Ambassadeur. Content de vous revoir, Monsieur. Permettez-moi d'exprimer le choc ressenti par mon pays et ses regrets profonds pour cette attaque meurtrière en Californie. Merci, Monsieur. Je vous en prie. Si vous avez besoin d'aide, vous n'avez qu'à demander. J'en ai une, Monsieur. C'est pourquoi vous êtes ici. Je suppose que vous connaissez Hamri Al-Assad. Je n'ai jamais rencontré M. Assad en personne, mais je le connais de réputation. Son organisation a revendiqué de nombreuses actions terroristes contre mon pays. Ce sont vos propres décisions qui ont provoqué ces actions. C'est ainsi que vous justifiez la mort d'innocents ? Nous n'avons pas la même définition "d'innocents". Mon assistant a perdu un fils de sept ans dans l'un de vos attentats. C'est ça, un innocent. On est pas là pour parler de différends passés. Et on est là pourquoi, M. le Président ? Quand on s'est parlés, je vous ai dit qu'on était en contact avec Assad. Vous disiez que c'était une avancée vers la paix. Et c'était ce que je pensais, mais après la dernière attaque, je dois dire que je m'attendais pas à vous voir dans la même pièce. Et je suis pas sûr de vouloir rester ici non plus. Ça ne me plaît pas plus, votre Excellence. Accordez-nous un instant. Bien sûr. Assad est là à cause de l'attaque. Pour être honnête, il y a trois autres armes nucléaires dans mon pays aux mains des terroristes. On l'ignorait. Dans moins d'une heure, Assad va passer à la télévision nationale et faire une déclaration. Ce sera un appel à tous les extrémistes. Il va leur demander de déposer les armes et d'engager des négociations de paix avec l'Occident. Et on espère convaincre les gens de se présenter s'ils ont des informations sur ces armes nucléaires. Une telle déclaration de la part d'Assad pourrait avoir des effets importants. On l'espère. Qu'attendez-vous de nous ? J'aimerais une déclaration de soutien de votre Premier Ministre. Et j'aimerais qu'elle soit dans la lancée de celle d'Assad. M. Assad est une personnalité controversée dans mon pays. Le soutenir publiquement pourrait avoir de graves conséquences politiques pour le Premier Ministre. Alors, dites à votre Premier Ministre qu'un de nos porte-avions opère à moins de 40 kms de vos côtes. Mes conseillers m'empressent... de lancer une riposte militaire, donc, si on nous attaque à nouveau, je ne pourrais plus les tenir. On dirait un ultimatum, M. le Président. Ce n'est pas le cas, M. l'Ambassadeur. Je vous signale juste que ni votre Premier Ministre, ni moi-même n'avons le temps... de nous inquiéter des conséquences politiques, un jour comme aujourd'hui. Je mets ma présidence en jeu, alors, cessez d'inventer des excuses. Prenez le téléphone et faites que ça marche. Nadia, on en est où ? L'équipe de Turner vient de fouiller la maison pour la 2e fois. Mais sans résultat. Si Gredenko a utilisé cette adresse, il a dû tout nettoyer à fond avant de partir. Il y avait une ligne de téléphone fixe active. Morris vérifie s'il y a eu de l'activité récemment. - Du nouveau sur la ligne ? - Non. Pas encore. Ils ont dû masquer tous leurs appels parce que je trouve aucun enregistrement. Jack Bauer est en ligne. Je vous écoute. Je suis vers l'aéroport, dans la rue en face de l'Hôtel Grandmont. Je sais. Qu'est-ce qui se passe ? C'est compliqué. Les unités sont en route ? Deux unités vont arriver à l'hôtel. Je vous les envoie. OK, contactez la police. Qu'ils délimitent un périmètre de 5 rues autour de l'hôtel. Ils doivent localiser mon père et l'arrêter. - Votre père ? - Il est impliqué. Je vous brieferai dès qu'on aura le temps. Avez-vous pu trouver quelque chose sur Gredenko ? La maison sur Glasgow était déserte. On y recherche des indices, mais on n'a encore rien trouvé. On n'est même pas sûrs que Gredenko y était. J'ai peut-être une piste. - Laquelle ? - Charles Logan. - Logan ? - Je viens de lui parler. Il affirme avoir des infos sur Gredenko. Comment êtes-vous remonté jusqu'à Logan ? Par mon père. Bill, envoyez-moi un hélicoptère pour m'emmener chez lui. Il est assigné à résidence dans sa maison de Hidden Valley.</i> À résidence ? Comment ça ? Il est impliqué dans l'assassinat de D. Palmer. Il a passé un marché. Il a plaidé coupable pour obstruction à la justice. Le public n'a jamais su qu'il a aidé des terroristes ou participé à l'assassinat de David Palmer. Envoyez-moi un hélicoptère. Il y en a un dans la zone. Il devrait être là dans deux minutes. Merci. Qu'est-ce qui s'est passé ? Mon père s'est échappé. Je sais pas où il est. Il doit être dans le coin. Retournez tous les deux à la CTU. Josh, je sais qu'on te doit des explications, et je te promets que quand tout sera fini, je prendrai le temps de t'expliquer ce qui s'est passé. Allons-y. Tu viens pas avec nous ? Non, Gredenko n'était pas dans la maison. Je dois suivre une autre piste. Ramenez ces personnes à la CTU. Oui, Monsieur. Monte, Josh. Merci. Merci d'avoir sauvé mon fils. Il me fait penser à toi. Ça se voit dans ses yeux. S'il te plaît, Marilyn, il faut y aller. Messieurs. Veuillez signer, Messieurs. On va devoir vous faire repasser, M. Carson. Bien sûr. Quel est votre métier ? Je suis consultant pour l'institut Stanton. Objet de votre visite ? Conseiller sur des questions de défenses civiles. À la demande de Tom Lennox. Test, un, deux, trois. Test, un, deux, trois. - Merci, Messieurs. - Merci. Merci. On a un problème. Tom Lennox a tenté d'alerter les Services Secrets. Quoi ? Je l'ai arrêté avant qu'il ne prévienne quiconque. Mais j'ai dû l'attacher. Je croyais que Lennox était d'accord. Je le croyais aussi. Soit il a changé d'avis, soit vous aviez raison, et il voulait nous doubler. De toute façon, il va falloir s'en occuper. Fils de pute. On doit le déplacer. Je vais avoir besoin de cette pièce. Trouvez-moi du scotch. Allez, par ici. Asseyez-vous, mains dans le dos. On va devoir s'occuper de lui. Faites que ça ressemble à un suicide. Non. Écoutez, on va tuer le Président Palmer pour le bien du pays, n'est-ce pas ? C'est le seul moyen de le destituer. Tuer Tom Lennox ne profite qu'à nous. - On n'a pas le choix. - Tom Lennox est très malin. Donc, quand le Vice-Président Daniels sera en place, et qu'il instaurera les lois que Lennox lui-même a créées, on pourra le convaincre de se tenir tranquille. Je vais pas parier ma vie sur les choix de Lennox. Écoutez, c'est un risque, mais je suis prêt à le prendre. On n'est pas des meurtriers. On veut juste essayer de sauver notre pays. Bref, on n'a pas le temps de régler ça maintenant. Assad passe à la télé dans moins d'une heure. Vous dites qu'il vous faut 25 min pour l'assembler ? - 25 ou 30. - Alors, vous devriez vous y mettre. Si on veut faire porter le chapeau à Assad, cette bombe devra exploser quand ils seront ensemble. On n'aura jamais plus belle occasion. Reed. Oui, Melinda. J'attends toujours les statistiques que Tom m'a promises. Il vous les a envoyées par mail. Le temps de retourner à votre bureau, vous les aurez. Au fait, Tom est dans son bureau ? Non, il est en salle de conférence B. Il a une réunion avec un consultant de Langley. J'en reviens. Les Services Secrets y sont en réunion. Ils ont dû changer de salle, alors. Écoutez, j'essaierai de vous le trouver. Qu'est-ce qu'il y a, Morris ? J'ai des vecteurs à connecter au réseau de la Sécurité Intérieure. Ça fait deux plombes que j'essaie et ça passe pas. Vérifie ton logiciel d'accès. Pourquoi ? T'as mal configuré les ports. Quel con... Merci. Ça va marcher. T'as appelé ton parrain ? Tu me fatigues avec ce genre de questions. Je t'ai couvert. J'ai dit à personne que t'avais bu. J'ai pas pu, j'ai recraché. Je te l'ai dit. T'avais promis d'appeler ton parrain. - Je l'ai fait. - Et ? On a beaucoup parlé. Je me sens vachement mieux, vraiment. On dirait pas. Et si on installait un alcotest à mon poste ? Tu serais contente ? Je veux juste être sûre que tu vas bien. J'ai armé une bombe pour des terroristes. Je vais mettre du temps à m'en remettre. Ça veut pas dire que je peux pas faire mon boulot. Donc, si tu veux bien m'excuser, j'ai un port à échanger. Où est Morris ? Il échange un port du serveur. Il était censé vérifier la ligne de Gredenko. Il fait plein de trucs à la fois. Comme on manque de bras, on essaie de se rattraper. Je me demande si c'est la seule raison. Quoi ? Écoutez, il a été torturé. Il est très stressé. On devrait peut-être le relever. Oui, il est un peu choqué, mais il est meilleur que 90% des ingénieurs qu'on a ici. On a besoin de Morris. Très bien, Chloe, mais je le surveille. Si je vois quoi que ce soit, j'avertis Buchanan. Très bien. Bonjour, C'est Jeannie. Je ne suis pas là,</i> mais laissez un message et je vous rappellerai.</i> Bonjour, Jeannie, c'est Chloe O'Brian. Vous ne me connaissez pas. Je suis l'ex-femme de Morris. Pouvez-vous me rappeler dès que possible ? C'est important. Je suis au 310-59737. Merci. Jack va bientôt arriver chez Logan. Que les unités soient prêtes - à se redéployer. - Oui, Monsieur. On n'a plus de piste. Espérons que Jack tire quelque chose de Logan. Vous pouvez nous laisser, s'il vous plaît ? Ça a dû être un choc de découvrir que votre père trempait dans tout ça. Je ne suis pas venu parler de mon père. Dmitri Gredenko. Que savez-vous de lui ? Je sais que Gredenko a fourni 5 armes nucléaires russes à Fayed, dont une a explosé ce matin à Valencia. Vous avez pu en désarmer une autre, donc, il en reste trois à retrouver. C'est exact. Je suis informé régulièrement. Et j'ai toujours mes sources. Donc, vous voulez Gredenko pour trouver Fayed. - Vous pouvez nous aider ? - Oui. Mais vous voulez négocier votre peine. Vous êtes pas croyable. Je ne vous en veux pas de penser ça. Mais sachez que je ne suis plus le même homme qu'il y a deux ans. Tout comme vous, depuis qu'on vous a jeté dans une prison chinoise. J'ai changé. J'ai eu le temps de réfléchir à ce que j'ai fait. J'ai retrouvé ma foi. Donc, je ne veux pas de grâce. Et je n'en voudrais pas si on me l'offrait. - Que voulez-vous ? - Rien. Je vous donne l'information sans condition. J'écoute. J'ai jamais eu affaire à Gredenko directement, mais je sais comment le trouver. - Comment ? - Par Anatoly Markov. C'est le consul de Russie à Los Angeles. La CTU a contacté le consul dès qu'on a vu le nom de Gredenko sur la liste. Il a nié savoir où il était. Markov ment. Il est la liaison de Gredenko depuis des années. C'est-à-dire ? Pour des affaires touchant à l'acquisition de produits fournis par Gredenko. Non, ne faites pas cette erreur, Jack. Si vous passez par les voies officielles, vous n'y arriverez jamais. Markov a des amis haut placés dans le gouvernement russe. Ils le protègeront indéfiniment. Si vous voulez apprendre à ce qu'il sait, vous allez devoir passer par des voies officieuses. Quelles voies officieuses ? Moi. Je suis votre meilleur atout pour trouver cette information - dans les meilleurs délais. - Vous proposez quoi ? Que je parle avec Markov, en personne. Pourquoi il vous parlerait ? Parce que j'ai un moyen de pression. Markov était impliqué dans la conspiration qui m'a mise dans cette position. Je l'ai pas vendu. Mais je peux encore le faire. Je vous fais pas confiance. Si vous voulez trouver Gredenko, vous devriez commencer. Je vous écoute, Jack. M. le Président, merci de prendre mon appel. Ça semblait être urgent. Je pense avoir un moyen de trouver Gredenko. Je croyais qu'on avait perdu Gredenko. Vous dites avoir une nouvelle piste ? Oui, Monsieur. La piste, c'est Charles Logan. Oui, Monsieur. Je suis avec lui. Il dit que son administration a eu affaire à Gredenko, et qu'il a un contact qui nous mènera à lui. Qui ? Anatoly Markov, le consul de Russie à Los Angeles. Quand on a su pour Gredenko, j'ai moi-même appelé le consulat. - C'est une impasse. - Pas d'après Logan. Il veut rencontrer Markov en personne au consulat. Il dit que c'est le seul moyen d'obtenir les informations qu'on cherche. Logan n'a pas le droit de quitter sa maison. C'est la raison de mon appel, M. le Président. Il nous faut un ordre exécutif autorisant Logan à sortir temporairement.</i> Vous réalisez ce que vous me demandez ? Logan était derrière l'assassinat de mon frère. Je ne vous appellerais pas si je ne pensais pas ça nécessaire. Je ne lui fais pas confiance. Ça pourrait être une tentative de sa part pour retrouver sa liberté. Je pense qu'on devrait essayer, et je serai avec lui au consulat comme membre de sa sécurité rapprochée. Je crois qu'on peut lui faire confiance. Je crois qu'il cherche autre chose. Et quoi, au juste ? La rédemption. Je n'ai aucune envie de faciliter la rédemption de Charles Logan. À cet instant, il semble être notre seule chance de trouver Gredenko et les bombes. Passez-le-moi. Il veut vous parler. Bonjour, M. le Président. Je veux l'entendre de votre bouche. Dites-moi pourquoi je devrais autoriser ça. Parce que vous avez besoin de moi. C'est aussi simple que ça. Je peux parler au consul de Russie moi-même. Oui, Monsieur, vous pourriez, mais sauf votre respect, vous perdriez votre temps. J'ai eu des relations avec Markov qu'on... pourrait exploiter. Mais sauf votre respect, Monsieur, j'ai plus d'expérience pour traiter avec des gens comme Markov. Vous voulez dire des criminels comme vous ? Je sais comment il pense, et c'est un avantage que vous ne pouvez pas ignorer. Soyez certain que si vous essayez de vous enfuir, j'emploierai les ressources à votre traque/pour vous traquer. Je peux vous assurer, M. le Président, que ce n'est pas du tout mon intention. Il y a quelques années, j'étais dans la même position, et j'ai demandé des conseils à votre frère. David m'a aidé à bien gérer cette crise. Oui, c'est vrai. Et vous l'avez remercié en le tuant. J'aimerais faire pour vous ce que votre frère a fait pour moi. J'aimerais vous aider à traverser cette épreuve. Ne croyez surtout pas que cela représente un pardon de ma part. J'en suis conscient, M. le Président, mais j'espère gagner votre pardon avec le temps. Repassez-moi Jack. J'accorde ma permission. Faites en sorte que ce ne soit pas pour rien. Je ferai de mon mieux. Merci, M. le Président. C'est pas facile pour vous, n'est-ce pas ? Quoi ? La possibilité que je ne sois plus l'homme que vous avez haï si longtemps. Vous êtes en retard. Des problèmes ? On a dû éviter une fouille de véhicules à Riverside. À part ça, le voyage s'est bien passé. Bien. Faites-moi voir. Ouvrez. L'armée américaine a dépensé des millions pour développer ce drone. Aujourd'hui, les Américains qui paient les impôts vont voir... ce qui a été fait avec leur argent. D'après Charles Logan, Anatoly Markov, le consul de Russie à Los Angeles, a des informations sur Gredenko. Logan et Bauer sont en route pour aller voir Markov. Surveillez toutes les communications à l'extérieur et si possible, à l'intérieur du consulat. Vous êtes toujours chargé de décoder les communications - diplomatiques venant du consulat ? - Oui. Je veux que vous transfériez ça à Chloe. Pourquoi ? À cause de ce qui vous est arrivé. Je suis pas sûr que vous puissiez gérer ça, et on ne peut se permettre d'erreur. - Écoutez, je suis... - Reprenez le travail de Morris sur le consulat. - Un instant. - C'est bon, Morris. Non, c'est pas bon. C'est pas bon. Je... J'aimerais dire un mot à tout le monde. Je suis désolée d'avoir donné le logiciel de reprogrammation à Fayed. Si je pouvais le reprendre, je le ferais. Mais je peux pas. Si vous pensez que je peux pas travailler, alors, je devrais partir. Mais je peux faire mon boulot. D'accord, Morris. Alors, c'est votre priorité. Merci. Monsieur, je désapprouve votre décision. Désolée, Morris, mais je ne pense pas que vous soyez prêt. Je prends note de votre objection. Mais ma décision est prise. Vous gaspillez votre énergie. Et vous me perturbez. Le Président va mourir. Vous ne pouvez rien y faire. Ils commencent à se demander où est Tom. Vous êtes dans les temps ? J'ai dit que la bombe serait prête dans 30 minutes et ce sera la cas. - Y a un problème ? - Non. Ne nous faites pas faux bond, Reed. Non, je... suis en train de réaliser. Ce qu'on va faire. Mon Dieu... On va tuer le Président des États-Unis. On essaie de sauver notre pays. C'est la seule chose à laquelle vous devez penser. Chloe, regarde les fonctions dans le rapport de Morris. - Où est le problème ? - Regarde. Tu parles des secteurs manquants ? Oui, les secteurs manquants. Buchanan a fait une erreur en laissant Morris reprendre si tôt ? Le Pentagone a mis une sécurité sur ces dossiers. Je lui ai dit qu'on les remplirait plus tard. Ça va aider personne que tu le couvres. Je le couvre pas. Bien. Tu dois me dire la vérité. T'as bu ? Juste quelques bières, chérie. Je pensais déranger personne. Sois pas sarcastique. Ta synthèse des données est incomplète. - Je t'ai couvert. J'ai dit à Nadia... - Attends. - Qu'est-ce qui était incomplet ? - Regarde. Mais ces secteurs sont sans rapports. Je les renseigne que lors de mon rapport final. Tu sais que Nadia veut que ce soit complet. Nadia veut seulement prouver à Buchanan qu'elle avait raison, que je n'ai rien à faire ici. Personne n'essaye de t'évincer. Écoute, même moi je sais que je devrais pas être là. J'ai surtout envie de rentrer chez moi, me coucher et oublier à jamais cette journée. Mais je reste parce que la CTU a besoin de moi. "Il m'a retiré de la fosse de perdition, "Il a dressé mes pieds sur le rocher... "et a affermi mes pas." Étape par étape, Charles. Étape par étape. Logan est presque prêt... on devrait être au consulat dans 45 minutes. Vous avez quoi, sur Markov ? On a passé son nom dans les différents réseaux. C'est un diplomate de carrière. Nommé consul en 1996. Avant, il travaillait au Ministère des Affaires étrangères de la Fédération de Russie.</i> La NSA, Interpol ou la CIA n'ont aucune alerte à son sujet.</i> "RETIRÉ DE LA FOSSE DE PERDITION," "DRESSÉ MES PIEDS SUR LE ROCHER..." Et si Logan mentait ? On a pas d'autre choix, je dois le croire. Le consulat est hors de notre juridiction. Assurez-vous que des unités soient prêtes au cas où. OK. Chloe, appelez la police d'autoroute. Qu'ils libèrent un couloir de la résidence Logan jusqu'au consulat de Russie. Oui, Monsieur. Bonjour, c'est Jeannie. Vous m'avez laissé un message ? Oui, merci de m'avoir rappelée. Que puis-je faire pour vous ? Je sais que vous avez parlé à Morris et ça ne me regarde certainement pas et qu'il y a la confidentialité, mais je m'inquiète vraiment pour lui. Je suis désolée, je n'ai pas parlé à Morris depuis que j'ai quitté le programme il y a trois ans. Désolée de vous avoir dérangée. - T'as vu Morris ? - Non, désolée. Morris est là ? Je ne l'ai pas vu, mais si vous descendez, vous...</i> - Tu fais quoi là-dedans ? - Quoi ? Attends ! Ouvre la porte ! Qu'est-ce qui se passe, bon sang ? J'ai appelé ta marraine, Jeannie. Ça fait trois ans qu'elle t'a pas parlé. Mais t'as perdu la tête ? Je te faisais confiance, j'ai mis mon job en jeu. - Tu m'as menti. - Je n'ai pas menti. - Si. - Je t'ai pas menti, Jeannie n'est plus ma marraine ! C'est Ted. Tu te souviens, les cheveux ? C'est lui, mon parrain. Je l'ai appelé. Vérifie si tu veux. Je te donne son numéro. Pas maintenant ! Je ne sais pas quoi dire. Je m'inquiétais pour toi. Entrer chez les hommes n'est pas de l'inquiétude, c'est de l'obsession. Ça me fait plaisir que tu t'inquiètes. J'aime que tu t'inquiètes. Mais, chérie, si tu voyais ce qui se passe dans ta tête ! C'est pas joli. Désolée. De la part du ministre de la Justice. L'ordre de libération du Président Logan. Merci, Melinda. Le directeur de la communication vous dit qu'ils seront prêts pour le discours télévisé d'Assad dans cinq minutes. Bien. Melinda ? - Des nouvelles de Tom Lennox ? - Non, Monsieur. Je l'ai appelé. Son bureau ne répond pas. Trouvez-le. Je veux qu'il soit là pour le discours. Oui, Monsieur. Monsieur. Je vais vous enlever ça et nettoyer votre blessure, mais si vous appelez à l'aide, Carson vous tuera et je ne pourrai l'en empêcher. Compris ? Vous devez mettre fin à tout ça, Reed. Non, M. Lennox. Une fois que le Président nous aura laissé le champ libre, je pense que vous verrez les choses différemment. Je pense que vous comprendrez que... c'est mieux pour notre pays. Non, vous allez détruire ce pays. Vous ne valez pas mieux que Fayed. Non. Il y a un moment où vous étiez avec nous dans ce plan. Vous nous trompiez depuis le début ? C'est ça ? Ou avez-vous changé d'avis ? Il faut que je sache. Alors, je vais vous le dire. J'ai toujours été contre vous. C'est... ... très décevant. Oui, bonjour, Melinda. Oui. Je suis avec lui. Il finit le compte rendu. Oui, je comprends. J'en informe M. Lennox immédiatement. D'accord ? Merci. Le Président réclame Lennox. - Il faut qu'on parte. - J'ai presque fini. Terminé. C'est armé. Ça... c'est le détonateur. Pressez 6-2-4-Entrée, et un signal activera la bombe. D'accord. 6-2-4-Entrée. Une fois le signal envoyé, les produits se mélangeront en 15 secondes. La zone mortelle est de seulement 3 mètres. Assurez-vous que Palmer soit dedans. Vous êtes sûr de pouvoir le faire ? Je suis le seul qui puisse approcher le podium sans attirer l'attention. Je peux le faire. OK, tout le monde. On répète dans cinq minutes. Avertissez la présidence. Excusez-moi, on pourrait avoir de l'eau pour le podium ? - Bien sûr. - Merci. Le Président arrive. Avant de commencer, je voudrais vous exprimer ma gratitude. Vous prennez un gros risque, M. le Président. On partage tous les deux ce risque, et en soi, c'est déjà une victoire. J'espère juste que votre appel sera écouté. Vous allez l'air sceptique. Les gens qu'on essaye d'atteindre, on quitté depuis longtemps la table des négociations. Nous avons juste à créer des bases... sur lesquelles construire. Le reste suivra. Reed. Voici Hamri Al-Assad. M. Pollock est l'adjoint du chef de cabinet. - Comment allez-vous ? - Bonjour, Monsieur. Je vous en prie, installez-vous derrière le podium, - je dois parler à Reed. - Bien sûr. - M. Al-Assad ? - Oui. Vous voulez vérifier le texte du téléprompteur - avant le discours ? - Non, ça ira. Ça fait une heure que j'essaye d'avoir Tom. Vous me cachez quelque chose ? Comment ça, M. le Président ? Reed... je sais ce que Tom pense de ce discours, mais il m'avait semblé qu'il avait laissé son opposition de côté et qu'il travaillait avec moi à la réussite de ce plan d'action. Je pense que vous avez eu la bonne impression, Monsieur. Alors, il sera là. Oui. Oui, Monsieur, il... il sera là. Bien. Recommence et je te tue, compris ? Je devrais te tuer de toute façon. Avec la mort du Président, tout le monde comprendra pourquoi son chef de cabinet s'est pendu. C'est parti. Je vais voir ce que fait Tom, M. le Président. Je ferai un décompte de 7 secondes, les 4 dernières seront silencieuses. OK, on y va dans sept... six... cinq... Qu'est-ce que c'est ? Bombe ! Le Président ! Trouvez-le ! Je l'ai ! Code 5 en secteur 3.