avec le Président. Le Vice-président Daniels dirige le pays, maintenant. Il mettra votre plan en vigueur. Agent Lowry, ces hommes sont responsables de la tentative d'assassinat sur le président. J'ai le vice-président en ligne pour M. Buchanan. J'ai lu dans un flash que le Président Palmer a donné à Charles Logan un genre d'autorisation ? Logan affirme pouvoir nous aider à trouver Gredenko. Comment ? Via le consul de Russie de Los Angeles. La bombe qui a explosé ce matin était un engin nucléaire russe fourni aux terroristes par Dmitri Gredenko. Où est-il ? Je ne sais pas. Oui ? Les États-Unis te savent lié à des terroristes. On a entraîné les Arabes là-dedans pour couvrir notre implication. Maintenant, on est exposés. La Russie est exposée. Vous venez de passer presque 2 ans dans une prison chinoise pour avoir violé la souveraineté de leur consulat. Et maintenant, vous voulez retourner au consulat et courir les mêmes risques ? Où est Gredenko ? Désert de Mojave. Shadow Valley. Qu'est-ce qu'il fait ? Il lance des drones. Les drones seront prêts bientôt ? Dans deux heures, toutes les bombes auront décollé. N'entrez pas. Il est trop près de Markov. Maintenant ! Les faits suivants se déroulent entre 18:00 et 19:00. Je dois définir les codes de transcript du débriefing. Merci. Qui êtes-vous ? Je suis Chloe O'Brian. J'ai quelque chose à faire sur cet ordinateur. Vous savez où en est Jack Bauer ? Aux dernières nouvelles, il est toujours détenu au consulat russe. Je dois parler immédiatement à Bill Buchanan. Il viendra après la réunion. Il sait que je suis tout seul dans une cellule ? C'est pas vraiment une cellule et vous n'êtes pas vraiment seul. C'est la procédure standard pour un assigné à résidence. - Pardon ? - Désolée. Je suis un peu confuse. Je dois y aller. Voici Mike Doyle. Nouveau chef des opérations de terrain, arrivant de Fort Bragg. Les agents techniques et de terrains lui rendront compte directement. Jack Bauer est actuellement détenu au consulat de Russie. Cette information n'a pas encore été dévoilée au public. Doyle va nous aider à élaborer un plan d'assaut sur le consulat. On nous autorise donc à provoquer un incident diplomatique juste pour libérer un de nos propres agents ? Libérer Jack n'est qu'un objectif secondaire. Notre objectif principal est d'enlever Anatoly Markov, le consul. D'après Jack, Markov sait comment trouver Gredenko, qui est en possession des trois bombes restantes. Mais ça n'inquiète personne que les Russes considèrent cela comme un acte de guerre ? C'est le vice-président qui décidera si on attaque. Mais si Jack a raison, et que Markov travaille avec Gredenko, les Russes devront faire marche arrière. Monsieur, Logan est prêt. Merci. Je veux un plan détaillé de l'assaut sur mon bureau au plus vite. Qui a les clés de contrôle des serveurs principaux ? - C'est moi. - Classez les scénarios en 3 groupes. Je veux des estimations suivant la répartition des effectifs. D'habitude, on fait d'abord une estimation globale, puis... Je m'en fous de ce que vous faites d'habitude. Et je m'adressais pas à vous. Je m'adressais à elle. C'est bizarre, en vous voyant arriver ici, j'espérais que vous seriez moins con qu'à Denver, mais non. En effet. Rien n'a changé depuis Denver. Allez. Au boulot. - Apparemment, tu le connais ? - Ouais. Je l'aime pas trop. Il sait ce qu'il fait ? Ouais, c'est un bon. Qu'est-ce qu'a dit Buchanan ? On va pénétrer dans le consulat, on attend l'aval de la Maison Blanche. Jack doit se débrouiller ? Ils veulent prendre Markov, pas sauver Jack. Je vais en finir avec l'Américain. - Vous confirmez ? - Oui. Vous êtes sûr que ça n'aura pas de répercussions politiques ? Pas si on s'en tient à notre version. L'Américain tue notre chef de la sécurité, et tente de s'échapper. L'Américain a tué Vasili. Il est au sous-sol. Trouvez-le ! On a pas trouvé l'Américain, mais le périmètre est bouclé. Il ne pourra pas quitter le bâtiment. On doit l'empêcher d'appeler l'extérieur. Coupez les lignes téléphoniques, Internet, tout. Morris, c'est Jack. Je sais comment trouver Gredenko. Il est dans... Allez ! Putain ! Monsieur, Jack vient d'appeler Morris. Ça a coupé avant qu'il ait fini, mais il dit savoir où est Gredenko. - Il a localisé l'appel ? - Il est toujours dans le consulat. Bien, enregistrez tout au cas où il rappellerait. Dites à Doyle que Bauer a des informations et qu'on a besoin de lui. Compris. Désolé, mais on va devoir repousser notre débriefing. Pourquoi ? On a un problème au consulat russe en ce moment même. Est-ce parce que Bauer y est retourné pour y interroger Markov ? Je vous en prie. Je peux peut-être aider. Jack a pu obtenir la position de Gredenko par Markov. Il a essayé de nous appeler mais ça a coupé avant qu'il puisse en dire plus. Soit il est retenu prisonnier au consulat, soit il est poursuivi. J'avais vu juste. Markov est impliqué. Et il fera tout pour empêcher Jack de parler. On doit extraire Jack, et si on échoue, entrer et enlever Markov pour l'interroger nous-mêmes. On a pas le temps pour la bureaucratie. Il y aura pas de bureaucratie. Je lance une équipe d'assaut. Non, c'est une erreur monumentale. Markov ne se laissera pas capturer en vie, et il tuera Jack Bauer. On doit tenter quelque chose. On a pas d'autres options. Le président a-t-il fait pression directement sur le Président Suvarov ? Le Vice-président Daniels a parlé à Suvarov. Il refuse d'agir. C'est une impasse diplomatique. Il faut le persuader d'intervenir. Je ne vois pas comment faire. Moi, si. - Comment ? - Mon ex-femme, Martha. Elle a sympathisé avec les Suvarov, surtout avec sa femme. Anya peut parler à Yuri. Il l'écoutera. Ils forment une excellente équipe. Sauf votre respect, Mme Logan n'est-elle pas internée ? Peu importe. Elle est la seule à pouvoir nous aider. Très bien, je vais l'appeler. Laissez-moi faire. Martha peut être assez difficile. Il vaudrait mieux que ce soit moi qui lui parle. Je savais pas que vous vous parliez à nouveau. C'est pas le cas, mais je peux la convaincre. Je sais que je peux. S'il vous plaît, laissez-moi essayer. Faites ça comme ça. Combien dans chaque unité ? - Cinq. - OK, plutôt trois. - Plus d'unités, plus d'espace couvert. - Bien. Qui fait l'estimation de la défense du consulat ? Ça, c'est peut-être moi. Où sont les chiffres ? Je les classe avant de les sortir. C'est ça. Où sont les chiffres ? Je vois, Monsieur est à 2 s prêt. Voici trois classements différents. Faites votre choix. Tout le monde écoute ? J'ai pas envie d'avoir à recommencer. J'ai 25 soldats qui sont sur le point de mettre leur vie en jeu. Leur survie dépend du travail accompli ici. Sans parler de la menace des trois armes nucléaires qui peuvent être dans la nature. Donc, si ça pose problème à quelqu'un d'obéir à mes ordres sans me contredire, dites-le maintenant, et je vous ferai réassigner. Ne touche pas à mon équipe. C'est clair ? Ils doivent comprendre ce que j'attends d'eux. Je sais ce que vous attendez. C'est tout ce qui compte. S'il y a un problème avec un membre de mon unité, venez me voir. Ça me va. Dites à votre "unité" de m'envoyer ses résultats sur mon ordinateur. Ça va ? C'est une chemise infroissable. Tu sais de quoi je te parle. Oui. Je vais bien. Dire que je croyais être chiant... Le vice-président vous apprécie. Il espère que vous ferez le bon choix. Je l'espère aussi. Tom Lennox, l'homme de la situation. Ça va, vous pouvez nous laisser. Alors, avez-vous réfléchi à notre conversation ? - Oui, Monsieur. - Et ? Et j'admets que la priorité est de protéger notre pays. Et je suis prêt à fermer les yeux sur les détails concernant l'assassinat. Pour l'instant. Comment ça ? La vérité devra finir par éclater. Reed et Carson doivent être punis pour ce qu'ils ont fait. Ils le seront. Écoutez, j'essaie juste de maintenir l'unité de l'Amérique. Je ne veux pas que nos détracteurs disent qu'on est mauvais, ou pires que les terroristes. Il faut rester concentrés, maintenant. Nous sommes tout à fait d'accord là-dessus. Tant mieux, car j'ai besoin que vous disiez à l'ambassadeur du pays d'Assad que vous avez vu Assad placer la bombe qui a blessé le Président. Monsieur, fermer les yeux est une chose, mais mentir délibérément à l'ambassadeur, ça devient plus officiel. Écoutez-moi bien. Si on veut se sortir de cette crise, j'ai besoin de votre coopération. Oui, j'aimerais coopérer. Ne m'interrompez pas ! Allons, Tom, on peut s'estimer heureux, non ? Le Président a survécu à cet horrible attentat, et ni vous ni moi n'avons participé à ce complot pour le tuer. Le plus beau, c'est qu'on a maintenant l'occasion d'instaurer les bonnes mesures pour arrêter ces malades. Pouvez-vous mettre de côté votre dégoût pour mes méthodes juste un instant... et penser à la merveilleuse occasion qui nous est donnée ? Je vais y réfléchir, Monsieur. Bien. Donc... Je veux que vous disiez à l'ambassadeur qu'Assad portait la bombe. Je m'occuperai du reste. Lisa, faites venir l'ambassadeur. Dites à la Justice que Lennox est blanchi de toute accusation et qu'il reste le Secrétaire Général de la Maison Blanche. Bien, Monsieur. J'aimerais savoir ce que vous espérez obtenir en parlant à l'ambassadeur. Je veux qu'il sache que je tiens son pays pour responsable de tout. L'attaque nucléaire, l'attentat contre le Président... On va les pousser à contrôler ces terroristes. Et je veux qu'ils sachent que l'Amérique, folle de rage, est prête à riposter en utilisant la force nucléaire s'ils refusent. Voilà Fayed. Il était temps qu'il arrive. On doit commencer à charger les bombes. M. le Vice-président. Vous êtes sur haut-parleur. Tom est avec moi.</i> Que se passe-t-il au consulat russe ? Jack Bauer est quelque part à l'intérieur.</i> Il semble savoir où se trouve Gredenko, mais ne peut pas nous passer l'info. Très bien. Quel est le plan ? Le Vice-président Logan pense pouvoir convaincre son ex-femme d'appeler Anya Suvarov. Il pense que la Première Dame de Russie peut convaincre son mari. C'est tout aussi probable que de voir les terroristes se rendre. Tout à fait. C'est pourquoi nous avons aussi un plan d'attaque. Une unité d'intervention va entrer dans le consulat et extraire Markov pour interrogatoire. Vous réalisez qu'attaquer un consulat russe est un acte de guerre. Oui, Monsieur. Franchement, je répugne à utiliser la manière forte. On est déjà débordés avec ces terroristes, on n'a pas besoin d'une autre crise avec les Russes. Bien sûr, c'est vous qui décidez. Je sais que la politique est délicate, mais je suis chargé de trouver ces bombes. Markov ne se rendra pas. Nous devons entrer. Combien de temps vous faut-il pour monter cette attaque ? Environ 20 minutes. Très bien. Faites comme si vous alliez entrer. Si Logan réussit avant, alors tant mieux, - mais ne comptez pas sur lui.</i> - Oui, Monsieur.</i> - Vous êtes prêt ? - Oui. Bien. Mettez votre unité en place, et attendez notre ordre. Entendu. Martha ? C'est moi. Tu as pu te reposer ? Je m'inquiétais pour toi. Pour moi ? Tu devrais pas te balader avec toutes ces retombées, dehors. Je suis resté loin de la zone. Comment tu vas ? J'ai décidé de lire mon livre et d'écouter de la musique. J'ai assez vécu dans la peur, toutes ces années. Je ne veux plus vivre ça. Tant mieux. J'ai tes magazines. Merci. Et je me suis arrêté chez Mel. T'as acheté des framboises ? Et des mûres et des kiwis frais. Mel est providentiel. Qu'est-ce que je ferais sans ses produits ? Tout ça a l'air magnifique. Tiens, prends-en une. Non, ça va. Allez. Tu le prends ? Pavillon de Martha Logan. Puis-je parler à Martha, s'il vous plaît ? Qui est à l'appareil ? C'est Charles, Aaron. Passez-la-moi, c'est important. Ne quittez pas. C'est qui ? C'est Charles. Il dit que c'est important. Important pour qui ? M. Logan, elle ne veut pas vous parler. Je l'ai entendue. Écoutez, je suis à la CTU de Los Angeles. Je travaille avec le gouvernement sur les attaques nucléaires. Je ne vois pas en quoi Martha pourrait vous aider. Peu importe ce que vous comprenez. Je n'ai plus à supporter vos sarcasmes. Je ne vous raillais pas. Nous devons faire quelque chose, et je crois que Martha pourrait nous aider. Je ne sais pas quoi vous dire, M. Logan, mais Martha refuse de vous parler. Elle ne vous parle plus depuis presque 2 ans. Pourquoi ça changerait, aujourd'hui ? Dites-lui qu'il s'agit des Suvarov. - <i>Quoi ?</i> - Dites-lui. S'il vous plaît. Martha, il veut te demander... Je te l'ai dit. Je ne veux pas lui parler. C'est au sujet des Suvarov. Il est arrivé quelque chose ? Je ne sais pas. Qu'est-ce qu'il y a ? Anya va bien ? Anya va bien, Martha. Ils vont bien. Alors, qu'est-ce que tu veux ? C'est une affaire très délicate. Un incident international se prépare et je crois que tu pourrais aider à le désamorcer. Si je comprends bien, le gouvernement est si désespéré qu'il t'a appelé pour sauver le monde... et maintenant, tu as besoin de moi. Je ne veux plus être entraînée dans tes histoires. Tu sais ce qui se passe, aujourd'hui. Tu sais que c'est important ! C'est absurde. - Toujours là ? - Oui, toujours. Vous savez que je ne m'amuserais pas un jour comme aujourd'hui. Je sais. Faites en sorte qu'elle accepte de me voir. J'arrive en hélicoptère dans quelques minutes. Très bien. Ici Shavers. Stan, passez-moi Logan. M. Buchanan pour vous. Oui, Bill ? Nos unités sont en place pour l'attaque du consulat.</i> Bill, attaquer le consulat est une énorme erreur. La décision est prise. Le seul moyen d'éviter une confrontation avec les Russes est de persuader Martha d'appeler avant qu'on attaque.</i> Face au mur, doucement. Ne lui faites pas de mal. Je n'ai pas l'intention de vous faire du mal. Mais si vous n'obéissez pas, je vous tuerai. Vous comprenez ? Vous parlez anglais ? - Oui. - Je dois appeler l'extérieur. Impossible. Ils ont coupé toutes les communications car vous avez tué Stovich. J'ai pas tué Stovich. Je vous crois pas. J'ai pas à vous convaincre. Comme vous voulez. En cas d'urgence, comment contactez-vous l'extérieur ? Il y a un téléphone satellite en haut. Allez le chercher. On est en plein bouclage. C'est pas mon problème. Ramenez-moi ce téléphone. - Tout de suite ! - OK. Contre le bureau. N'ayez pas peur. Ça va aller. Bonjour, Aaron. Martha vous attend. Elle est à l'intérieur. Merci. Je vais la chercher. Charles est ici. - Qu'est-ce qu'il y a ? - On dirait qu'elle a changé d'avis. Désolé, mais elle ne veut pas vous voir. Persuadez-la que ça n'a rien à voir avec nous deux. C'est dans l'intérêt du pays. Je lui ai dit. Écoutez, si on ne fait rien dans les prochaines minutes, une attaque américaine va avoir lieu contre le consulat russe à Los Angeles. Et en plus du reste, on entrera en guerre avec la Russie. Tu as maigri. Voilà donc le nouveau Charles Logan ? Transformé. Tu es magnifique. Qu'est-ce que tu veux ? J'aimerais que tu appelles Anya Suvarov. Que veux-tu que je lui dise ? Elle doit convaincre Yuri d'ordonner au consul de Russie à Los Angeles de se rendre. Et pourquoi il ferait ça ? Parce que cet homme, appelé Anatoly Markov, est un criminel travaillant en marge des autorités russes. - Et alors ? - C'est aussi un meurtrier. La bombe qui a explosé ce matin à Valencia a été fournie aux terroristes avec l'aide de Markov. Mais il y a d'autres bombes, et il sait où elles sont. Pourquoi la Maison Blanche n'appelle pas Yuri directement ? - Ils l'ont fait. Ça n'a pas marché. - Pourquoi ? Martha, c'est très compliqué. Ne m'oblige pas à entrer dans les détails. Désolée, mais t'obéir sans poser de questions... Désolée, t'as pas changé du tout. Regarde. Regarde ! Je suis toujours en état d'arrestation. Quand ce sera fini, je retournerai en prison. J'essaie juste d'aider. Prison ? C'est comme ça que t'appelles une maison de 900 m² avec piscine et court de tennis ? Il faut convaincre Yuri que Markov a trahi son pays. Anya pourrait y parvenir. Tu es la seule personne à pouvoir la contacter rapidement. Je devrais le faire, tu penses ? Oui. J'ai besoin d'un verre. Replonger ne serait qu'un petit prix à payer pour sauver le monde. Appelle Anya. Je vais lui parler. Vous êtes loin du consulat ? On y sera dans quelques minutes. Des changements dans le plan initial ? Non, à ce que j'en sais, l'assaut est toujours prévu. Je vais voir Buchanan. Appelez-moi s’il y a du changement. - Asseyez-vous, M. l'Ambassadeur. - Merci. Comment va le Président Palmer ? Le président est un homme coriace. Il est blessé, mais on pense qu'il s'en sortira sans séquelles. Quel acte méprisable ! Je suis d'accord. Mais ce qui est encore plus perturbant est qu'un de vos compatriotes, Hamri Al-Assad est responsable de la tentative d'assassinat. J'ai appris qu'Assad est mort dans l'explosion. Mais il me semblait qu'il travaillait avec le Président Palmer sur un plan de paix. J'ai bien peur que ça n'ait été qu'une ruse. Assad a révélé ses véritables intentions en appuyant sur le détonateur. - Vous en avez la preuve ? - Irréfutable. Les indices scientifiques et au moins un témoin oculaire qui a vu Assad tenant le détonateur juste avant l'explosion. N'est-ce pas, Tom ? Oui, Monsieur, c'est exact. Même si ce que vous dites est vrai, vous devez savoir que Hamri Al-Assad n'était pas soutenu par notre gouvernement. Il était autant recherché chez nous que chez vous. Non, pas autant. Mais ça va changer. Que voulez-vous dire ? Les terroristes présents sur notre territoire agissent sous les ordres de citoyens de votre pays qui sont soutenus par votre gouvernement. Je le sais et vous le savez. - C'est complètement faux. - C'est la vérité. Et je suis prêt à le parier. Que voulez-vous dire ? Une flotte de porte-avions est à distance de frappe de toutes les grandes villes de votre pays. Ils n'attendent plus que mon ordre. Vous nous attaqueriez ? Abu Fayed, un citoyen de votre pays, est entré aux USA et a fait exploser une bombe atomique faisant des milliers de victimes. Ensuite, Assad a tenté d'assassiner le Président. On ne peut être tenus responsables. Nous avons pleinement coopéré avec  vous depuis le début de cette crise. Ces menaces sont dangereuses et ne servent à rien. J'avais un accord avec votre président. Vous allez devoir en passer un avec moi. Vous nous aidez à trouver ces bombes avant qu'une autre explose... ou toute notre puissance militaire va s'abattre sur votre pays. Entendu, tenez-moi informé. Doyle approche de la zone. On peut être dans le consulat dans moins de 15 minutes. Tout va dépendre de l'appel. Comment ça ? Logan et moi essayons d'organiser un appel entre son ex-femme et Anya Suvarov. - Quand ? - Mme Suvarov donne un discours en ce moment à Omsk. On doit attendre la fin. Même si Mme Logan arrive à avoir Anya, ça va lui prendre du temps de persuader son mari. Je suis d'accord. C'est pas gagné. Ça ne devrait plus être très long. Je comprends pas. C'est important. Pourquoi ils n'interrompent pas le discours ? C'est la politique russe. On ne peut rien y faire. Bien. Encore quelques minutes. - Que se passe-t-il, chérie ? - C'est trop long. Je sais. Tu promets de rester avec moi, même si j'y arrive pas ? Bien sûr. Martha. je suis désolé. Mon but n'était vraiment pas de t'affecter. C'est marrant, on en arrive toujours là avec toi. Laisse-moi te poser une question. Ça ne te dérange pas - de me voir avec un autre homme ? - Martha, s'il te plaît. On pourrait en profiter pour parler. On en a jamais vraiment discuté. Hé bien ? Oui. C'est très difficile. Si tu veux savoir la vérité. Mais tu as eu une prise de conscience. Tu devrais être heureux de mon bonheur. Je suis heureux pour toi. J'en suis certaine. Tu sais, Aaron prend vraiment bien soin de moi. Je ne sais pas ce que j'ai fait pour mériter un homme aussi bon. Je ne savais pas ce que c'était, avant. Un homme vraiment bon. Si ça te fait du bien de m'insulter, vas-y. Je ne suis pas venu pour me disputer. Ça me fait vraiment du bien. Je suis enfin libre de dire ce que je veux, sans avoir peur d'engendrer ta colère. Le <i>grand</i> Charles Logan. Le Président de l'univers ! Le grand leader ! Le meurtrier ! Martha, arrête tout de suite ! Tu sais que c'est pas bon pour toi. Oh, mon Dieu, il ne faut pas, n'est-ce pas ? Si vous préférez attendre dehors, je comprendrai. Merci Aaron, mais je vais rester ici. En fait, je vous suis reconnaissant d'avoir été là pour Martha. Vous êtes un homme bon. Elle a de la chance de vous avoir. T'essaies de m'irriter maintenant, c'est ça ? Non, Martha. Non. Arrête de jouer la comédie. Cette sincérité, cette nouvelle conscience. Essaie au moins d'être honnête. Ça suffit, s'il te plaît. Désolée. Je vais être une gentille fille. Un médecin, tout de suite ! Il voulait pas s'arrêter et je... Vous avez dû toucher une artère. Un médecin, tout de suite, Agent Foley, ici, vite ! Bougez-vous ! Il est en état de choc. Sortons-le d'ici, maintenant. C'est allé trop vite, j'ai pas pu l'arrêter. C'est trop tard, Aaron. J'ai l'ordre du vice-président de donner l'assaut au consulat russe, - sauf intervention de Suvarov. - Je comprends. Martha peut-elle avoir une conversation cohérente avec Anya Suvarov ? Honnêtement, je ne sais pas. Chloe va nous la passer dans un instant. Allez voir ! D'accord. Pourquoi ils me font ça ? On devrait me donner une médaille. C'était un des plus grands criminels de l'Histoire. Et ils l'ont assigné à résidence. Martha, on est toujours en situation de crise. Tu pourras parler avec Anya Suvarov ? Bien sûr. Je ne suis pas folle. Je sais quels sont les enjeux. T'en es certaine ? M. Pierce, la CTU a Anya Suvarov en ligne pour Mme Logan. Ils nous la passent maintenant. Tu sais ce que tu vas dire ? Anya, c'est Martha. - Comment allez-vous ? - Je vais bien. Je m'inquiétais pour vous, là-bas, en Californie. Ne vous inquiétez plus, on va s'en sortir. Je sais qu'on a beaucoup à se dire, mais je dois être impolie et aller droit au but. On a peu de temps. De quoi s'agit-il ? Si vous avez parlé à Yuri récemment, vous devez être au courant de la crise en cours au consulat russe de Los Angeles. J'en ai entendu parler, mais j'ignore les détails. Les détails sont très importants. S'il vous plaît, dites-m'en plus. Les Américains ont envahi notre territoire et m'ont pris en otage. On verra les détails plus tard. Pour l'instant, je vous ordonne de vous rendre aux Americains et de livrer Jack Bauer sain et sauf.</i> J'ai peur... de ne pas pouvoir faire ça, M. le Président. Comment osez-vous désobéir à un ordre direct ? Vous allez faire exactement ce que je vous ai dit. Le consul Markov ne coopère pas. Vous comprenez, M. le Président, que cela ne me laisse pas d'alternative. Je comprends. Je vous autorise personnellement à user de la force contre le consulat. Les États-Unis d'Amérique ont le soutien de la Russie dans cette affaire. Merci, M. le Président. - Je l'ai. - Approchez. Quelqu'un va remarquer son absence ? Dans quelques minutes, oui. Allez-y, appelez. Il t'a fait du mal ? Il faut le code de déblocage. Doyle, Suvarov vient de nous donner le feu vert.</i> - Vous êtes touchée ? - Non. - Oui ? - C'est Markov. Les Américains entrent. Je croyais que vous contrôliez la situation ? Non. Ils ne vont pas tarder à avoir votre position. Retenez-les aussi longtemps que possible. Oui. Mais vous devez les lancer tout de suite. Lâchez votre arme ! Je m'appelle Jack Bauer. Cet homme a besoin de soins médicaux. Ce sont pas des ennemis. Envoyez un médecin. Je suis Mike Doyle. Appelez Bill Buchanan. Dites-lui que Fayed et Grendenko sont dans la Shadow Valley. Passez-moi Buchanan. Ce drone est prêt à être lancé. Armez la bombe. Compris. Mettez toute notre couverture satellite sur la Shadow Valley. Ne bougez pas. On arrive à l'hôpital dans une minute. Martha.