PRÉCÉDEMMENT DANS 24 Vous recherchez qui ? Quelqu'un qui connaît le nom des responsables. Dévoilez l'affaire si je ne survis pas. Si Dalia Hassan apprend que les Russes sont liés au meurtre de son mari, elle ne signera jamais. Je dois lui parler. C'est au sujet des meurtriers de votre père. On sait qui c'est. Vous ne savez pas que ces gens travaillaient pour des agents russes. Bauer avait contacté Meredith Reed. Vous devez appeler son patron, et lui demander de ne rien publier. Vous parlez de museler la presse ? Si vous n'utilisez pas votre pouvoir pour taire cette affaire, l'accord de paix ne sera pas la seule victime. Contactez le FBI. Qu'ils localisent Reed et qu'ils saisissent cette prétendue preuve. Vous êtes en état d'arrestation. Tu avais raison pour Jack. Il a un allié. James Ricker. Ex-agent de la CIA. Il habite sur Mercer Street. Il ne va pas être content de nous voir. Tu dois lui parler. Il doit nous dire où est Jack. Tu es avec moi ou pas ? Moi aussi, je veux dénoncer ce complot. C'est Jack Bauer ! Debout ou je vous tue sur-le-champ. Vous connaissez le nom de cet officiel. Je veux son nom. Son nom ! Je vais vous le dire. Mikhail Novakovich. - Où est Novakovich ? - Mort. Bauer a tiré d'entrée. Mikhail Novakovich a été assassiné par Jack Bauer. Quoi ? Du point de vue de Bauer... la piste se terminait à Novakovich. Donc, Bauer ne sait pas que Novakovich suivait mes ordres ? Si Bauer vous inquiète tant, vous n'auriez jamais dû</i> donner l'ordre de tuer Renee Walker. CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 14 H 00 ET 15 H 00.</i> L'HISTOIRE SE PASSE EN TEMPS RÉEL. Je viens de voir les dernières infos. Jack a tué Novakovich dans son hôtel. Et aussi six de ses gardes. D'après un témoin, Jack était seul, puis il a disparu. Eden ne le retrouve pas. Chloe le sait ? Je viens de lui parler. Elle devrait arriver à l'ONU. On a besoin de la preuve de Jack, mais la scène de crime est une boucherie. Chloe croit toujours qu'elle peut y mettre fin ? - C'est la mieux placée pour réussir. - Et si elle échoue ? Alors, on fera le nécessaire pour l'arrêter. Même si Novakovich et son équipe n'ont pas réussi ? Je devrais faire quoi ? La vérité doit éclater. Et pour ça, il faut trouver Jack. J'arrive chez Ricker. Ricker a eu du mal à disparaître. Il réagira mal quand il te verra. Je m'attends pas à autre chose. Voici les jardins de l'ONU et le podium depuis lequel</i> les trois signataires du traité de paix s'adresseront au public,</i> avant la cérémonie privée dans la salle du Conseil.</i> Le président russe Yuri Suvarov, le troisième signataire du traité,</i> est en route pour l'ONU où il retrouvera la présidente Taylor</i> et la présidente intérimaire, Dalia Hassan.</i> FORMATAGE DU SYSTÈME C'est l'agent Ortiz, CTU. Ouvrez la porte ! Avant de tirer, je dois vous avertir. Si dans 15 min, j'appelle pas, toutes les agences du pays sauront tout sur vous. La possession d'armes suffira à vous enfermer un bon moment. Ou alors, vous pouvez nous aider à trouver Jack Bauer, et on dira rien. Vous pensez le protéger ? La consigne pour Jack Bauer est de tirer à vue. Il savait dans quel guêpier il se fourrait. Jack n'est pas lucide. J'ai lu votre dossier. Jack vous a sauvé la vie à Damascus. C'est votre chance de lui rendre la pareille. Vous savez comment ça va finir ? Et vous ? Si Jack meurt aujourd'hui, ça sera votre faute. Attendez. Attendez. Merci, Adam. J'ai les nouvelles consignes de sécurité. Ortiz est sur le tableau de service. Exact. Il a été arrêté pour avoir aidé Bauer. Il a eu une autorisation temporaire pour nous aider. Il a mis en place les protocoles de sécurité. Je sais. On peut lui faire confiance ? Je ne l'aurais pas autorisé, sinon. - Qu'y a-t-il ? - <i>Rien de bon.</i> Je pense que Jack vise Suvarov. Ricker a dit ça ? Oui, Jack a mis un micro sur Charles Logan et a écouté leur conversation. C'est Suvarov qui a donné l'ordre de tuer Renee. Ricker a une copie de cette conversation ? Non, il a effacé toutes ses preuves à mon arrivée. Mais le micro de Jack a une fonction de copie. - Donc, Jack en a une. - On en aura besoin. - Pourquoi ? - Meredith Reed a été arrêtée. Ils lui ont pris une carte mémoire. - La preuve de Dana. - Oui. L'enregistrement de Jack est la seule preuve. La preuve n'est plus notre priorité. On doit le faire rechercher. Alors, Pillar l'aura en premier. Il tuera Jack et détruira la preuve. On ne peut pas laisser Jack assassiner le président russe. Non, mais on peut gagner du temps. Je peux changer son trajet et le mettre hors d'atteinte de Jack, à l'ONU. Sauf que Suvarov sera bientôt sur le podium. Il sera alors exposé, on ne pourra plus le protéger. On a une heure devant nous. On lancera alors l'alerte. C'est très risqué, Chloe. Je sais. Change le trajet de Suvarov et tu m'octroies la direction de la sécurité à l'ONU. - Tu arrives quand ? - D'ici dix minutes. La mort de Novakovich va être annoncée. Vous vouliez parler à la présidente avant. Du nouveau sur Bauer ? Non, rien du tout. Si je peux me permettre, qu'allez-vous dire à la présidente ? Il est temps de tout lui dire. Tous les délégués sont là. Suvarov est en route. Il aura les détails à son arrivée. Je vais à la réunion sur le protocole. Qu'y a-t-il ? Je devais vous l'annoncer en premier. Quoi donc ? J'ai essayé de vous protéger du mieux possible, préserver votre déni plausible... De quoi parlez-vous ? Jack Bauer fait plus que... récolter des preuves sur la conspiration. Il veut se venger. Poursuivez. Bauer vient d'assassiner Mikhail Novakovich, ainsi qu'une partie de son équipe. Novakovich était le responsable de l'assassinat du président Hassan ? Novakovich était le plus haut placé de la délégation russe. Le président Suvarov va exiger des explications. En fait, il ne le fera pas. Vous dites que le meurtre de Hassan remonte jusqu'à Suvarov ? Mais la bonne nouvelle, c'est que Bauer l'ignore. Comment en êtes-vous certain ? Parce que selon un témoin, Bauer a tué Novakovich avant qu'il ait pu parler. Et à part moi, Novakovich était le seul à savoir que Suvarov tirait les ficelles.</i> Bauer a parachevé sa vengeance. Suvarov sera content qu'on passe le tout à la trappe. Et l'accord de paix peut se poursuivre, comme prévu. On ne pouvait vraiment pas espérer une meilleure issue. Mais je demande à Dalia Hassan de serrer la main du meurtrier de son époux. Appelez Suvarov. Dites-lui que je suis au courant de son implication et que je le verrai à la signature. Pardonnez-moi. Merci de votre patience. - Alors ? - J'ai parlé à la présidente. Elle sait pour Suvarov. Elle a compris qu'elle n'avait pas le choix. Bonne nouvelle. Les services secrets vous escorteront jusqu'à l'ONU.</i> La route aura été longue, mais c'est bientôt fini. Du nouveau sur Bauer ? Il a été filmé sortant de l'hôtel de Novakovich. Ça confirme les dires de Berkov. Bauer a été blessé pendant l'attaque. À quel point ? Assez pour nécessiter des soins. Les hôpitaux sont alertés. Prévenez aussi l'Immigration. Il pourrait tenter de fuir le pays. On le trouvera, c'est qu'une question de temps. Peut-être un peu plus tôt que vous le croyez. Donnez-moi votre arme. Doucement. Démarrez la voiture. Vous avez vu Pavel ? J'ai dû faire vite avec lui, ce sera pas le cas avec vous. Alors, faites ce que je dis ou je vous découpe en morceaux. Démarrez ! - Où va-t-on ? - Au siège de l'ONU. Pourquoi ? Vous avez déjà ce que vous vouliez. - Tous les responsables sont morts. - Gardez votre salive. Je sais pour le président Suvarov. Vos délégations vous rejoindront à la réception, après la cérémonie post-signature. Pour finir, de la part de l'équipe de l'ONU, je voudrais dire que nous sommes fiers de participer à ce moment historique. Merci de votre attention. Votre fille voudrait vous parler. Elle dit que c'est important. Dites-lui que j'arrive. J'ai quelque chose pour vous. De la part d'Omar. Il voulait vous le donner pour signer l'accord. Je suis heureuse de pouvoir le faire en son nom. C'est écrit : "Toutes les religions, "tous ces chants, "une chanson, que la paix soit avec vous." C'est un verset de Rumi qu'Omar aimait citer quand il parlait de ce que vous deux essayiez d'accomplir. Merci d'être allée jusqu'au bout et de nous aider à rendre justice à sa mémoire. Je suis honorée. Je suis vraiment honorée. Qu'y a-t-il ? Meredith Reed t'a demandée au téléphone. Ses condoléances ne m'intéressent pas. Elle n'a pas appelé pour ça. Elle dit avoir des informations sur les meurtriers de papa. Mais on sait qui est derrière la mort de ton père. Les extrémistes de notre pays. Elle dit qu'ils ont été aidés. Que les Russes sont impliqués. Pourquoi dirait-elle ça ? Elle a une preuve ou c'est une rumeur ? Je ne sais pas, mais ça a dû lui coûter de t'appeler. Une simple rumeur n'aurait pas suffi. Quoi d'autre ? Elle ne révélera les détails qu'à toi. Elle a laissé son numéro. On l'appellera de la résidence. Le cortège a cinq minutes de retard à cause du nouveau trajet. - Prévenez les agences. - Quel code ? Lecture exclusive. Que Burke apporte un équipement à l'agent Ortiz. Arlo a lancé une reconnaissance faciale. Sans succès. J'ai réfléchi. Si on récupère cet enregistrement, on en fait quoi ? Si la présidente est prête à enfermer Meredith Reed... Elle peut pas tout censurer. On diffusera ça mondialement. Et on l'enverra à tous les fonctionnaires. Tous, quels qu'ils soient. Des milliers de personnes. Comment ? Avec nos serveurs, on peut l'envoyer à tout le monde. La présidente ne pourra rien faire. Ravi de te voir. Vous avez le nouveau protocole sur l'arrivée de Suvarov ? Le cortège arrive sur Roosevelt. Assurez-vous qu'Ortiz ait ces protocoles. Il dirige l'opération. Voyons ça. On va au Hart Building. Garez-vous au sous-sol. Sa vie est entre vos mains. Faites le malin et je vous descends tous les deux. Tout le monde est parti, il y a deux heures. Je fais un contrôle de sécurité. Très bien. Autre chose ? Avancez. Garez-vous là. Doucement, avec votre main droite, retirez les clés du contact et passez-les-moi. Sortez de la voiture. Tout de suite ! Fermez la porte. Les mains sur le toit. Ne bougez pas. Suvarov ne sera là que dans une heure. Vous ne tiendrez pas jusque-là. Très lentement, venez vers moi. Retournez-vous. Vous allez me suturer. Si vous tentez quelque chose, si vous tressaillez, je vous plombe la cervelle, compris ? Je ne comprends pas. Vous êtes toujours resté hors du système, mais vous aviez une raison. Là, c'est un bain de sang. Vous anéantissez des années de travail. Pour un accord basé sur des meurtres et des mensonges. Des meurtres ? C'est vous qui tuez de sang-froid. Tous ceux que j'ai tués étaient impliqués. De quel droit vous êtes juge et juré ? Depuis que la présidente Taylor a accepté d'étouffer l'affaire. J'aurais accepté une vraie justice. Mais elle m'a été refusée. Par des gens comme vous. Alors, vous avez raison. Je suis juge et juré. Maintenant, reculez. Retournez-vous. Rejoignez la voiture. Je suis arrivé après les meurtres. - Je n'ai rien fait. - À genoux ! Pitié, je vous dis la vérité. J'ai une famille, j'ai une fille. Fermez-la. Pitié, j'ai une petite fille, elle a six ans. Pitié, ne faites pas ça. Toujours pas de réponse. Tu es sûre du numéro ? - Elle me l'a dicté. - Pourquoi elle ne répond pas ? Je viens de parler à Gary Klausner, son rédacteur. Il ignore où elle est et n'arrive pas à la joindre. Il voulait vraiment raccrocher. Où vas-tu ? La présidente Taylor, Yuri Suvarov et moi devons nous retrouver dans moins d'une heure. Si le gouvernement russe est impliqué, je dois en informer la présidente. Suite au décès d'Omar Hassan, le président Suvarov semblait pessimiste</i> quant à la viabilité du traité. Mais les rumeurs du retrait russe ont été balayées par la Maison Blanche.</i> Le président Suvarov arrive... C'est Dalia Hassan. Je la rappellerai. Elle attend dehors. Elle dit que c'est urgent. Faites-la entrer. Excusez-moi. J'ai appris une information perturbante. Laquelle ? Que le gouvernement russe ou certains de ses membres sont impliqués dans le meurtre de mon mari. Qui vous a dit ça ? Ma fille a reçu un appel de Meredith Reed. Vous avez parlé avec elle ? J'ai tout essayé, mais elle est injoignable. Je viens demander votre aide pour la retrouver. Je dois savoir si ses dires sont exacts. Une rumeur impliquant les Russes s'est propagée. Vous ne m'avez rien dit ? Nous y avons prêté attention et rien ne la soutient. C'est une accusation frivole. Malgré tous ses défauts, Meredith Reed n'est pas frivole. Elle m'a alertée, alors que j'avais toutes les raisons de douter d'elle. Je connais votre désir de vérité, mais nous signons cet accord dans moins d'une heure. Vous ne m'avez pas comprise. Avant de signer un traité avec ceux qui pourraient avoir tué mon mari, je dois trouver cette femme. Je ferai de mon mieux dans le temps qu'il nous reste. Je n'ai pas été assez claire. Je ne signerai pas ce traité tant que les mystères demeurent. Je vous en prie, soyez raisonnable. C'est mon choix. Et il est irrévocable. Je n'ai plus le choix. Meredith Reed est en détention. Pourquoi ? Ses allégations seraient trop préjudiciables. Ça n'a aucun sens. Vous n'arrêtez personne pour de fausses allégations. Sauf si elles sont exactes. Vous le saviez ! Vous saviez que les Russes étaient impliqués et vous n'avez rien dit ? Je suis navrée. La situation était ingérable. C'était pour vous protéger. Me protéger ? Vous m'avez trahie ! Nous tenons dans nos mains la clé de voûte de la diplomatie moderne. Votre mari s'est sacrifié pour sauver le traité. Comment osez-vous évoquer mon mari ? Il n'aurait jamais accepté ça. Ce traité existe parce qu'il avait confiance en vous. Jusqu'au plus profond de moi, je désirais rentrer au pays. Je suis restée, car j'avais confiance. Mais plus maintenant. Il m'est impossible de faire la paix avec les meurtriers de mon mari ou avec vous. Il n'y aura pas d'accord. Je vais déposer une requête auprès de l'ONU pour exiger la libération de Mlle Reed et la révélation des preuves que vous nous avez cachées, à moi et au reste du monde. Dans une heure, vous serez à mes côtés, dans la salle du Conseil, et vous signerez ce traité. Non. Vous le ferez. Sinon, mon administration révélera des preuves indiscutables selon lesquelles vos services de Renseignements ont tenté de faire exploser un engin nucléaire sur notre sol. Ce qui me donne les justifications nécessaires pour répliquer contre le Kamistan avec la pleine puissance de l'armée américaine. Il vous faudra des décennies pour vous en remettre. Mais il est inutile d'en arriver là. Vous n'avez qu'à signer l'accord. Ils assassinent mon mari, et cette menteuse menace mon pays ! Je ne vois pas comment s'en sortir. On peut avouer au monde les crimes de ces enfoirés de Russes et comment Taylor les a protégés. Présentons ces arguments à La Haye. Il n'y a pas d'arguments. Aucune preuve ne corrobore ces accusations. Il faut considérer les menaces de Taylor. On peut pas les ignorer. Notre armée peut nous protéger des incursions. Et si c'est nécessaire, réactivons notre programme nucléaire ! C'est ce que voulaient les ennemis de votre mari. En plus de lui donner une raison supplémentaire de nous envoyer un missile préventif. Peu importe ses menaces, elle n'oserait pas. Vous voulez prendre le risque ? La délégation de Suvarov est sur le point d'arriver. La présidente Taylor vous attend pour l'accueillir. Alors ? J'ai parlé à Arlo. Il a repéré Jack. Où ? Dans notre périmètre. Il est ici, Cole. Il a pris soin d'éviter les caméras, mais Arlo a trouvé ça. Le 21e étage du Hart Building, en face du siège de l'ONU. Le logiciel a reconnu son reflet. Comment il est entré ? D'après le registre, seul Pillar est entré ces 20 dernières minutes. Jack l'a pris en otage. Les fenêtres du côté est donne sur le podium. - Je vais le retrouver. - Je viens avec toi. Non, ça finira mal. - Je suis la seule que Jack écoutera. - Et sinon ? 20 minutes. Si je t'appelle pas, retour au plan initial. Donne l'alerte pour Jack et protège Suvarov. 20 minutes. Garde ta radio allumée. Je veux être informé. Non. La CTU surveille les fréquences. C'est trop risqué. D'accord. Prends au moins ça. Sois prudente. Où est O'Brian ? Elle fait une inspection de dernière minute. Toute seule ? Restez en contact permanent avec les hommes de Suvarov. Aussi loin que je me souvienne, à chaque fois que je t'ai parlé, pour de diverses raisons, je commence par m'excuser. Ce ne sera pas le cas, cette fois-ci. Tu entendras pas mal de choses sur mes actes d'aujourd'hui. Certaines peuvent être vraies. Mais personne, et je dis bien personne, ne peut t'expliquer mes raisons, à part moi. Nous avons perdu des gens bien. Pas seulement le président Hassan. Des agents de la CTU, des membres d'autres agences. Elle m'était très chère. Le cortège russe est sur le point d'arriver. Mme Hassan est informée de son arrivée ? Je crois bien. Oui ou non ? Va-t-elle venir ? Pourquoi ne viendrait-elle pas ? Le fait que nous soyons réunis est le témoignage de votre persistance. Mes condoléances. J'admirais votre mari. Allons à l'étage pour la conférence. Bien sûr. Je sais que ça vous est difficile. Nous n'avons plus rien à nous dire. Chloe O'Brian, directrice de la CTU. Voici le passe-partout et les plans de l'immeuble. Bonjour à vous, chers délégués et journalistes. Les dernières 24 heures ont été des plus difficiles sur cette longue route que nous avons suivie pour parvenir ici. Les yeux du monde entier sont dirigés vers les dirigeants debout derrière moi, prêts à nous conduire dans une nouvelle ère de transparence, d'honnêteté et de confiance. Ils ont relevé le défi pour un monde de paix.</i> Et ce traité pour lequel ils ont tant oeuvré</i> représente l'apogée de tous leurs efforts.</i> Rassemblez dix hommes et déployez-les dans le secteur C-7. Le Hart Building ? On y a des hommes. Mais pas assez en cas d'attaque. Que vos hommes restent dehors. Tu fous quoi ici ? Ne tue pas Suvarov. Qui d'autre sait ? - S'il te plaît. - Qui d'autre ? Si je sors pas d'ici dans 10 min, Cole enverra tous les agents. Ils vont te tuer. On a ordre de tirer à vue. Je peux pas laisser faire ça. Tu devrais les laisser me chercher. T'es mon ami. Je n'ai pas le choix. Moi non plus. Laisse faire. Merci. M. le secrétaire général, très chers délégués et très chers invités, le monde entre aujourd'hui dans une nouvelle ère...</i> Tu regardes ? J'ai un fusil braqué sur votre tête. La balle file à 900 m/s. Si vous bougez, vous êtes mort. Vous devez faire ce que je dis. Vous avez compris ? Vous avez compris ? Je vous ai tout révélé. Vous pensiez que je vous ai cru ? Et à part moi, Novakovich était le seul à savoir que Suvarov tirait les ficelles.</i> Que voulez-vous ? Appelez Suvarov et dites-lui de venir à votre bureau, dès la fin de la conférence.