le disque dur est bien cramé mais j'ai pu récupérer les fichiers les plus récemment consultés. Une sorte de schéma de câbles. On a quelle quantité de ce fichier? A peu près une page et demi. Principalement en Arabe, parfois en Russe. Vous savez ce que c'est? C'est une liste de composants électroniques pour une bombe nucléaire. - Tu as le paquet? - Pas encore mais bientôt. Appelle-moi quand tu l'as. Je ne veux pas vous faire de mal mais je le ferai si vous ne faites pas ce que je vous dis. Je suis censé l'amener à un homme qui a un objet pour moi. Quand vous aurez l'objet, vous m'appellerez et vous aurez de nouvelles instructions. Le voilà. Oualid, je suis désolée de t'avoir impliqué là-dedans. J'ai effacé ces dossiers. Ils n'auraient pas dû t'arrêter pour ce que j'ai fait. Ne me touchez pas! Laissez-le! Monsieur, retournez dans la queue. Pas avant que vous ne lâchiez cet homme! - M. le Président. - Qu'est-ce que vous voulez? Vous détenez 110 soi-disant ennemis combattants dans votre camp militaire de Palmdale. Tous ces combattants pour la liberté doivent être placés dans un avion militaire qui décollera avant la fin de l'heure. Si vous ne relâchez pas les prisonniers d'ici une heure. Les conséquences seront immédiates et dévastatrices. Un engin nucléaire a été pris par un scientifique suspecté de terrorisme. Je regarde son dossier. Vous le reconnaissez? Oui, je l'ai vu avec Fayed il y a un an. Il s'appelle Namair. Hassan Namair. On doit savoir où cet homme est maintenant. Hassan Namair est un terroriste libéré à la prison de Palmdale. Prisonnier Namair. Identifiez-vous maintenant. Sergent, Namair n'est pas dans l'avion. Je répète: Namair n'est pas dans l'avion. Dépêche-toi. Fayed t'attend. Ce qui suit se passe entre 9h et 10h du matin. Cette évasion a été prévue depuis longtemps. Je suis d'accord. La demande de Fayed de libérer les prisonniers était une feinte. Il ne voulait pas que Namair monte dans l'avion mais il le voulait libre sur notre territoire. Exact, monsieur. Sait-on où exactement sur la route Namair s'est échappé? Probablement après que le bus ait pris l'autoroute. Il a dû être aider de l'intérieur. - Manque t'il quelqu'un? - Oui, il manque un sergent. On le cherche. Je vous appelle dès qu'on a plus d'infos. Chloé, le satellite? On a couvert le bus de Namair mais pas en continu. Il y a 2 tunnels, 3 endroits dont celui-là où on n'a que du partiel. Putain... Namair est un terroriste reconnu ayant accès des mallettes nucléaires et il s'échappe en pleine journée! On doit faire mieux que ce qu'on fait là et on doit le faire plus vite. Que sait-on d'autre sur Namair? C'est un ingénieur nucléaire entraîné en Allemagne. Il a dirigé un programme d'armement jusqu'à il y a 8 ans quand il a déménagé au Moyen-Orient. Son entraînement correspond aux systèmes actuels? Il les connaît tous. Et il est à jour. S'il obtient une mallette nucléaire, il peut la préparer sur place. Je veux que ce soit en haut de notre liste. Capturer Namair est notre priorité n°1. On ne pourra probablement faire des périmètres pour les satellites. - Ce serait trop large. - Je sais. Je sais. Partionne la grille. Envoie-moi une moitié et l'autre à Morris. - Morris? - Fais-le. Morris! C'est parce qu'on surveille la situation. Dès que j'ai quelque chose pour vous, je vous le dirai. Oui! Sur quoi tu travailles? Le traitement des images satellite de là où Namair s'est échappé. Dobins  peut s'en charger. J'ai besoin de toi pour autre chose. C'est pas le moment de jouer les chefs. Chloé m'a assigné une tâche. Trouve quelqu'un d'autre, s'il te plait. Ok. - Chloé, que fait Morris pour toi? - De quoi tu parles? Il a dit qu'il faisait quelque chose pour toi - mais j'ai besoin de son aide. - Il ne fait rien pour moi. - C'est une blague. - Tu es en colère. Notre niveau d'alerte est aussi élevé que possible et tu joues avec moi? Si tu ne peux pas travailler avec moi, démissionne. Les fichiers sont sur ton ordinateur, filtre-les, maintenant! Je vais le faire. Maintenant on doit supposer qu'il y a une bombe nucléaire sur le territoire américain, ou il y en aura bientôt une. Toutes les agences doivent procéder selon cette supposition. - A quoi on a à faire, Karen? - Mallettes nucléaires. Ce terme désigne des engins créés par l'ancienne Union Soviétique. Assez petite pour être portée par un individu et elle libère une kilotonne ou moins. Dommages potentiels? Le rayon d'une mallette nucléaire est d'un km. Les radiations de l'explosion étendent ce rayon selon les vents et autres conditions climatiques. Venez-en au fait, Karen: de combien de victimes parle t'on? Ca dépend de la densité de la population. Dans une ville très peuplée, des milliers de gens mourraient instantanément. Avec les radiations, le nombre de morts et de blessés graves passerait à des centaines de milliers. Passez-moi Jack Bauer. Immédiatement. Il n'y a rien ici. On perd notre temps. Vous dites "on". Il  y a vous et il y a nous. Il n'y a pas de "on". Encore une minute. Tout ce qui n'a pas été incinéré peut avoir une empreinte ou de l'ADN. -  Bauer. - Patientez pour le Président. - Oui. - Monsieur, Jack Bauer est en ligne. - M. le Président. - Jack. Je veux que vous sachiez qu'on vérifie ce qu'Assad vous a dit sur son initiative pour la paix. Bien. Pour l'instant, il ne nous a dit que la vérité. Il nous a donné aucune raison de douter de lui. J'espère que vous avez raison. J'aimerais que vous commandiez la recherche de Fayed et Namair. M. le Président... Après la façon dont le pays vous a traité ce matin, Jack, je... Après la façon dont je vous ai traité, je sais que je n'ai pas le droit de vous demander quoi que ce soit. Mais vous maîtrisez la situation depuis le début et je veux juste rendre ça officiel. M. le Président, en vérité, je ne crois pas en être capable. Jack, on est déjà mal en point. Mais sans vos efforts d'aujourd'hui, on ne serait nulle part. J'ai besoin que vous commandiez cette recherche. Alors je ferai de mon mieux, monsieur. Rapportez vos progrès à Bill Buchanan de la CAT et appelez-moi à chaque fois que ce sera nécessaire. - Oui, M. le Président. - Merci. Le Président veut que je dirige la traque de Fayed et Namair. Je ne peux pas faire ça sans toi, Curtis. Je veux que tu acceptes Assad en tant que membre de l'équipe. Il connaît ces gens, il sait quoi chercher. Il voit des choses que toi et moi nous raterions. Il connaît ces gens parce qu'il est l'un d'entre eux, Jack. Crois-moi, on a besoin de son aide. J'arrive pas à croire que j'entende ça. A l'époque, tu aurais vu clair dans son jeu. Qu'est-ce que les chinois t'ont fait? Tu as quelque chose à me dire? Comme quoi? Y a t'il un passé entre toi et Assad? Jack, j'ai trouvé ça. - Qu'est-ce que c'est? - Un PDA endommagé. - Le message est toujours lisible. - Ca dit quoi? Le visiteur est arrivé Jeudi. Ca ne peut pas être Namair, il était encore prisonnier. Le visiteur est un nom de code utilisé dans la cellule, - ça fait allusion à une arme. - La mallette nucléaire. Le message doit signifier que Fayed l'a reçue Jeudi dernier. S'ils ont l'arme depuis Jeudi, pourquoi ont-ils eu besoin de faire sortir Namair de prison? Il doit être nécessaire pour faire marcher l'engin. Remballez tout. On doit y aller. Allez! Rien n'est plus important que trouver Fayed et Namair. Compris? Ouais. - O'Brien. - Chloé, c'est Jack. Fais quelque chose pour moi: cherche les liens entre Curtis Manning et Assad. C'est important, Jack? J'ai beaucoup à faire maintenant. Curtis a un problème avec Assad. C'est personnel. Je ne sais pas ce que c'est mais ils doivent travailler ensemble. - Chloé, s'il te plait. - Je le fais dès que possible. Namair est là. - Mon frère. - Fayed. - Je commençais à m'inquiéter. - Oui. L'évasion s'est passé comme prévu. mais j'ai dû être prudent en traversant la ville. Où est-ce que c'est? C'est le dernier modèle que les soviétiques ont produit. Où sont les outils? Il manque ce dont j'ai besoin pour reprogrammer le détonateur. Le composant sera bientôt là. Par quel intermédiaire? Par un jeune homme, Ahmed, une récente recrue, mais fiable. Ahmed, on vous connaît vous et votre famille depuis si longtemps, je ne peux pas croire que vous vouliez faire ça. C'est pas ce que je veux faire, c'est ce que je dois faire. Je suis un soldat. Vous avez dit que votre père ne sait rien, quand il le découvrira, sera t'il fier? - Ahmed, j'ai ce que tu veux. - Bien. Maintenant, livrez-le à un certain Fayed. Non. Quoi? Non, je le livrerai nulle part tant que tu ne laisseras pas ma famille partir. Ray, faites ce que je dis ou je les tuerai. Alors je le détruirai et je pense que les gens pour qui tu travailles seront très déçus. - Ecoutez-moi. - Non, toi, écoute-moi. Je viens de tuer un homme pour ce paquet et je le livrerai nulle part tant que ma famille ne sera pas en sécurité. - Je vais relâcher l'un d'entre eux. - Les deux. Si je le fais, je n'aurais rien à échanger et vous le savez. Décidez maintenant lequel je relâche. - Mon fils. Relâche mon fils. - Je vais relâcher votre femme. Je viens de te dire de relâcher mon fils. Vous venez de me dire à qui vous tenez le plus. Votre femme vous appellera quand elle sera dehors. Livrez le composant et je libérerai votre fils. C'est tout, Ray. Ne poussez pas le bouchon trop loin. D'accord. Laisse-la partir. Montez dans la voiture et conduisez. Appelez Ray et dites-lui que vous allez bien. C'est le numéro d'où il a appelé. Vous vous en souviendrez? - Oui. - Bien. Dites-lui de m'appeler quand c'est bon. Si je vois la police, je tirerai sur Scott. Compris? Je t'aime. Allez! - Gillian! - Ray. - Gillian, ça va? - Je vais bien. - Et Scott? - Il est toujours avec Ahmed. Il dit que si on appelle la police, il tuera Scott. Mais tu penses que même si on le fait ce qu'il dit, il... Tu penses qu'il tuera quand même Scott quand ce sera fini? Je ne sais pas mais on ne peut pas prendre le risque d'appeler la police, on doit régler ça nous-mêmes. Mon Dieu, Ray! Je ne sais pas... Ecoute, je vais livrer le paquet comme le veut Ahmed. Il t'a déjà laissé partir alors on doit se dire qu'il n'a pas de raison de tuer Scott. Je vais rappeler Ahmed. N'appelle pas la police. - Ok. - Chérie, je t'aime. Je t'aime. - Allô? - Ahmed, Gillian m'a appelé. Bien, emmenez le paquet à 351 Old Mill Road Valencia. - Vous savez où c'est? - 351. Je peux trouver. Je vais appeler Fayed et lui dire de vous attendre plutôt que moi. Appelez-moi quand vous y êtes, ça devrait prendre moins de 30 minutes. - Si c'est le cas... - Compris, je pars maintenant. 911. Quelle est votre urgence? Un terroriste tient mon fils en otage, je dois parler à la police. Morris, je ne voulais pas ce fichier délimité, je le voulais en tables comme je te l'ai demandé. Je travaille plus vite comme ça, j'ai cru que c'est ça que tu voulais. Tu sais que c'est pas ce que je voulais, t'es juste un chieur. Tu sais quoi? Personne ne me parle comme ça? Je viens de le faire. Et alors? Assis-toi et retourne travailler. Arrêtez! Tout le monde est très occupé et vous distrayez tout le monde. Si tu m'expliques comment le faire obéir aux ordres... Obéir aux ordres? T'appelles ça comme ça... Ok. Excusez-moi. On sait tous pourquoi vous faites ça. Milo, on s'est fréquenté quelques temps avant que Morris et moi nous ressortions ensemble. On a vu quelques films mais on était d'accord pour s'arrêter là. Ouais. Et toi... je suis sorti avec Milo quelques fois, mais c'est toi que j'ai choisi. Alors  remets-toi en et arrête d'essayer de ridiculiser? Tu crois que ça concerne mon insécurité? Ouais. C'est pas le cas? Non. OK, si tu veux ça au format de tables, tu  l'auras au format de tables. Arrêtons ce fou de méchant terroriste avant qu'il fasse péter une bombe nucléaire sur le Wilshire Boulevard. - D'accord? - Merci. Désolé pour ça, mec. Et sache qu'il n'y a aucune jalousie concernant les films que vous avez pu voir ensemble. Pas de problèmes. - Bauer. - Jack, c'est Bill. La police vient de recevoir un appel d'une femme prétendant que son fils est détenu par des terroristes. - Est-elle crédible? - Je n'en suis pas encore sûr. Elle dit avoir été détenue pendant quelques heures mais elle est sortie on ne sait comment. - Elle est en ligne? - Oui, elle s'appelle Gillian Wallace. Passe-la-moi. Mme Wallace, ici Bill Buchanan, je vous passe un de nos hommes sur le terrain. - Allô? - Mme Wallace, je suis Jack Bauer. Vous dites que votre fils est détenu par un terroriste? Oui, et il force mon mari a livré un paquet. - Quel genre de paquet? - Je ne sais pas. Il y a d'autres gens impliqués. Quel est le nom de l'homme détenant votre fils? - Ahmed Amar. - A t'il mentionné d'autres noms? Oui, un: Fayed. Madame, comment contacte t'on votre mari? Vous ne pouvez pas, il n'a pas de portable. Savez-vous où il doit emmener le paquet? Non. Je suis désolée. Quoi que vous fassiez, ne le laissez pas faire de mal à mon fils. Mme Wallace, on va faire tout notre possible. Restez loin de la maison et on vous recontactera. Qu'est-ce que t'en penses, Jack? Elle connaissait le nom de Fayed. C'est où? Coin Nord-Est de Channing et de la 15ème à Granada Hills. - Où est l'équipe la plus proche? - Elles sont éparpillées dans la ville. Vous êtes aussi proche que les autres. Emmènes-y ton équipe. - Entendu. - On a une piste. Une prise d'otages à Granada Hills. Ils croient que ça peut être connecté aux attentats. On doit aller au coin de la 15ème et Channing. On ne peut pas l'emmener sur le terrain pour une mission. On aura peut-être besoin de lui sur place. A toutes les équipes, allez au coin de la 15ème et Channing. M. le Président. Content  de vous revoir, M. l'ambassadeur. Asseyez-vous. - Comment allez-vous? - Karen Hayes. - Comment allez-vous? - Tom Lennox. Les évènements de ces dernières semaines sont très affligeantes pour nous tous. S'il y a quoi que ce soit qu'on peut faire pour vous aider, dites-le-moi. Vous pouvez nous aider maintenant, M. l'ambassadeur, en étant très franc avec nous. - Je suis le toujours, M. le Président. M. l'ambassadeur, nous avons été en contact avec Hamri Al-Assad. On sait qu'il est responsable de nombreux actes terroristes dans ce pays, dans le monde, pendant ces 2 dernières décennies. Je sais qui il est. Assad clame avoir renoncé au terrorisme, M. l'ambassadeur. Il dit être prêt à négocier, à utiliser des moyens politiques pour arriver à ses buts. Pensez-vous qu'il dit la vérité? J'ai des raisons de penser qu'il dit la vérité. Mais quelle influence a t'il vraiment? Parle t'il au nom de nombreuses organisations terroristes? Comme vous le savez, il y a des centaines de groupes. Mais la réputation est telle que beaucoup d'entre eux, pas tous loin de là, mais un nombre substantiel, suivrait sa commande, au moins pour un moment. Alors cela pourrait vraiment être un pas significatif vers la paix? Je l'espère sincèrement. Merci, M. l'ambassadeur. - Vous nous avez beaucoup aidé. - De rien, M. le Président. Ca corrobore tout ce que Jack nous a dit sur Assad. On doit formaliser notre relation avec lui maintenant. - Faire en sortes qu'il coopère. - John? Ca me pose problème de créer un partenariat avec un homme qui est responsable de la mort de tant d'innocents. - Assad est toujours avec Jack Bauer? - Oui, monsieur. Appelez Jack, s'il vous plait. - Bauer. - Patientez pour le Président. - Jack. - Oui, M. le Président? A t'on de nouvelles pistes concernant la bombe nucléaire? On a en une qu'on suit mais c'est trop tôt pour savoir ce qu'elle vaut. Jack, écoutez. Je viens d'avoir un meeting confirmant qu'Assad est sérieux quand il parle de négocier la paix. Et qu'il a assez d'influence chez ses hommes pour que ça arrive. J'aimerais trouver un arrangement avec lui. Est-il avec vous là? - Oui, monsieur. - Passez-le-moi, s'il vous plaît. Un moment. Le Président veut vous parler. Oui, M. le Président. M. Assad, je suis prêt à vous promettre notre protection et un pardon pour tous crimes ou actes de guerre passés. Mais il y a des conditions. Que vous continuiez à traquer Abu Fayed et que vous vous engagiez à établir une paix internationale. - Cela vous parait acceptable? - En principe, oui. Pardonnez-moi, M. le Président, mais je dois voir ça par écrit. Vous l'aurez dans l'heure. Passez-moi, Jack, s'il vous plaît. Bien sur. Oui, monsieur. Ca n'a pas été facile pour moi de le faire, Jack, mais je pense que c'est mieux pour tout le monde. Etes-vous d'accord? Je suis content de ne pas avoir eu à prendre cette décision, monsieur. - Merci, Jack. - Oui, monsieur. Votre Président... pensez-vous que c'est un homme honorable? Oui, je le pense. M. Lennox, excusez-moi. Sandra Palmer veut parler au Président. - Mais il est sur une autre ligne. - Pouvez-vous transférer cet appel sur mon portable, s'il vous plaît? Elle a demandé à parler spécifiquement au Président. Et faites-le maintenant, s'il vous plaît. Oui, Sandra, c'est Tom Lennox. Je dois parler à Wayne, c'est important. J'ai peur que le Président ne soit pris pour le moment. Pouvez-vous lui dire que je suis au téléphone? Le Président a demandé à ne pas être dérangé. Cela concerne t'il votre ami Walid? Oui, c'est de cela dont il s'agit. Il est toujours détenu. Si vous continuez d'arrêter des innocents, vous donnerez aux terroristes exactement ce qu'ils veulent. Avec tout le respect que je vous dois, le Président est plus concerné par le destin du pays que par le destin d'un homme, Sandra. Un homme innocent enfermé sans raison. Si on en croit les principes fondamentaux de ce pays, il n'y a rien de plus important que ça. Vous avez de quoi faire un très bon article législatif, je ferai passer le message au Président. Excusez-moi. M. Lennox. Passez donc un autre message. Lequel Sandra? Je ferai tout ce qui sera nécessaire pour protéger mon client. Si ça embarrasse l'administration alors tant pis. Je dois considérer ça comme une menace? Oui, et ça aussi: je vous tiens personnellement responsable pour ce qui arrivera à Walid. Walid Al-Rezani. Où pourrais-je me procurer un verre d'eau? Mon frère. Merci. Merci de m'avoir aidé tout à l'heure. Pas de problèmes. Vous leur avez dit quelque chose? - Bien sur que non. - Bien. Je vais vous dire quelque chose, mon frère, avant la fin de cette journée, ils paieront tous. Comment ça? Salim! - Qu'est-ce que tu fais? - C'est bon, c'est un ami. Doucement! J'ai un paquet de la part d'Ahmed. Ok? Ahmed. Fayed. - Qui c'est? - Il dit qu'Ahmed l'a envoyé. - Votre nom? - Ray Wallace. Ahmed aurait dû vous appeler et vous dire que je venais. Vous devez appeler Ahmed et lui dire de relâcher mon fils. On a passé un marché. Silence! C'est ce dont tu as besoin pour reprogrammer le détonateur? Oui, ça devrait être bon. Combien de temps pour finir l'assemblage? 20 minutes. Alors dans un peu moins d'une heure, elle explosera. Et faire des dégâts que les Américains n'oublieront jamais. Vous êtes fou! Ne le tuez pas avant d'être prêts à partir. Il sera peut-être utile pour un échange en cas de problème. Ecoutez, mon fils... c'est juste un enfant. Pouvez-vous appeler Ahmed et lui dire de le laisser? J'ai fait tout ce qu'on m'a dit de faire, s'il vous plaît. Je le ferai peut-être si vous restez coopératif. Je le serai, promis. - J'ai encore beaucoup à faire. - J'ai tout ce dont j'ai besoin. Quand tu auras fini, rejoins-moi à la maison sécurisée. Oui? - Ahmed, c'est moi. - Le composant est arrivé? Oui, mais tu as quand même eu tort d'impliquer quelqu'un d'autre. Je comprends et je le sais mais je n'ai pas eu le choix. Oublions, c'est arrivé et c'est ce qui compte. Tu as un otage. Le fils de cet homme. Oui. Tu n'as plus besoin de lui. Non. Alors pars, rejoins les autres. Mais avant de partir, tue l'enfant. Est-ce nécessaire? Oui, il a trop vu et entendu. Tu comprends? Oui, Fayed. Le pardon d'Assad a l'air satisfaisant. Dites à l'Attorney General de procéder. Oui. - M. Lennox et Mme Hayes sont là. - Faites-les entrer. Je viens d'approuver l'accord écrit avec Assad. - Ca a été vite. - Ca devait l'être. On n'a pas le temps de se faire des politesses. Tom, je sais que cet arrangement ne vous plaît pas. Mais vous devez mettre ça derrière vous. Le problème est maintenant de savoir comment on parle de ça au public. - On ne peut le dire au public. - Ce n'est pas pratique, Tom. Ca se saura. Ca nous avantage de faire savoir qu'Assad est avec nous. Alors ne dévoilez pas cet arrangement écrit, n'utilisez pas les mots "pardon" ou "amnistie". On coopère. Je suis d'accord. Ne disons pas qu'Assad est un terroriste mais quelqu'un qui a renoncé au terrorisme et qui veut la paix. Un terroriste transformé en déclaration. Ce n'est pas le premier. Il faut souligner qu'on sauve des vies. Donc pour chaque vie perdue dans le passé, grâce à cet homme 10 autres peuvent être sauvées dans le futur en coopérant avec lui. A vrai dire, c'est très logique. Préparons quelques points de briefing pour nos porte-paroles. Je m'en charge. Je dois vous avouer, M. le Président: ça ne me plait pas malgré tout. Je comprends. Et ça me fait d'autant plus apprécié votre loyauté, Tom. Le garçon est toujours tenu en otage. Entendu. Curtis, toi et ton équipe, passez par derrière. Vous venez avec moi. On va entrer par le côté. On ira à mon signal. Souvenez-vous qu'il est impératif qu'on ait le suspect en vie. Il est notre seule chance de trouver la bombe. Mettez-vous en position. Curtis, j'y vais. Couvrez-moi. Pourquoi tu ne parles pas? Que se passe t'il? Mon père a livré le paquet? - Oui. - Il va bien? Il a fait exactement ce que tu voulais? Ton père va bien. Alors... tu peux aussi me laisser partir. Lève-toi. Quoi? Lève-toi. Pourquoi? Mon père a fait exactement ce que tu lui as dit de faire! Je te jure... Je te promets que je dirai à personne ce que je sais. Scott, ne rends pas ça plus dur que ça ne l'est. Agenouille-toi. Je ne vois pas ce qu'il se passe dedans. Quelqu'un peut le voir? Pas encore. Mes hommes sont presque en position. - Tourne-toi. - Tu n'as pas à faire ça! Tourne-toi maintenant! - Prêt. - Toutes les équipes sont prêtes. Curtis, donne le signal. Je suis désolé, Scott. Allez! Bougez pas! Il va vers toi, Jack! Posez votre arme! Ne tirez pas! Il est en vie? A peine. Faites venir les ambulanciers maintenant! Il doit être assez conscient pour nous dire où il a dit au père d'emmener le paquet. Amenez-moi un ambulancier maintenant. - Je sais peut-être. - Jack. Quand il était au téléphone avec mon père, il lui a dit d'apporter quelque chose à une adresse. 351, Old Mill Road, Valencia. Buchanan. C'est Jack. Je crois qu'on a une adresse: 351, Old Mill Road, Valencia. Noté. Nadia, déploie les 2 équipes d'intervention à cette adresse. Vous allez sauver mon père? On va faire tout notre possible. Passe bien le feed du satellite aux équipes d'intervention. On devrait le voir là. Voilà les images satellites de là où est Fayed. Elles datent juste des 10 dernières minutes - mais personne n'est entré ou sorti. - Comment est l'extérieur? Favorable. Les équipes d'intervention peuvent approcher sans être vues. Nadia, passe-moi le Président. Nous n'avons pas les détails pour le dire au public mais toutes les équipes de sauvetage de la région de L.A. doivent être briefées sur la possibilité d'une explosion nucléaire. Excusez-moi, M. le Président, vous avez un coup de fil urgent de Bill Buchanan. Je vais le prendre. - Bill? - M. le Président, bonne nouvelle. Il est très probable qu'on ait trouvé la mallette nucléaire. Où? A Valencia, à 30 km au Nord de la ville. Les équipes tactiques y seront dans 15 minutes. Voulez-vous que je vous envoie ce feed quand il sera disponible? - Absolument, Bill. Bon travail. - Merci, M. le Président. Je vous dirai quand on aura le feed. Pouvons-nous avoir un moment seuls, s'il vous plaît? - Je vais te sortir d'ici. - Je n'irai nulle part. - Mais si. - Sandra, écoute-moi. Je pense que des gens ici ont des liens avec les attentats. Comment peux-tu savoir ça? Ils parlaient Arabe ce que je ne comprends pas. Mais il y a une phrase qu'ils ont utilisée plusieurs fois. Répète ça au FBI ou à quelqu'un, ça peut aider. Ils sont détenus illégalement. Tout ce qu'ils disent ne peut être retenu... Sandra, arrête d'être une avocate une minute! Ces gars prévoient peut-être de faire du mal à beaucoup de gens. D'accord. Je leur répéterai. Je dois y retourner. Sois prudent. Je viens de l'avoir. Merci, Bill. Dis-moi quand les équipes d'intervention arrivent à Valencia. D'accord, Jack. Ceci représente tout ce dont vous avez parlé avec le Président. Vous serez pardonné si vous nous aidez à arrêter ces attaques et si votre organisation négocie la paix avec l'Ouest. Il me faut un moment pour lire ça, s'il vous plaît. Je comprends. Malheureusement, je dois retourner travailler. L'agent Warner va vous escorter à la CAT. Bonne chance. Merci. Excusez-moi. - C'est quoi ce document? - Viens là. Je voulais t'en parler avant que ce soit fait. Je ne pensais pas que ça se passerait si vite. On a conclu un marché avec Assad. - Qui ça "on"? - Le gouvernement des Etats-Unis. Personnellement autorisé par le Président. Assad sera pardonné en échange de sa totale coopération ce qu'il fait depuis le début. - En d'autres mots, il n'est pas puni. Comme je l'ai dit au Président, la décision ne m'appartenait pas. Elle ne t'appartient pas non plus. C'est sa responsabilité. On ne peut rien y faire. Si c'est comme ça que ça doit être, c'est comme ça que ça doit être. Ouais. Scott! Scott! Oh mon Dieu! Tu vas bien? - Ouais. - Tu es sûr? - Ouais. Et toi? - Oui. Mme Wallace. - Des nouvelles de mon mari? Grâce à l'aide de votre fils, on croit savoir où il est. - On a des agents en route. - Il va bien? Dès qu'ils seront arrivés, ils feront de leur mieux pour le protéger. Excusez-moi une seconde. Jack, tu avais raison, il y a un lien entre Curtis et Assad. Lequel? Curtis était dans l'armée après Desert Storm. Son équipe a été piégée par les hommes d'Assad. Ils ont tué 5 hommes de Curtis et en ont capturé 2 autres. Curtis a été gravement blessé, il n'a pas pu les poursuivre. Le lendemain, une vidéo a été envoyée aux chaînes de télé locales. Le lieutenant d'Assad a forcé les hommes de Curtis de les supplier de les laisser en vie puis les a décapités tous les 2. Oh mon Dieu! Jack? Je te rappellerai. - Où est l'agent Manning? - Il était là il y a une seconde. Borman, continue, je m'occupe de lui. Tu te souviens toujours pas? Bataillon des Forces Spéciales, 32ème groupe de support. Curtis, pose ton arme! Je ne peux pas faire ça, Jack. Selon l'ordre du Président des Etats-Unis, pose ton arme. Reste en dehors de ça, Jack! Je ne peux pas. Je lui ai promis qu'on le protégerait. Pas moi. Curtis, s'il te plaît, ne fais pas ça. S'il te plaît. Je ne peux pas laisser cet animal vivre. - Ouais. - Jack, c'est Bill. Spreg m'a dit ce qu'il s'est passé. Curtis ne t'a pas laissé de choix. C'est ce que je n'arrête pas de me dire. Tu as eu raison. On a besoin d'Assad en vie. Il est sur le chemin du retour, tu devrais revenir aussi. Dis au Président que je suis désolé mais je ne peux plus continuer. Mais tu peux! On va trouver la mallette nucléaire grâce à toi, Jack, Tu as fait du très bon boulot aujourd'hui. Bien, donc vous avez plus besoin de moi. Je vais t'envoyer une voiture, Jack. Reviens ici et on parlera. J'arrête. Oui. M. Buchanan, je viens d'apprendre qu'Ahmed Amar, le terroriste qui détenait la famille otage est mort en route. Merci, Nadia. M. Buchanan, l'équipe tactique est prête. Montrez-moi ça et assurez-vous que la Maison Blanche ait le feed. Soyez prudents. Là. Allez. Unité Delta, allez-y. Encore combien de temps? Presque fini. Je dois juste reconnecter le fusible. Samir, je crois avoir vu quelqu'un. Qui? La police, quelqu'un, j'ai vu quelque chose. - Tu as fini? - Oui. - Tu peux la faire exploser maintenant? - Oui. Fais-le! Non. Non! Oh mon Dieu! Alertez toutes les équipes de 1ère réponse de L.A. et des environs. Mettez-les en contact avec l'armée. Dites-leur... que les ressources de tout le pays sont à leur disposition, quoi qu'il leur faille. Karen. Oui, M. le Président. M. Buchanan, je viens d'avoir un message du FBI. Ils disent que c'est important. - C'est une phrase en Arabe. - Qu'est-ce que c'est? Quelqu'un l'a entendue dans un des centres de détention. Cette phrase revenait souvent. Je ne suis pas sûr de la prononciation. Ca veut dire "5 visiteurs". Assad a dit que visiteur était