Ken Dellao, CNB. J'aimerais savoir si vous pouvez confirmer quelques informations. Je vais dire dans le journal de ce soir qu'un ex-agent fédéral solitaire nommé Jack Bauer est le principal suspect dans le meurtre de Ryan Burnett. Vous avez divulgué cette le meurtre de Burnett et mon rôle à la presse. Donc une autre de vos erreurs de jugement vous remonte à la gueule. Vous êtes allée trop loin cette fois. Renée, c'est Jack. S'il vous plaît, ne raccrochez pas. N'écoutez pas ce qu'ils disent, je n'ai pas tué Burnett. Je vous ai envoyé une photo de l'homme qui l'a fait. Je veux juste que vous l'identifiez. John Quinn, Opération spéciales, vétéran. Il travaille pour Starkwood. Starkwood travaille avec Juma ? S'ils l'ont fait, ce n'était pas officiel. Si quelqu'un sait, c'est le Sénateur Mayer. Renée, où est Bauer ? - Je ne sais pas. - Ne me mens pas. On sait que tu as accédé à une base de données gouvernementale classifiée et envoyé le nom et l'adresse de quelqu'un à Bauer. Dit-moi où il est. Je ne peux pas. Mettez-là aux arrêts. Menottez-la. Si Bauer nous relie à Juma, il pourrait sérieusement bloquer cette opération. Oui, il le pourrait. Est-ce que la cargaison est à l'heure? Oui. Elle devrait être au Port dans l'heure. Une fois que les armes seront déployées, alors peu importe ce que M. Bauer ou un autre sait. Je n'ai pas tué Burnett. C'est cet homme. Son nom est John Quinn. Il travaille pour Starkwood. Et qu'est ce que Starkwood a à voir avec ceci ? Votre informateur déclare que Starkwood essayait d'acquérir une ADM et c'est votre connexion à Juma. Vous avez essayé de démanteler Starkwood pendant les 6 derniers mois. S'ils ont une telle arme, vous pouvez être sûr qu'ils ont l'intention de l'utiliser. Non ! Dit-moi où les armes arrivent. C'est trop tard. Elles sont déjà là. Ce qui suit se passe entre 22h et 23h. Monsieur ? Fouille préliminaire du secteur immédiat faite. Aucun signe de Bauer. OK, élargissez la grille. Et vérifiez les caméras de sécurité autour du périmètre, les témoins. Quelqu'un doit l'avoir vu. Oui, Monsieur. Oui ? M. Kanin, c'est Larry Moss. Agent Moss, dites-moi que vous avez arrêté Jack Bauer. Je souhaite que ce soit le cas, M. Kanin, mais le fait est que... C'est le Senator Mayer. Il est mort. Quoi ?! Il a été assassiné à son domicile. On a découvert que Bauer s'y rendait il y a peu de temps. Malheureusement, on y est arrivés trop tard. Un instant. Êtes-vous en train de me dire que Jack Bauer vient de tuer un sénateur des Etats-Unis ? C'est la supposition sur laquelle nous travaillons, oui. Comment avez-vous pu laisser ceci se produire ?! Il nous a tous dupés, Monsieur. J'ai laissé Jack Bauer sous votre garde ! Je vous ai ordonné de le garder à proximité! Non, M. Kanin, vous n'allez pas mettre cela sur mon dos. C'était votre décision de donner l'accès de Bauer à Burnett. Je vous l'ai déconseillé. M. Kanin ? Je suis désolé. Qu'avez-vous dit? Je disais, je vous l'ai déconseillé. Oui, vous l'avez fait. Monsieur, j'ai des équipes qui balayent le secteur. Trouvez-le, Agent Moss. Oui. Starkwood est impliqué dans tout qui s'est passé aujourd'hui. Ce sont ceux qui ont aidé Juma et ses hommes à descendre ces avions et attaquer la Maison Blanche. En échange, on leur a permis de développer et fabriquer une ADM au Sangala. C'est une arme bactériologique. Apparemment, elle est déjà dans le pays. Qui d'autre est au courant de cela ? Personne. Le Sénateur Mayer et moi rassemblions les infos juste avant qu'il soit tué. Tu dis que l'arme est déjà ici. L'ont-ils en leur possession ? Je ne pense pas. Le SMS que j'ai eu du portable de leur agent disait : "Port d'Alexandria, Lot C, 22:15." Pourquoi ne pas appeler le FBI pour bloquer les accès? Parce qu'on est des fugitifs, Tony. Personne ne nous croira. On doit savoir exactement où se trouve cette arme avant d'appeler qui que ce soit. Tony, je dois savoir si tu es avec moi là-dessus. Oui, je suis avec toi. Ok. Retrouve-moi à l'extrémité-nord du port. Il y a une voie d'accès juste avant l'entrée principale. Ok, j'y serai. C'est fini. Dubaku et Juma sont morts. Tous les responsables des attaques terroristes... les responsables pour Roger. Dieu merci. Et il y a... il y a autre chose. Quelque chose de bon est sorti de tout cela. Olivia est ici à la Maison Blanche. Olivia ? Elle est revenue, Henry. La crise... nous a rapprochés. Je lui ai demandé de rester en tant que Conseiller Spécial et elle a accepté. Ally... Je ne peux te cacher combien cela me rend heureux. Moi aussi. Chéri, je sais que tu es fatigué. Tu devrais te reposer. Je viendrai avec Olivia à l'hôpital dès que nous le pourrons. Quand vous pourrez. Je n'irai nulle part. Dis à Olivia que je l'aime. Je t'aime. Nous t'aimons aussi. Les médecins s'attendent à ce qu'il soit complètement rétabli. Henry est beaucoup plus fort que ce que tout le monde pense. Oh, peut-être, peut-être, peut-être, juste si ce jour pouvait finir sur une note positive. Qu'y a-t-il, Ethan ? Que se passe-t-il ? Je suis désolé d'avoir à vous dire cela, Madame la Présidente, Mais le Sénateur Mayer est mort. Que s'est-il passé? Toutes les preuves indiquent qu'il a été assassiné par Jack Bauer. Bauer ? C'est dur à croire, je le sais. Cela n'a aucun sens. Après tout ce qu'il a fait aujourd'hui, pourquoi diable ferait-il cela ? On en saura plus quand nous l'aurons trouvé. Mon Dieu. Madame la Présidente, à la lumière des derniers évènements et pour le bien de votre administration, je suis désolé mais je n'ai pas d'autres choix que de démissionner. Ethan ! Madame la Présidente, vous devez m'écouter. Inévitablement, il émergera que j'ai validé la libération de Bauer. A moins que je ne m'arrête immédiatement, les dégâts à votre administration et à vous personnellement, seront énormes. Ethan, Olivia a déjà tué cette histoire une fois aujourd'hui. Nous pouvons contrôler les dégâts. Non. Non, pas même Olivia peut les contrôler maintenant. Pas après l'assassinat du sénateur. Le fait est, Madame la Présidente, que je n'ai pas fait assez pour vous protéger. Le fait est que j'ai échoué. Et je devrais porter le chapeau pour ce qui est produit. Ethan, vraiment, vous êtes... vous allez trop loin. Vraiment ? Je n'en suis pas sûr. Comme votre fille l'a très clairement dit, je dois répondre de beaucoup de choses. Vous n'avez rien fait si ce n'est être un bon conseiller et un ami encore meilleur. J'apprécie ce que vous dites, Madame la Présidente, mais Olivia a raison. Les poignards politiques vont être sortis. Chacune de mes décisions va être passée au microscope. Ils vont faire appel à un procureur. Vous êtes une grande dame, Allison. De grandes choses vous attendent. Je suis une faiblesse pour vous maintenant. ne me laissez pas compromettre vos 3 prochaines années de présidence. Ne me laissez pas anéantir votre agenda. Notre agenda, Ethan. Oui. Notre agenda. Faites-moi confiance, Madame la Présidente, c'est la bonne décision. Acceptez ma démission. Ma lettre sera sur votre bureau dans la matinée. Ils seront là d'une minute à l'autre. Il faut qu'on réduise la zone de recherche. S'ils ont déchargé aujourd'hui, ça devrait toujours être sur le dock. C'est une aiguille dans une botte de foins, Jack. Il doit y avoir un millier de containers là-dedans. On doit trouver le manifeste des docks. Combien de gardes ? - J'ai vu un officier du port. - C'est tout ? C'est tout. Il doit y en avoir plus. Viens, allons-y. Chérie, ça va aller. Je serai remplacé dans quelques heures. Carl, tu sais que je n'aime pas que tu fasses 2 permanences de suite. C'est mon choix. Et on a besoin des heures supp'. Comment vont les filles ? Elles n'arrêtent pas de donner des coups de pied. Leur père leur manque. Qu'a dit le docteur ? Que j'ai de la chance que ce ne soit pas des triplets. Chérie, je te rappellerai. Ne pensez même pas à prendre votre arme. J'ai besoin du manifeste des docks. Où est-il ? Je suis juste un officier de sécurité. Où est-il ? Aux douanes. Par là. Allons-y. On est dans les temps ? On arrive près dus port mais on attend toujours Quinn. Il devrait déjà être là. Vous avez de ses nouvelles ? On a essayé son portable mais il ne répond pas. Si Bauer a éliminé Quinn, il est peut-être au courant pour l'opération. N'est-ce pas ? Doit-on se retirer, monsieur ? Non. Donnez 5 minutes de plus à Quinn, puis rentrez. Procédez avec une grande attention puis contactez-moi dès que vous avez sécurisé le containeur. Oui, monsieur. Tout le conseil d'administration est là, monsieur. Vous avez l'air inquiet, Greg. C'est très tendu à l'intérieur, monsieur. Ce sont des enfants de 6 ans, Greg. Et ils ont besoin de prendre leurs goûters. Ça a été une journée difficile pour les Etats-Unis d'Amérique. Le siège de la Maison Blanche, la Présidente prise en otage... C'est particulièrement douloureux car on sait que ce n'était pas nécessaire. Fait: l'armée américaine est au bord de la rupture. Fait: le renouvellement des effectifs est exclu pour des raisons politiques. Fait: les gens dans cette pièce, vous tous contrôlez la plus grande armée privée de l'hémisphère Ouest. Maintenant, aurions-nous pu aider ? Evidemment qu'on aurait pu aider ! Mais ils ne nous ont pas appelés, n'est-ce pas ? Non. Au lieu de ça, on reste ici, nos contrats sont annulés, nos soldats diffamés, la souveraineté de notre compagnie est menacée par ordre du Congrès. Doug, vous avez négocié le contrat avec le gouvernement. Vous avez été bloqué et ils ne comprennent pas que la guerre globale contre le terrorisme ne peut être gagnée que par des forces comme les nôtres. Donc à partir de maintenant, on n'ira à aucune autre déposition. On ne donne volontairement plus aucun document. Je ne veux même pas qu'on prenne - un seul appel. - C'est de ça dont il est question ? Pour la sécurité de notre pays, on ne peut pas accepter qu'ils nous fassent fermer. Alors c'est de ça dont il est question ? Vous êtes venu ici pour demander au conseil d'administration de risquer une accusation fédérale ? Ça ne marchera pas, Jonas. On a passé un marché. C'est un bon marché et on a de la chance de l'avoir. Avec une administration qui veut nous détruire. Qui veut nous faire fermer boutique. Non, c'est très différent maintenant. Cette journée a changé la donne. Non, institutionnellement, on se soumet à la citation à comparaître. Les documents ont été enregistrés, les dépositions prises. Plus maintenant. Jonas, on doit rester engagé avec - cette administration. - Non, c'est faux, Doug. Alors écoute, toi et moi on peut en parler. Si vous avez des questions, d'autres questions, Greg, vous allez rester ici et y répondre. Merci à tous d'être venus. Merci. Votre façon de faire était mauvaise, Doug. Vous devez accepter ça. Peut-être. Mais on sait tous les deux que Starkwood ne peut survivre à une guerre ouverte avec le comité. Laissez-moi m'occuper de ça. Non, vous devriez vous occuper du Sénateur Mayer. Il ne lâchera pas le morceau. Il est à fond là-dessus. Le Sénateur Mayer est mort. Il a été tué par un agent fédéral corrompu il y a moins d'une heure, tragiquement. Jonas. Dîtes-moi que vous n'y êtes pour rien. Est-ce que vous m'accusez de complicité dans le meurtre du Sénateur Mayer ? Je veux m'en assurer personnellement. Starkwood n'est pas dans le marché des assassinats politiques, Doug. Même si on devrait peut-être s'y intéresser. J'ai entendu dire que c'était un marché en pleine expansion. - Jack, tu as trouvé quelque chose ? - 12 bateaux ont été déchargés ici aujourd'hui. - Un en provenance du Sangala ? - Il n'y a pas de port international dans cette région d'Afrique de l'Ouest. Si l'arme vient de là, elle est passée par Pointe-Noire où... Deux des 12 bateaux ont pris des marchandises dans ce port durant les deux dernières semaines. Allez. Allez. Putain ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - Je ne peux pas accéder à leurs manifestes. Leurs bases de données est protégé par un mot de passe. Quel est votre nom, officier ? Gadsen. Carl Gadsen. Je n'ai aucune information sur un mot de passe. Carl, je veux que vous m'écoutiez très attentivement. Les terroristes qui ont abattu 2 avions plus tôt dans la journée et attaqué la Maison Blanche essaient d'acquérir une arme de destruction massive. Ils arrivent pour prendre cette arme. Elle est dans un de vos containers. Je comprends que ce soit dur à croire pour vous. - Non, en fait, pas du tout. Vous n'avez pas beaucoup de temps. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Ils arrivent. En fait, ils devraient déjà être là. Continuez, Carl. Ils m'ont dit qu'ils faisaient passer du matériel électronique en provenance de Corée du Sud. Je vous le jure. Je n'avais pas idée que c'étaient des terroristes. Qu'avez-vous accepté de faire pour eux ? Ouvrir le portail. Regarder ailleurs. C'est tout ? Débranchez les caméras de sécurité. Une zone de cette taille devrait avoir plus d'officiers. - Où sont-ils ? - Je supervise. Je fais les horaires. J'ai fait en sorte d'être le seul ici. Ça fait assez pour moi. Je fais l'appel. Détache-le. Il appelle qui ? Le FBI. Maintenant qu'on sait que l'arme est ici, on appelle les autorités. Tony ? Mon portable ne marche pas, le fixe non plus. Quelqu'un bloque les communications. C'est eux. Ils m'ont donné cette radio et m'ont dit - qu'ils me contacteraient. - Répondez. Jouez juste le jeu. Répondez. Allô ? Où êtes-vous ? Je ne pensais pas que vous viendriez. - Vous êtes en retard. - On est là maintenant et on attend. OK. Ils sont à la porte d'entrée. Remettez votre ceinture. Je veux que vous repreniez votre poste. Faîtes comme-ci tout était normal. - Laissez-les juste rentrer. - Et après ? On les suivra dès qu'ils auront pris leur container. Dès qu'on sera hors du brouillage, on appellera. - Je ne sais pas. - Comment ça  ? Vous êtes dedans, Carl, que vous le vouliez ou non. Vous êtes dedans depuis que vous avez dit "oui" à ces gens. - Qu'est-ce que tu as ? - J'ai trois véhicules. Huit hostiles, lourdement armés, on doit supposer qu'il y en a plus dans le camion. Carl, si vous n'ouvrez pas cette porte, ils vont venir ici pour vous chercher, vous me comprenez ? Je vais vous le dire autrement. Ces hommes ont tué plus 300 personnes aujourd'hui. S'ils mettent la main sur cette arme, ça aura l'air d'un jeu d'enfant à côté de ce qu'ils feront avec. Vous n'avez qu'une option ici. J'ouvre juste la porte et je les laisse entrer. C'est tout ce que vous avez à faire. - Et je peux compter sur vous, hein ? - Ouais. Promettez-le. Je vous le promets. OK. Tony, passe le kit de surveillance. Ne vous inquiétez pas. C'est juste pour qu'on entende ce qu'il se passe. Tournez-vous. Je dois vous mettre ça dans le dos. Ecoutez, l'argent... ce n'était pas de l'avarice ou quelque chose comme ça. C'est ma femme, Linda. Elle attend des jumeaux. On dit qu'il n'y a rien de plus naturel au monde, non ? Tomber enceinte ? Et bien, il nous a fallu trois ans, ça nous a coûté un bras. C'est pas une excuse, mais l'assurance ne couvre rien. J'ai toujours voulu avoir une famille. Vous voyez ce que je veux dire ? Mettez ça dans votre poche. Tu l'entends ? Ouais. Souvenez-vous, c'est juste un autre jour au boulot. Tout ira bien. Allons-y. Qu'est-ce qui t'as pris si longtemps, Carl? Vous avez les documents du container ? Bien sûr. J'ai besoin de les voir pour le localiser. Relax, Carl. Ils sont juste là. OK. Section centrale. Allée 36, bloc Q. C'est la quatrième à gauche. Je sais où est le container, Carl. Tu as éteint les caméras de sécurité ? Elles sont éteintes depuis 10h, comme vous aviez dit. Comment va ta femme ? Elle va bien. Tu ne lui as rien dit pour ça, n'est-ce pas ? Non, bien sûr que non. Tu l'as dit à quelqu'un d'autre ? Non, non, pourquoi je ferais ça ? A toi de me le dire, Carl. Pourquoi es-tu si nerveux ? OK, hum, vous voulez la vérité, M. Stokes ? Euh... je m'attendais à une simple livraison, mais vous arrivez - avec une petite armée, et euh, ... - Et quoi ? C'est juste... pas ce à quoi je m'attendais, c'est tout. Je veux juste pas me faire attraper. Personne ne va se faire attraper, Carl. Allons-y, on bouge. Toi aussi, Carl, monte. Je vous ai dit, c'est la quatrième à gauche. Bloc Q, allée 36. Je préfèrerais que tu nous montres. Je devrais vraiment rester ici, M. Stokes. Je dois finir ma patrouille. Pourquoi, Carl ? Tu attends quelqu'un ? - Non. - Alors monte. OK. Putain. Oublie-le, Jack. Il était mort à l'instant où il a franchi cette porte. On le sait tous les deux. Ethan, je suis venue pour vous dire à quel point je suis désolée. J'apprécie la courtoisie si ce n'est la sincérité. Autant que je pense que c'est la meilleure chose pour ma mère, au niveau personnel je suis désolée que vous ayez à subir cela... et pour toutes les choses horribles que je vous ai dit à cause de la colère. Je suppose que je vous dois aussi des excuses pour vous avoir accusé d'avoir parlé à la presse de mon rôle dans ce fiasco avec Bauer. Je croyais vraiment que vous essayiez de m'avoir. Etant donné l'impression que vous aviez de moi, je ne suis pas surprise. Olivia, je vous connais presque depuis votre naissance et j'aimerais vous donner un conseil. Bien sur. L'ambition peut être une bonne qualité ici à Washington tout comme dans la vie, mais si on ne la contrôle pas, ça peut être malsain, voire dangereuse. Ce que je veux vous dire, c'est que... vous avez une place à la table du président. Elle vous écoute. Mais diriger un pays, ce n'est pas comme diriger une campagne. Il s'agit de faire ce qui vous fera gagner. Il s'agit de faire ce qui est juste pour le peuple américain. Parfois ces choses ne s'excluent pas forcément. Et bien... au revoir, Olivia. Au revoir. Allô ? C'est Olivia. Tu peux diffuser le reportage maintenant et c'est encore mieux. Dis-moi. Ethan Kanin a démissionné. Que s'est-il passé ? Je croyais qu'on allait le laisser tranquille encore un moment. Il n'a pas eu le choix. Jack Bauer vient de tuer le Sénateur Mayer. Quoi ? Tu rigoles ? Quelqu'un d'autre est au courant ? Pas encore, c'est juste pour toi, pile pour le journal de 23h. Je t'avais dit que je m'occuperai de toi, n'est-ce pas ? Tu es trop gentille avec moi, Olivia. Tiens juste ta parole. Assure-toi que tout retombe sur Kanin. Ma mère n'est pas impliquée dans tout ça, compris ? Pas de problème. Elle n'a vraiment aucune idée que tu me parles ? Non, et ça ferait mieux de rester ainsi. Je ne lui dirai rien. Quand allons-nous diner ensemble comme tu me l'as promis ? Peut-être la semaine prochaine. Toujours "la semaine prochaine". Tu ferais mieux d'aller travailler si tu veux être prêt pour 23h. Alors ces fichiers sur l'ordinateur... on suppose que le Sénateur Mayer les consultait avant d'être tué ? Quelqu'un le faisait en tout cas. Ils ont été ouverts et lus dans l'heure. Alors si le sénateur a été tué à bout portant dans le hall d'entrée, comment explique-t-on les balles autour de la porte et dans les bordures ? Je ne sais pas, monsieur. Mettez les gars du labo là-dessus. Oui, monsieur. Agent Walker, c'est Larry Moss. Allô ? Le Sénateur Mayer est mort. Où est Jack ? Je ne sais pas, on ne l'a pas. Ok, mais tu crois qu'il a fait ça, Larry? D'abord Burnett et maintenant Mayer ? Et bien... on dirait. Comment ça ? Et bien c'est pour ça que je t'appelle. Le Sénateur Mayer a été tué par une mitrailleuse UMP 40. Si Bauer était en cavale, où se serait-il procuré une telle arme ? On a aussi des preuves suggérant qu'il y avait une 3ème personne dans la maison quand le Sénateur a été tué. - Quel genre de preuve ? Des coups de feu inexpliqués, des portes cassées sans raison apparente, une chaise à un endroit bizarre. Tu veux dire que cette autre personne a tué Mayer? Tu sais, Renée, je dirais peut-être ça si je savais ce que Bauer foutait ici. OK, Renée, écoute. Je veux bien faire un pas vers toi, vraiment mais si tu veux que je me demande si Bauer est innocent, tu dois m'aider. Je ne peux pas, Larry. Si Jack est toujours underground, il doit avoir une bonne raison. Il y avait des fichiers ouverts sur l'ordinateur de Mayer... des documents concernant son enquête sur Starkwood. Alors dis-moi juste ça. Est-ce que toi et Bauer avez parlé de Starkwood ? Renée. J'aurais peut-être dû te faire confiance avant, ok, mais je te fais confiance maintenant. Quel rôle joue Starkwood dans tout ça ? L'homme qui a piégé Jack pour le meurtre de Burnett est John Quinn, un employé de Starkwood. Jack pense qu'ils sont responsables pour Juma et toutes les attaques terroristes d'aujourd'hui. Il est allé voir Mayer pour trouver des preuves. Je suppose que Quinn l'y a suivi. C'est tout ce que je sais, Larry, je le jure. Ok, je te crois. Merci. Je te recontacterai bientôt. Laisse-moi t'aider, Larry. Jack est peut-être encore sur le coup. Il a peut-être des ennuis. Non, je ne peux pas te relâcher, pas encore. Reese, où en est-on ? On vient de mettre en place le châssis, encore une minute. Dépêchez-vous. Attends, je n'ai pas mon camion. Mets-le là, je le veux là. Mitch, monte là-haut. Fais-moi un diagnostique maintenant. Je veux être prêt à partir dès que Reese sera là avec le camion. Oui, monsieur. OK, voilà le conteneur. On devrait retourner à la voiture. On doit se mettre en position pour les suivre quand ils partiront. Jack. Laisse-moi juste une seconde. Cooper. Il est temps de s'occuper de Carl. Oui. Merci, Carl. Bonne chance. Allons-y. Où va-t-on ? Ton argent est dans ma voiture, à un bloc d'ici. Jack, on devrait y aller. Non. Qu'est-ce que tu fais ? Je croyais que l'argent était dans la voiture. Que se passe-t-il ? Continue d'avancer. Ecoutez, je ne sais pas ce que Stokes vous a dit mais je n'en ai parlé à personne. Putain, Jack, qu'est-ce que tu fous ? Ne fais pas ça. Tu vas transformer une job de surveillance en une fusillade. On sera 2 contre 10. 2 contre 9. Ouais et on perdra notre meilleure chance de récupérer cette arme. Respecte tes propres règles. Tu sauveras peut-être un homme mais pas les centaines de milliers de personnes qui pourraient mourir à cause de cette arme biologique ? Il s'agit de toi, Jack, ou d'eux ? Tu veux empêcher un nouveau désastre ou t'assurer qu'il va se reproduire ? C'est assez loin. Tourne-toi. Si vous allez me tuer, vous allez devoir le faire en me regardant dans les yeux. Ok. Merde. Merci, merci. On a environ 30 secondes avant qu'ils comprennent ce qui est arrivé. Ok, quel est notre plan ? - On vole le camion. - De front ? Je vais faire l'assaut direct, tu couvres le flanc Est. Il nous faut juste une fusillade assez grosse pour que l'un d'entre nous finisse derrière le volant. - T'es prêt ? - Ouais. Allez. Alors ? Le diagnostique est bon. L'arme est stable. Bien. OK, mettons-la sur le châssis ! Cooper, viens. On y va. Cooper, tu me reçois ? Dolen. Va dans l'allée suivante. Trouve Cooper. Restez sur vos positions. Attendez mon signal. Cooper est mort, Cooper est mort. Code rouge, code rouge ! On part... Greer. Tire... tire. Reese, sors le camion d'ici maintenant ! Allez, allez, allez ! Tony ! Le camion... je vais le chercher. Couvre-moi maintenant ! 2 tireurs... éparpillez-vous et trouvez-les. Tony, c'est Jack... tu me reçois ? Lâche-la. Tony ? Je te connais. T'es dans l'équipe d'Emerson. T'es Almeida, n'est-ce pas ? Je sais que Bauer est avec toi. Où est-il ? Larry Moss. - Larry, c'est Jack. - Jack, où êtes-vous ? Il faut que vous rassembliez plusieurs équipes à l'aire de repos vers la sortie  29 de l'autoroute 236. Je suis dans un camion à 15 km au Sud. Que se passe-t-il ? Faites aussi venir une équipe CDC. Pourquoi ? J'ai une arme biologique interceptée au Port d'Alexandria. Une arme biologique ? Larry, écoutez-moi. Je m'en fous si vous m'arrêtez. Je m'en fous si vous me tirez dessus. Faites juste venir vos équipes ici. Je serais surement poursuivi par des hostiles. Starkwood ? Comment savez-vous pour Starkwood ? J'ai parlé à Renée. Et j'ai vu ce qui était sur l'ordinateur de Mayer. Larry, ils veulent cette arme. Vous pouvez en être sûr. Sachez aussi que je pense que Tony Almeida est retenu otage. D'accord, je vais lancer une alerte inter-agences. On va sécuriser les 2 endroits. Larry, dépêchez-vous. Merde ! Monsieur, c'est Stokes. Où en êtes-vous ? Le paquet est en sécurité... on l'a. Et Bauer ? Il est sur place, monsieur, mais il s'est caché. On doit supposer qu'il a contacté les autorités, alors on ferait mieux d'accélérer les choses. Venez ici. Le paquet arrive dans 10 minutes. On est juste derrière. Bien. J'ai des équipes au sol qui préparent votre arrivée. Larry Moss. Larry, c'est Jack. Je suis toujours sur la 236, mais j'ai dû m'arrêter à approximativement 10 km avant l'aire d'autoroute. Jack, j'ai 2 unités qui vont vous rejoindre. Vous avez devoir les rediriger. Pourquoi ? Starkwood a récupéré l'arme biologique. Ils ont réussi à s'emparer un des hélicoptères du port. J'ai du me cacher et ils ont emmené l'arme par les airs. Ils se dirigeaient vers l'Ouest depuis ma position actuelle. A l'Ouest... ils ont un grand bâtiment militaire dans cette zone. Ok, bien... redirigez vos équipes là-bas. Jack, je ne peux pas prendre d'assaut un bâtiment privé sans avoir de preuves que l'arme existe. Ok, où est le CDC ? Ils préparent une équipe. Envoyez-les-moi. Vous aurez toutes les preuves qu'il vous faudra. Jack, que s'est-il passé ? L'un des conteneurs s'est cassé pendant ma fuite. L'un des agents biologiques a été relâché. Je... J'y ai été exposé. Ok. Jack, attendez là où vous êtes. Le CDC est en chemin.