PRÉCÉDEMMENT DANS 24 Vous savez que j'ai le combustible. Je n'ai nulle envie de blesser d'innocents Américains.</i> Vous les menacez pourtant avec une bombe. Ce que je demande est simple. Donnez-nous Hassan. Il n'en est pas question. Vous avez exactement une heure pour changer d'avis. On a une porte de sortie. On devrait la prendre. Céder au chantage et livrer le président Hassan ? Je ne le livrerai pas aux terroristes que nous sommes déterminés à vaincre. - Que suggérez-vous ? - Une opération secrète. On leur livre Hassan, mais en simulant une prise d'otage. Je vous en supplie. Ne faites pas ça. Ne trahissez pas votre présidente. Appelez un médecin. On appellera une ambulance quand on aura récupéré Hassan. À terre ! Lâchez votre arme ! Une bombe radiologique explosera dans New York sauf si on leur livre Hassan. La présidente sait ? Elle a refusé. C'est une opération du général Brucker. Vous faites quoi ? À vous de jouer. Vous devez leur livrer Hassan. Je n'obéis qu'à la présidente. Avancez. Les Américains livrent Hassan ou pas ? On sait seulement qu'il est transféré à la base aérienne McGuire. La présidente Taylor n'a pas l'intention de le livrer. La présidente a refusé. Enclenche le compte à rebours. CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 06 H 00 ET 07 H 00.</i> La police se chargera de la décontamination. La Garde nationale contrôlera les rues. Et un bataillon de l'armée est en attente. Une bombe radiologique est sur le point d'exploser à Manhattan. Prévoyez une panique générale. Ethan Kanin a besoin de soins. - Il en aura. - Maintenant. Quand notre opération sera finie. On doit d'abord trouver la bombe. Poursuivez. Où en sommes-nous ? Les services d'urgence civils ont été réquisitionnés. L'armée nous fournit toute l'aide nécessaire. Seuls les hauts gradés sont au courant pour la bombe. Mais la population aura vite des doutes. Ça se saura. Je dois anticiper ça. J'ai rédigé un communiqué de presse. Lisez-le. Et j'aimerais qu'Ethan le lise aussi. Il était pas dans son bureau. Vous savez où il est ? Je vais voir. Moins de dix minutes. Cela doit pas se produire. Je suis désolé, mais on doit se préparer au pire. Quelles sont les dernières estimations ? On pourrait atteindre 58 000 morts en trois jours causés par la bombe et la panique générale. Mais qui sait ? On aura peut-être de la chance. Prévenez-moi dès l'arrivée du président Hassan. Ce n'est pas juste. Ma vie contre tant d'autres. - C'est pas juste. - La présidente le voit pas ainsi. Elle m'a rien dit, car j'aurais pas été d'accord. Tu représentes plus qu'une vie. Tu es le plus grand espoir pour cet accord de paix. Elle voulait le protéger. Ce n'est pas acceptable. Entre là-dedans. Assieds-toi. - Que faites-vous ? - Il nous ralentit. Vous inquiétez pas, il mourra pas. Je dois te parler. Quoi ? Hassan n'est pas content de la réponse de Taylor. Peu importe. - C'est un chef d'État. - C'est pas à nous d'en décider. S'il veut régler ça avec elle, il le fera quand... - Votre arme ! - Que fais-tu ? Envoyez-la-moi. T'as perdu la tête ? Vous, dehors ! Et vous, à l'intérieur ! Ne faites pas... Fermez-la et entrez ! Je vous donne ce que vous voulez. Prenez l'arme. Que fais-tu ? Désolé, Dalia. Trop de vies sont en jeu. - Je pourrais pas vivre avec ça. - Ne fais pas ça. Tu dois pas te rendre. Je le dois. Et s'ils mentaient ? Et s'ils faisaient quand même exploser la bombe ? Au moins, j'aurai essayé. Et j'aurai échoué. - Je me dois d'essayer... - Je t'en prie. Reste ici avec Kayla. J'enverrai quelqu'un vous chercher. Je viens avec toi. Fais ce que je dis. Si tu veux que je reste, enferme-moi avec eux, car je te laisserai pas aller vers une mort certaine ! - Je viens avec toi ! - Fais ce que je dis ! À l'intérieur ! Vite ! Il reste 5 min. On doit faire vite. Vous pouvez pas lui faire confiance ! Venez. Ils vous doivent la vie. Vous avez fait le bon choix. Vous l'avez ? Vous l'avez échappé belle. Y a eu des complications. Jack Bauer a vu venir notre opération. Son cas est réglé. Des pertes ? Toute l'unité, excepté moi. Sachez que le président Hassan coopère de plein gré. Comment ça ? Il se serait livré de son plein gré ? - On va y aller. - Restez en ligne. Il va mourir si on ne fait rien. Avec la moitié de New York. Bishop est en ligne. Il tient Hassan. Appelez-le. Vous êtes là ? On a moins de 2 min. Appelez. Ici Rob Weiss, assistant de la présidente. Vous avez Hassan ? Oui et nous sommes prêts à faire l'échange. Prouvez-le. Passez-le-lui. Il veut vous parler. Ici le président Hassan. Je suis prêt à me rendre, si vous arrêtez la bombe. La présidente a donc changé d'avis. Elle ne voulait pas me livrer. Moi, oui. - Mais je veux des garanties. - Des garanties ? - Que l'échange... - Ça se passera comme on voudra. Vous ferez exactement ce que je vous dirai. On a fait ce que vous vouliez. Arrêtez ça, le temps presse. Il a raccroché. Plus qu'une minute et demie avant l'explosion. Arrête le compte à rebours. Hassan arrive d'ici peu. Tu sais ce que t'as à faire. Très bien. La bombe aurait dû avoir explosé. Aucune explosion recensée. Qu'en est-il sur place ? Les unités cherchent partout. En vain. D'après le délai qu'on avait, on est en sursis. La bombe est toujours sur place et reste une menace. On a dû avoir un coup de chance. Profitons-en. J'ai besoin d'aide. La réception est mauvaise. Je t'entends à peine. Tu m'entends, là ? La bombe n'a pas explosé, car Hassan veut se rendre. Personne le sait, ici. Ne dis rien avant que j'en informe la présidente.</i> - Qu'est-ce qui se passe ? - Pas le temps d'expliquer. Contacte Tim Woods. Il peut ouvrir une ligne sécurisée. Personne d'autre ne doit le savoir. Compris ? Je te rappelle. C'était qui ? L'équipe de recherche. - Ils veulent leur nouvelle affectation. - Besoin d'aide ? Je t'appellerai au besoin. RAS ! Qu'elles restent ici. Rien. Ramène-les à la présidente. - Et toi ? - Je reste pour chercher Hassan. La CTU va m'aider à retrouver votre mari. Vous n'êtes pas en sécurité ici. Continuez jusqu'à la base aérienne. L'agent Walker vous aidera. Vous pouvez lui faire confiance. Mon père a fait ce qu'il croyait juste. On tentera tout. Mais il faut partir d'ici. Allons-y. Il s'est livré de son plein gré. - On devrait peut-être le laisser faire. - C'est pas à nous de décider. Taylor m'a chargé de le protéger. C'est ce que je vais faire. S'il te plaît, mène-les à la base aérienne. Ici Bauer. J'ai une ligne sécurisée. J'ai besoin de toi. Je suis sur la 7e avenue entre la 53e et la 54e. Il y a une caméra. Vois si tu peux avoir les images. Hassan était ici, il y a moins de 10 min. Je regarde. Sept minutes après la limite. Sait-on pourquoi la bombe n'a pas explosé ? On est en train d'interroger les civils. C'est peut-être de la chance, comme vous disiez. Pour l'instant, ça y ressemble. Et le président Hassan ? Quand arrive-t-il ? C'est une opération des services secrets. - Je l'ignore. - Je m'en charge. Trouvez plutôt Ethan. - Je le bipe. - Non, trouvez-le. J'ai besoin de lui. Un appel urgent. Ici Jack Bauer. Ne prononcez pas mon nom. Ne réagissez pas à ce que je vais vous dire. Le président Hassan n'est plus sous ma protection. Il s'est échappé et s'est livré aux terroristes. - Ça explique l'absence d'explosion. - Je ne comprends pas. Le général Brucker vous a trahie. Il y a 40 minutes, des mercenaires à lui nous ont attaqués.</i> Continuez. On a repoussé l'attaque, mais Hassan s'est livré dans l'espoir d'empêcher l'explosion. Ils s'apprêtent à le remettre aux terroristes. C'est sans doute inacceptable pour vous. C'est exact. Le général Brucker dirige l'opération. Il est en contact avec les terroristes. Je dois savoir où l'échange aura lieu. - Vous devez l'interroger. - Je comprends. À la moindre information, contactez la CTU. Je le ferai. Venez avec moi. - Chloe, tu es toujours là ? - Oui. Du nouveau ? J'ai les vidéos dont tu parlais. Hassan est monté dans un SUV noir avec un homme, à 6 h 08. C'est sûrement le mercenaire. Ils allaient vers l'ouest, sur la 53e. Je les ai perdus au nord de la 10e avenue. Redirige les satellites sur l'Upper West Side. Je suis en chemin. Et maintenant ? Qui est-ce ? Écoutez bien. Donnez le portable au conducteur. C'est toi, n'est-ce pas ? Donnez-le-lui. Il veut vous parler. Écoutez-moi. Suivez mes instructions. Sortez et laissez les clés. Prenez le téléphone avec vous. Allez vers l'intersection. Quand le feu passe au vert, traversez. Restez sur le passage piéton. Où est la bombe ? Obéissez. On avait dit Hassan contre la bombe. Le feu est vert, traversez. Où est-elle ? Obéissez. Fermez-la et écoutez. Arrêtez-vous. Si vous vous retournez, vous n'aurez rien.</i> Restez là et attendez. Marchez vers le kiosque et regardez par terre. Montrez-moi vos mains. Maintenant ! Sur le tableau de bord. Où est la bombe ? Où est-elle ? Où est-il ? - Dans le bureau de M. Kanin. - Avec Ethan ? On n'est pas sûrs. Il était introuvable. Vous devez être mise au courant. Le chef de cabinet est de mèche. Ils sont impliqués tous les deux. Rob Weiss m'a également trahie ? J'en ai peur. Allons-y. Bougez plus. Les mains en évidence. Les mains ! Un médecin ! Contre le mur, les mains derrière la tête. Venez voir ça. Il est vivant ? Il a eu une crise cardiaque. Emmenez-le ! Vous, vous restez. Où est le président Hassan ? - Bon sang, Rob. Où est-il ? - Je l'ignore. Ne me mentez pas. Dites-moi où il est ! Je ne peux pas. Si ça change quelque chose, ce fut une décision difficile. Ça ne change rien. Vous n'aviez pas le droit. Sauf votre respect, vous ne pouviez pas condamner à mort des milliers d'Américains. C'est votre excuse ? Vous avez gâché cet accord de paix. J'ai protégé New York et je vous ai couverte dans une situation impossible. Je ne veux pas qu'on me couvre. Je veux Hassan ! Nous allions enterrer un conflit qui dure depuis 50 ans. Et vous fichez tout en l'air ! Où est-il ? C'est une trahison. Vous risquez la peine de mort et je serais ravie de m'en charger. Dites-le-moi. Il n'est pas trop tard. Trop tard. Ils ont Hassan. On a la bombe. ÉCHANGE RÉALISÉ BOMBE RÉCUPÉRÉE La bombe est entre Amsterdam et la 93e. On prévient les équipes. Bon sang, Rob. Sérieusement ? New York n'est plus en danger. Emmenez-le. Votre attention. Je viens de parler à la présidente. Des mercenaires ont livré Hassan aux terroristes. En échange, ils ont eu l'emplacement de la bombe. Au coin de la 93e et d'Amsterdam. Bauer et l'unité radiologique sont déjà sur place. Notre priorité est de retrouver Hassan. J'ai les images satellite de la 93e. On est opérationnels. Affichez-les à l'écran. Hassan a été livré à cet endroit, il y a dix minutes. On n'a que des images fixes. On l'a peut-être raté. Non, voilà la voiture de Bishop. - Ils ne sont pas loin, trouvez-les. - Quelqu'un s'approche. - On sait qui c'est ? - Je tente d'améliorer l'image. On l'a perdu. Il allait vers l'est. On peut utiliser les caméras. Avec Dana, trouvez ce véhicule. Le moment venu, prévenez Jack. Dana, tu vas où ? On a des ordres. - Je vais rediriger les serveurs. - Pas maintenant. On ira plus vite. On fera avec ce qu'on a. Voilà le combustible. Avec assez de C-4 pour irradier la moitié de la ville. Dès que vous l'aurez récupéré, contactez la CTU. Emmenez-le à l'unité médicale. Prévenez Hastings. Alors, c'est vrai. La bombe radiologique. On a réussi. On a sauvé Manhattan. Vous avez trahi votre présidente et votre pays. Emmenez-le. - Ici Bauer. - <i>C'est Chloe.</i> On a trouvé Hassan. Il va vers le nord dans un SUV noir. - Il est loin ? - À huit kilomètres. La présidente veut qu'on retrouve Hassan et que vous dirigiez l'opération. - Combien sont-ils avec lui ? - Juste le chauffeur. Trouve-moi un point d'embuscade. Je veux une vue dégagée de la rue et du toit. On doit neutraliser le chauffeur et la voiture en même temps. - L'équipe tactique est prête. - Cole en fait partie ? Il rentre, on l'attend. Il devra m'épauler de la CTU. Tu auras la position de Hassan en temps réel. Bien reçu. Cole est là, je vais le chercher. - J'étais impatiente. - Moi aussi. On a retrouvé la bombe. Car Hassan s'est livré aux terroristes. Jack monte une opération. Il veut que tu l'aides d'ici. Il faut faire vite. Et l'agent de probation ? Il m'a crue, il est parti. - C'est bien. - Oui, bien. On surmontera ça. On y arrivera. Il faut y aller. Tu n'es pas obligé de faire ça. Tu peux abandonner, arrêter la voiture. Croyez-moi, j'aimerais bien. Si tu me détestes tant, réglons ça au pays. Rejoins l'opposition. Bats-toi avec honneur. Ce n'est plus la peine, Hassan. Vous avez perdu. Que comptez-vous faire ? Vous allez me juger ? Dans une pièce sombre, avec une caméra. Un homme cagoulé lira la liste de mes crimes et me tranchera la tête avec un sabre. Le monde sera impressionné. Vous avez fait pire dans vos prisons. Ce que j'ai fait, c'était pour unifier notre pays. - Le rendre plus fort. - Foutaises. Vous vouliez nous livrer aux Américains. Je voulais rejoindre le monde. Je voulais la paix. Vous vouliez faire la une du <i>Time</i>. Vous pensez que je ne vous connais pas ? Je vous surveillais nuit et jour. Je vous regardais tromper votre femme avec une pute occidentale. Vous ne vous intéressez qu'à vous. J'ai commis des erreurs, mais croire en la paix n'en était pas une. Pensez ce que vous voulez. Vous ne verrez pas la suite. Un instant. Ils vous soigneront bien. Mais ensuite, revenez. C'est un ordre. Un instant. Vous m'avez toujours été loyal. J'ai besoin de vous, maintenant. Revenez vite. Prenez soin de lui. Mme Hassan et sa fille viennent d'arriver. Merci, Susan. Je suis soulagée que vous alliez bien. - Vous savez ce qui arrive à mon mari ? - Oui. Les terroristes le détiennent, mais nous le suivons par satellite. Nous allions surveiller l'opération de secours. Vous voulez vous joindre à nous ? Allez dans la salle de crise, j'arrive. Je ne pensais pas vous revoir. Mais dernièrement, j'ai appris à reconnaître les personnes de confiance. Contente que vous soyez ici. Mais je pense être plus utile à la CTU. Bien sûr. Susan va mettre une voiture à votre disposition. Jack Bauer et la CTU dirigent l'opération. L'interception aura lieu dans quelques minutes. Les images satellite arrivent de la CTU. Jack, le véhicule de Hassan vient de passer la 130e. Je suis sur la 110e. L'embuscade a lieu où ? À l'intersection de la 161e et d'Amsterdam. - Qui est sur place ? - Les Forces spéciales. On déclenchera le feu tricolore à l'intersection et ils neutraliseront la voiture. Les snipers tueront le conducteur. - <i>Tu pourras récupérer Hassan.</i> - Et le périmètre ? Les ponts et tunnels sont fermés. Riverside Drive est fermé. Il ne peut que passer par Amsterdam. - Et les rues transversales ? - Toutes couvertes à partir de la 140e. S'il ne nous voit pas, il sera piégé. Bien reçu. Reste en ligne au cas où. - Entendu. - Quels sont les délais ? Vu la circulation, Tarin y sera dans huit minutes. Je peux utiliser les feux tricolores pour le ralentir. J'informe la présidente. Il y a des variations sur le signal porteur du réseau. - C'est-à-dire ? - Un problème avec la ligne principale. On peut pas perdre les images. On a raté le combustible comme ça. Ton dépannage tient encore ? Ça fonctionne bien. Je dois aller voir ? - On a besoin de toi ici. - Je peux y aller si tu me supplées. Que fais-tu ici ? Je te retourne la question. Je dois vérifier la ligne principale. Sauf que la ligne principale est par là. Je peux le faire d'ici. J'ai installé ce système. C'est vrai, désolé. Alors, explique-moi toutes ces avaries. On a été touchés par une impulsion électromagnétique. C'est un miracle qu'on ait pu les faire fonctionner aussi rapidement. Tu fais quoi, là ? Je fais un diagnostic sur la ligne principale. Alors, pourquoi tu regardais une carte de Manhattan ? Je contrôlais l'évolution de l'opération. Ma façon de travailler ne te concerne pas. Vu que j'ai dû te couvrir toute la soirée, ça me concerne. Bien. Tu veux me surveiller, vas-y. - Tu vas vraiment le faire. - Oui. Où sont les diagnostics ? Dans le dossier du système, comme toujours. Je voulais dire sur ton écran ? Tu as dit que tu travaillais sur ça. Je n'utilisais pas les diagnostics. Je surveillais la tension de la ligne principale. Vraiment. Comment ? Je pensais que tu savais tout. Tu es où ? Hastings te cherche. J'arrive. Hastings a besoin de moi. Je te laisse à ce que tu faisais. Ne pousse pas trop. La CTU te suit. Où sont-ils ? Ils sont partout. - Y a une embuscade sur la 161e. - J'y suis presque. Tu ne préviens que maintenant ? Vu ce que vous me payez, j'en ai déjà trop fait. Calme-toi. On savait que ça pouvait arriver. Je vais où ? Entre la 158e et la 159e. Un parking. 158e, 159e. T'as un plan ? J'en informe Samir et il avisera. Ma couverture va bientôt sauter. Je dois me tirer d'ici pendant que je le peux encore. Hassan passe la 148e. J'active les signaux vers la 160e. - T'as pris ton temps. - Ça s'est compliqué. - La ligne principale va tenir ? - Je pense. Alors, on continue. - On en est où, Chloe ? - Interception dans quatre minutes. Jack, tu vois Hassan ? - Négatif. - Il est à 1 km devant toi. - Entendu. Et l'équipe tactique ? - En position. Attendez que le véhicule s'arrête. Que cherches-tu ? - Nous sommes suivis, c'est ça ? - Silence. Cet appel, c'est un avertissement. - La CTU te suit. - Elle ne me fait pas peur. - Pourquoi surveiller tes arrières ? - Taisez-vous ! Ce n'est pas trop tard. Rends-toi et je plaiderai en ta faveur. Dernier avertissement. Tu es sur une île. Tu es piégé. Ils te trouveront. Certainement. Bientôt, même. Bon sang, on est repérés. Il a tourné à gauche ! - Chloe, où vont-ils ? - Je vérifie. Pourquoi a-t-il tourné ? Il est dans un parking assez vaste. - Combien de sorties ? - Deux. Il va ressortir. Où est l'autre sortie ? - Broadway. - C'est pour moi. Qu'ils retournent au point d'embuscade. - Couvre le secteur. - Compris. Escouades, repositionnez-vous. Créez un périmètre autour du parking entre la 158e et la 159e.</i> Je l'ai. Il fait demi-tour. Compris. Les unités arrivent. Il s'enfonce. Il est coincé. On va l'avoir. Où sont-ils allés ? À l'intérieur. Il va vers le toit. Dégagez ! Où est-ce qu'il va ? Il fonce droit sur moi ! Des signes de vie dans la voiture ? Non, personne n'a pu survivre. Hassan n'est pas dans la voiture. - Tu sais où aller. - Et s'il se réveille ? Pas avant destination. Vas-y ! C'est moi. Tu as Hassan ? On a tendu un piège. On allait l'attraper. Mais le chauffeur a dévié de sa route. Il a pu transférer Hassan avant qu'on l'arrête.</i> Il y a une taupe à la CTU. Comment c'est possible ? Je sais pas, mais j'ai le portable du chauffeur. Dès qu'on aura retracé les appels, on saura qui c'est. Je vais à la CTU. J'en parle à Chloe ? Oui, mais à personne d'autre. Il nous faut une ligne sécurisée.