Précédemment dans 24. Jack ! Il nous faut un médecin ! L'agent biologique est plus virulent qu'on ne le pensait. Tout ce qu'on fait ici - c'est masquer les symptômes. - Je comprends. Il y a une chose à laquelle vous pourriez réfléchir. Quoi donc ? Un traitement possible en utilisant des cellules souches provenant d'un donneur génétiquement compatible. J'ai lu que vous avez une fille. Je ne veux pas que ma fille soit impliquée. Papa... L'Agent Walker m'a dit qu'il y avait une chance, une petite chance que je puisse t'aider et que tu ne veux pas. Je suis mourant et peu importe s'il y a une petite chance pour empêcher que cela arrive, ça ne vaut pas la douleur de te laisser me regarder mourir. Jack, Hodges a 13 missiles PYTHON armés avec l'agent biologique. Il m'a demandé que je rappelle les avions sinon il allait les lancer. Tony Almeida est toujours dans le QG de Starkwood. Il pense pouvoir accéder à la réserve d'essence et y placer une série de charges explosives pour détruire les missiles. À quoi tu joues ? Tu vas m'emmener jusqu'aux citernes d'essence. Tu arrives trop tard. Jonas, on a détruit vos missiles. C'est fini et vous êtes en état d'arrestation. Vous ne pouvez même pas imaginer à quoi vous avez affaire. De quoi parlez-vous ? Vous allez le découvrir. Agent Moss, ici Davis à la Porte Auxiliaire 6. J'ai arrêté un agent de Starkwood. Il transportait une capsule contenant l'agent biologique. - Vous en êtes sûr ? - Je l'ai devant les yeux. Un des agents Starkwood... possède une capsule avec l'agent biologique. Il faut que vous fermiez toutes les routes d'accès et alertiez les unités proches et la police. Janis, appelle la police de DC. Je vais le poursuivre par les airs. Allons-y ! Allez ! Je vais bien... Tony ! Tony ! Oh, bon sang ! Oh... Oui ? Patricia ? Ici Matt. Je viens d'avoir un appel des Services Secrets. Tu peux accéder à la Maison Blanche par l'entrée de sécurité sud. Dans combien de temps penses-tu y être ? Dans les prochaines trente minutes. Tu en sais plus sur l'arrestation de Hodges ? Ils ne m'ont pas dit grand chose. Jonas s'est retrouvé dans une sorte de réunion politique avec la Présidente et les choses ont mal tourné. C'est là qu'il a fait appel à son avocate préférée. Je suis flattée. Je te rappelle une fois que je lui aurais parlé. Dépêche-toi. Janis, on vient d'identifier le suspect. Une des caméras de sécurité de Starkwood l'a vu sortir du QG. Il portait un sac à dos. Robert Galvez, employé par Starkwood depuis 2 ans, ancien agent des Forces Spéciales. Transmettez cette info à Larry : il doit savoir à qui il a affaire. J'ai essayé. Il ne répond pas. Les renforts sont loin ? Ils sont toujours à plusieurs minutes de là mais les équipes de l'Agent Park ont bouclé un périmètre de quatre pâtés de maisons. La capsule contenant l'agent biologique est sécurisée. Fais circuler la photo Galvez et sa description. Et continue d'essayer de joindre Larry. À toutes les unités, j'envoie la photo du suspect aux PDA de toutes les unités. Son nom est Robert Galvez. Sachez qu'il a un entraînement militaire avancé. Procédez avec prudence. Bien reçu. Almeida ? Almeida, tu es là ? Tu es dans un endroit sécurisé ? Je suis dans une zone d'entrepôts près des tours sur Jefferson. Mais je viens de repérer une voiture de flics. Je ferai mieux de continuer. Non, ne fais pas ça. Le FBI a bouclé tout le périmètre. Et ils savent qui tu es. - Comment ? - Ils ont une photo. Donc les équipes de recherche peuvent d'identifier. Reste sur place en attendant que j'accède à leurs grilles de recherche et je te guiderai pour sortir. Je n'aurais jamais dû accepter de t'aider. Je te jure que la capsule que tu as volé pour moi vaut très chers aux hommes pour qui je travaille. Cet argent ne me servira pas à grand chose en prison. Tais-toi et fais ce que je te dis. Protège la capsule, me bouge pas et attends mon appel. Agents à terre ! Faites venir une équipe médicale tout de suite. Almeida ? Almeida, vous m'entendez ? Que s'est-il passé ? Où est le suspect ? Il nous a piégés. Vous avez vu dans quelle direction il est parti ? J'en sais rien. Renée, j'ai eu la confirmation que l'équipe tactique est arrivée sur place. - Ils ont repéré Larry ? - Pas encore. Excusez-moi, Agent Walker. - Je sais que vous êtes occupée. - Kim. Je suis juste passée vous dire au revoir. Au revoir ? Où allez-vous ? Je rentre à Los Angeles. Je ne comprends pas... Vous n'allez pas aider votre père avec le traitement ? C'est sa seule chance pour un remède. Je le sais, et lui aussi. Mais il y a peu de chances que ça marche, et il pense que ça ne vaut pas la peine donc... S'il doit mourir, ça doit êtres selon ses termes. Mais vous ne pouvez pas le faire changer d'avis ? Je pensais que depuis le temps vous devriez savoir que personne ne peut faire changer mon père d'avis quand il a décidé quelque chose. Je suis... désolée. Je suis désolée de vous avoir mis dans cette posture. Non, ne soyez pas désolée. Je vous suis reconnaissante, Agent Walker. Mon père et moi avons pu nous dire beaucoup de choses. J'aurais aimé pouvoir lui en dire plus mais je ne veux pas lui causer plus de souffrances. Renée ? L'Agent Park est en ligne. Il faut que je prenne cet appel. Je comprends. Bonne chance. Ici Walker. L'Agent Moss est mort. Quoi ? Apparemment, il a été piégé par le suspect. Le pilote d'hélico aussi. Tony Almeida a été touché, mais il est en vie. Du personnel médical est en train de s'occuper de lui. Agent Walker ? A-t-on une piste pour Galvez ? Non, mais le périmètre a été encerclé. Il n'a pas pu aller très loin. On met en base une base d'opérations sur place pour coordonner la chasse à l'homme. Comment voulez-vous qu'on procède ? Moi ? Vous êtes l'agent en charge maintenant. Maintenez le périmètre. Commencez les recherches du nord au sud. J'envois une équipe par hélico et vous rejoins le plus vite possible. Agent Walker, j'ai bien assez de personnel sur place. Vous n'avez pas besoin de - participer à la recherche. - Si. Tenez-moi au courant si vous entendez quoi que ce soit. Oui, madame. Larry ? Il a été tué dans une fusillade avec le suspect. Oh mon Dieu... Informe la Maison Blanche de ce qu'il se passe. Appelle le Dr Macer et fais-la déployer une équipe HazMat dans le périmètre. Assemble une équipe pour les rejoindre en hélico avec moi. Je suis vraiment navrée. Il va falloir que quelqu'un prévienne l'ex-femme de Larry. Il vaut probablement mieux que ça ne soit pas moi. Pas de problème. Je m'en charge. Très bien. On a fait le compte-rendu de 8h à 15h: la récupération du module CIP et la capture d'Ike Dubaku. M. Bauer, peut être que vous aimeriez faire une pause. Non. Il faut qu'on finisse tant que j'en suis capable. Allons-y. D'après vos déclarations précédentes, c'est environ dans ces eaux-là que vous avez reçu une info sur l'attaque imminente contre la Maison Blanche. Tony Almeida a obtenu cette information, mais on ne savait pas encore que la Maison Blanche était la cible. Et qui était la source de M. Almeida ? Il interrogeait un mercenaire. Almeida vous a-t-il donné un nom ? Euh... Oui, pardon... Cardiff. Il a dit qu'il s'appelait Vincent Cardiff. Avez-vous vous-même interrogé cette source ? Non. Il n'a pas survécu à l'interrogatoire de Tony, mais c'est lui qui nous a fourni cette information concernant l'attaque imminente. Mais on ne savait pas encore que la Maison Blanche était la cible. Mais on ne savait pas que la Maison Blanche était la cible... M. Bauer ? Vous êtes sûr de ne pas vouloir prendre une pause ? Je me répète encore... Je suis désolé. Voilà le dossier de données que vous avez demandé. Tom, il faut qu'on y aille. L'Agent Walker nous a transmis nos tâches. Excusez-moi. On ne va pas perdre le contrôle de cette situation. Je sais que la plupart d'entre vous sont fatigués, en heures sups, mais il faut que vous soyiez tous attentifs et concentrés si l'on veut pouvoir localiser le suspect et sécuriser la capsule. Tant que je suis sur le terrain, passez toutes les infos pertinentes ici au bureau à Janis. Au boulot. Adams, vous et vos hommes sont avec moi. Renée ? Renée ? Je vous rejoins à l'héliport. L'arme biologique est encore dehors ? On l'a encerclée. Attends une seconde. Attends une seconde. Dis-moi juste ce qu'il se passe, bordel. Robert Galvez, un homme de Starkwood, s'est enfuit avec une capsule. On l'a piégé dans un périmètre avec à peu près 2km du site de Starkwood. Larry s'occupe-t-il du périmètre ? Il a été tué dans une fusillade. Quoi ? Tony a été blessé. Il est sur les lieux avec l'équipe avancée. Larry est mort ? On a perdu deux agents. Oui. Je dois y aller. Vous avez de la chance. Un peu plus à gauche, la balle aurait pu percer une artère. Vous devez aller à l'hôpital vous faire ausculter. Je ne peux pas faire ça pour le moment. Laissez-moi vous donner quelque chose pour la douleur. Non, je dois garder l'esprit clair. Fouille 9, ici le commandement mobile, quel est votre statut ? Commandement mobile, ici Fouille 9, grille sud-est 211 RAS. - On continue. - Bien reçu, Fouille 9. Fouille 7, quelle est votre position ? Inspection du 214. Rien pour l'instant. Aucun signe de lui ? Ne vous inquiétez pas. On va le trouver. Vous devriez vous reposer. Merci. ...ici le commandement mobile, vérification des statuts, terminée. - Ouais ? - Ils fouillent au nord, secteur par secteur. Tu as un chemin dégagé sur Jefferson jusqu'en haut des 12ème et 13ème Rue. Ça devait être le dernier secteur qu'ils chercheront. A en juger par leurs progrès, ça te donne environ 30 minutes. Tu auras du temps. Du temps pour quoi ? Tu as encore le C-4 que je t'ai donné ? - Ouais. Je l'ai. - D'accord. Je veux que tu trouves une structure, un hangar, un dépôt, quelque chose d'assez gros où ils devront entrer et chercher. On doit en attirer autant que possible dans le bâtiment et après le faire exploser. Tu veux que je fasse exploser deux douzaines d'agents du FBI ? Ça te pose un problème ? Ils auront encore le périmètre bouclé. Je ne vois pas en quoi ça me fera sortir d'ici avec la capsule. Ouais, je m'occupe de ça. Jack, qu'est-ce que tu fais ? Je viens avec vous. Tu es malade. Si ma condition interfère avec l'opération, je me retirerais. - Je t'en donne ma parole. - Jack... Tu veux continuer à en débattre, perdre plus de temps ? OK. Je ne sortirai pas. Bonjour. Bonjour. Melle Eames. Vous êtes l'avocate de Jonas Hodges. C'est ça. Ils nous ont dit de vous attendre. J'ai juste besoin que vous placiez votre pouce contre la vitre. OK. Le sergent Cadden vous escortera à la zone de détention. Merci. Comment cet homme a pu sortir de Starkwood avec une capsule de l'arme biologique ? Personne n'est sûr. Mais il a déjà tué quatre personnes. Dont Larry Moss. Le FBI l'a localisé dans un quartier résidentiel proche. Ils ont bouclé la zone et mènent une recherche fine. Maman, cet homme, Galvez, est un homme de Starkwood. Clairement, Hodges est derrière ça. Peut-être. Comment ça "peut-être" ? Pendant que Hodges était emmené, il a dit que ce n'était pas fini. Il a fait allusion à d'autres, s'appelant un petit engrenage dans une très grosse machine que je ne pourrais arrêter. Il déclamait. Ça ne veut pas dire que ce n'est pas la vérité. Nous devons découvrir ce que Hodges sait. Je veux qu'on l'amène au FBI pour un interrogatoire. C'est un sociopathe, Maman. Il ne va pas parler. Il va vouloir passer un marché pour sa coopération. Maman, tu ne penses pas... Olivia... Tu sais qui est cet homme, ce qu'il a fait à Roger. Envoie-le juste au FBI. M. Hodges. Voter avocat est là pour vous voir. Et bien, il était temps. On va avoir besoin de parler en privé. Vous êtes un peu plus grande qu'elle. Mais ce look vous va bien. Bonjour, Jonas. Je ne vais pas vous demander comment vous êtes entrée. Mais je suis clairement intéressé par comment vous allez me faire sortir. Jonas, vous êtes dans une position très compliquée. Et vos actions d'aujourd'hui ont mises tous les autres dans une position très compliquée. Oh, je vois. J'ai énervé le cheval, n'est-ce pas ? Ils sont tous hors d'eux. Et où étaient-ils quand le gouvernement s'en est pris à ma société ? Quand le Sénateur Mayer et ses brutes agitateurs de citations à comparaître essayaient de me ruiner moi et tout ce que j'ai construit ? Vous auriez été protégé, Jonas. Vous et Starkwood. Mais vous avez mis en péril le plan. Cette arme biologique que vous avez développée pour nous n'était pas destinée à un usage personnel. Le consensus est que vous avez eu une sorte... de crise psychotique. Le consensus se trompe. Venant de vous en ce moment, ce n'est pas très réconfortant. Je veux leur parler. Trouvez un moyen de communication entre nous. Je veux leur parler. Je pense qu'il est un peu tard pour ça, Jonas. Vous avez apporté une attention malvenue en montrant vos cartes. En vous exposant. Et je suis sûre que vous comprenez leur inquiétude que vous pourriez, en fait, exposer aussi les autres. Comment pourrais-je faire ça ? Je ne sais pas qui ils sont. Vous en savez assez et ils ont besoin d'être certains. Je pense qu'on peut être d'accord qu'il n'y a pas de raison que votre famille paie pour vos erreurs. Est-ce pour ça que vous êtes ici ? Pour menacer ma famille. Au contraire. Je suis venue pour garantir la sûreté de votre famille. Si vous faîtes le bon choix. Ceci induira un arrêt cardiaque et ne laissera aucune trace. Un mort naturelle digne. Sans vous à accuser, le procès contre vous et votre société sera très compliqué, voire impossible, préservant au moins une petite part de l'héritage de service patriotique de Starkwood. Qui est, je le sais, très important pour vous. C'est fini, conseillère. On le déplace au Bureau. Mon client a invoqué son droit au silence et à un avocat. Personne ne lui parle si je ne suis pas là, est-ce compris ? Dans certains pays, ils l'auraient déjà fait exécuter. Emmenez-le. Sortez de la cellule et levez les bras. Oui ? Je l'ai rencontré. Et ? Je suis assez confiante dans sa compréhension de nos termes. Ils le transfèrent au FBI pour l'interroger. Est-ce que ça sera un problème ? Espérons que ça lui mette plus de pression pour résoudre la situation plus tôt que tard. Je serais heureux quand ce sera fini. Des nouvelles d'Almeida ? Il a appelé avant ma rencontre avec Hodges. A-t-il sécurisé la capsule ? Bientôt. C'est votre homme. Il a intérêt à ne pas foirer. Tony a été la seule lumière dans cette journée très sombre. J'ai confiance qu'il s'en sortira. Ouais ? J'ai trouvé un endroit pour le piège. C'est un immeuble d'habitation abandonné juste à coté de la limite nord du périmètre. 1297 Rincon, à l'angle de la 12ème. Ouais, je le vois. Les équipes de recherches arrivent juste trois secteurs au sud. Tu as moins de 20 minutes. Ça ne me donne pas beaucoup de temps. Pas vraiment, alors tu devrais peut-être tu devrais raccrocher et t'y mettre. J'ai perdu deux partenaires de suite. Au début. Je n'arrivais pas à le gérer. Je pense que c'est pour ça qu'au cours des 10 dernières années, j'ai quasiment travaillé seul. C'est normal pour vous de ressentir ce que vous ressentez. Et si vous ne pouvez pas faire ça ce soir, c'est normal aussi. N'essayez juste pas de prétendre que vous ne ressentez rien. C'est comme ça qu'on fait des erreurs. S'il vous plait, Jack, ne me dîtes pas quoi ressentir et ne me dîtes pas comment le ressentir. Agent Walker. Il est par ici. - Jack ! - Où est-il ? - Par ici. - Tu vas bien ? Ouais, j'ai eu de la chance. La balle m'a traversé. Je ne pensais pas te voir ici. Je suis juste ici pour observer. Tu n'as pas à faire ça. Montrez-moi. Désolé pour Larry. Que s'est-il passé, bon sang ? Tout s'est passé plutôt vite... On nous a attaqués avant même qu'on ne sorte de l'hélicoptère. Le pilote a été touché en premier. J'étais non armé donc Larry est sorti en premier pour me couvrir. Je ne me souviens pas de tout, mais j'ai entendu des tirs automatiques. Comme j'ai été touché, Larry est venu m'aider et c'est là qu'il a été touché. J'ai perdu connaissance. Larry m'a sauvé la vie. Larry a été touché avec de l'artillerie lourde. Importants dégâts, balles perforantes. Tu as été touché par un calibre plus petit. J'ai soigné M. Almeida. Sa blessure correspond à du 9mm. Vous êtes sûr que ça n'était pas plutôt du 45mm ? Non, l'entrée était trop petite, pourquoi ? Parce que vous avez reporté des douilles de 45mm comme preuves. Galvez avait des armes à disposition dans la voiture qu'il a volée. Il en a probablement changé au cours de l'échange de tirs. Autant d'armes ? Dans le laps de temps que tu as décris ? Ça ne colle pas. - Ok, où voulez-vous en venir ? - Il n'était pas seul. Comme je l'ai dis, ça s'est passé plutôt vite, mais... Je ne pense pas. Je pense que ça a du sens. Un seul homme n'a pas pu faire ça. Il a eu de l'aide. Je dis à Park de prévenir ses hommes. Tu es sûr que ça va ? Oui, je vais bien. Bien. Allo ? Je te réveille ? Qui pourrait dormir après ce qu'il s'est passé ? Comme ça s'est passé avec ton père ? Chérie, qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Il va mourir, Stephen. Quoi ? Il a été exposé à quelque chose. Un agent biologique. Ça a à voir avec les attaques qui ont eu lieu plus tôt aujourd'hui. Kim, chérie, je suis désolé. Euh, il n'y a rien qu'ils puissent faire ? Non. Je rentre à la maison. Tu ne veux pas rester ? Tu ne préfères pas être avec lui autant que possible ? Ma présence, avec ce qu'il traverse en ce moment, ne rendrait que les choses pires. Est-ce que au moins tu lui as parlé de sa petite-fille ? Kim ? Je n'ai pas pu, Stephen. Je ne pouvais pas lui dire que je n'étais pas la seule qu'il laissait derrière lui. Lui parler de Teri aurait aggravé les choses. Je vais essayer d'être sur le vol de 6h10. Dans ce cas, je serais à Los Angeles vers 9h. Ok. Tu peux toujours reporter si tu changes d'avis. Je ne changerai pas d'avis. Je vous aime. Nous aussi. Bye. Commandement, ici équipe 9. Secteur 221 dégagé. Reçu, 9. Passez au secteur 224. Pourquoi cette zone là n'a-t-elle pas été contrôlée ? Équipe 3, pourquoi n'avez-vous pas sécurisé le secteur 219 ? Commandement, on rencontre de la résistance de la part du voisinage. Ils sont pas contents qu'on fouille leurs maisons sans mandat à 2h30 du matin. C'est leur sécurité qui m'intéresse, pas qu'ils soient contents. Quiconque aide Galvez doit le faire depuis une de ces maisons. Si des civils interfèrent, arrêtez-les, mais dégagez-moi cette zone. Compris ? Reçu. Jack ? Excusez-moi. C'est pour lutter contre les crises. J'aurais dû m'en servir plus tôt. Jack, qu'est-ce que tu fais là ? Pourquoi tu ne rentres pas au FBI pour qu'ils te soignent ? Il n'y a pas de traitement. Pas de remède. Attends. Je suis désolé. Je ne savais pas. Ouais. Pourquoi es-tu sur le terrain ? L'agent Walker vient de perdre son coéquipier, Tony. J'ai pensé pouvoir aider. Je le lui dois. Agent Stoller à Commandement. Code Jaune. Allez-y, Agent Stoller, ici le Commandement. Vous rapportez un code jaune ? Affirmatif. J'ai un contact visuel sur le suspect et la capsule. Je répète, j'ai un contact visuel sur le suspect et la capsule. Agent Park, je peux ? Agent Stoller, ici Jack Bauer. Galvez est-il accompagné ? Agent Stoller ? Négatif. Il est seul. Bien reçu. Quelle est sa position ? Il entre dans une résidence abandonnée au sud de Rincon et de la 12ème. Je le suis. Essayez de maintenir le contact et attendez les renforts. N'intervenez pas jusqu'à ce qu'on soit là. Bien reçu. A toutes les unités entre la 12ème et Rincon. Le suspect a été vu entrant dans un immeuble avec la capsule. - Code Jaune. - Agent Park ? Sécurisez la zone autour de l'immeuble, des agents à toutes les entrées et je veux des tireurs pour couvrir chacune des issues. Bien, madame. Jack. Je ne peux pas. Ne vous inquiétez pas, ça va aller. Je reste en arrière, je suivrais les opérations. Soyez prudente. Je continue de penser que Galvez n'agit pas seul. Surveillez vos arrières. "Feu de l'enfer." Vous avez servi avec le 27ème au Pakistan. Deux tours, m'sieur. Auriez-vous, par hasard, rencontré des unités de Starkwood ? Il y avait une force de protection rattachée à ma compagnie. Ils se sont battus avec vous. Oui, M'sieur. Côte à côte. Soldat... Comment évalueriez-vous leur professionnalisme ? C'était de bons soldats. Bien entraînés. Merci, fiston. Ça sauve ma journée. Très bien, on y va. Nos ordres sont de déposer le prisonnier à l'entrée secondaire du FBI. La Maison Blanche veut garder ça sous couvert. Sergent ! Ici le Sergent Cadden. Le prisonnier est en détresse cardiaque et respiratoire. On se redirige vers l'hôpital West Arlington. Il nous faut une équipe médicale en alerte ! Allez, allez ! - Réunissez les équipes. - Tout de suite. Ici l'Agent Walker, vous me recevez ? 5 sur 5, Agent Walker. Quelle est votre position ? Cage d'escalier est, entre le premier et le deuxième étage. Le suspect et la capsule se dirigent vers le dernier étage. Pouvez-vous nous assurer qu'il n'est pas accompagné ? Négatif. Pas pour le moment. Très bien, stand by. On arrive. L'agent Stoller dit que le suspect est au 2ème étage. Cependant, il n'y a pas de garantie qu'il soit le seul belligérant dans le bâtiment. Donc on s'en tient au protocole, on dégage pièce par pièce. L'agent Park et moi allons diriger 2 équipes, Est et Ouest. On y va dans 60 secondes. Très bien, vous l'avez entendue, vous êtes avec moi... Commandement, ici Walker. Allez-y, Agent Walker. On s'apprête à entrer dans le bâtiment. Que l'équipe de décontamination se tienne prête, au cas où. Bien reçu. Tu tiens le coup ? Mieux, merci. Excuse-moi. Ici Bauer. M. Bauer, c'est l'agent Mizelli. Désolé de vous embêter avec ça, mais je dois vérifier une chose sur votre rapport. Ça n'est pas le bon moment. On a reçu des infos complémentaires et je dois - éclaircir quelques points. - Quels points ? Vous m'avez dit que la source d'Almeida sur l'attaque de la Maison Blanche était un homme qu'il vous avait présenté comme Vincent Cardiff ? Oui, tout à fait. Est-il possible que vous vous soyez mal rappelé du nom ? Non, je ne pense pas. Vous êtes sur ? Vous avez vous-même émis quelques réserves sur vos capacités. Attendez. Qu'est-ce que c'est ? Monsieur ? Je vais devoir - ...vous rappeler. - Les codes de localisation des transpondeurs radios de toutes les équipes. - Ils sont à jour ? - Oui. Vous pouvez les situer sur une carte ? - Ça va prendre une minute. - Faites-le. Qu'est-ce qu'il y a, Jack? Je ne suis pas sûr, pour le moment. - Prêts ? - Maintenant. Juste là, le transpondeur de Stoller. Il n'est même pas dans le bâtiment. Agent Walker, ici Jack. Faites sortir vos hommes du bâtiment. - C'est un guet apens. - Quoi ? Stoller n'est pas à l'intérieur. Faites sortir vos hommes. Code Bleu. Je répète : code bleu. Agent Walker, Agent Park ! Trouve-nous une voiture ! A toutes les équipes, ici Park. Agents à terre. Entre la 12ème et Rincon. On a besoin d'aide. Négatif, négatif, ignorez cet ordre. Maintenez vos positions. Je répète : maintenez vos positions. Bauer, qu'est-ce que vous foutez ? Ils essaient de créer des espaces. S'il y a un trou dans le périmètre, il sera compromis. Dites à vos hommes de vite se remettre en place. L'équipe médicale arrive. Faites-les décoller maintenant ! Jack, je vais à l'intérieur. Agent Park. Agent Park. - Combien d'hommes manquent à l'appel ? - On ne sait pas encore. On était au moins 30 dans ce bâtiment - quand il a explosé. - Et l'Agent Walker ? Je ne sais pas. Renée, c'est Jack. Tu me reçois ? Renée, c'est Jack. Tu me reçois ? Merde ! Almeida. Tu as la capsule ? Ouais. Fais-moi voir. Dépêche-toi, il faut qu'on y aille. Allons-y. Renée ! Renée... - Renée ! - Jack. Ca va ? Ouais, mais il ne respire pas. Il nous faut un médecin ! Ils se chargent de lui. Je veux que tu sortes d'ici. Viens, allons-y. Comment as-tu su que c'était un piège ? Le transpondeur de Stoller était en dehors du bâtiment. Ils essayaient de réduire nos rangs, de faire diversion. Le cordon a été rompu ? Non, j'ai dit aux hommes de maintenir leurs positions. Le périmètre est sécurisé. On dirait qu'ils savaient. Il faut du temps pour piéger un tel bâtiment. C'était notre dernier secteur de recherches. - Ils savaient où on cherchait ? - Probablement. Oh mob Dieu ! Jack, qu'y a-t-il ? Je te rejoins à ton véhicule. Hé, vous voulez que je m'occupe de lui ? Non, c'est bon. Ils ont besoin de vous à l'intérieur. Agent Mizelli. Ici Bauer. Vous vouliez me parler du suspect de Tony, Vincent Cardiff. Oui, oui, merci de m'avoir rappelé. Vous m'avez dit qu'il est mort pendant l'interrogatoire de Tony Almeida. Ouais, c'est ce que Tony m'a dit. Ce ne peut pas être lui. De quoi vous parlez ? Vincent Cardiff a été arrêté il y a une heure à la douane en train d'essayer de se rendre au Canada. Vous êtes sûr ? Oui, j'ai le rapport d'arrestation sous les yeux. Cardiff est en vie. Y avait-il des signes indiquant qu'il a été interrogé ? Violence physique, abus, quoi que ce soit ? Rien n'est marqué sur le rapport. C'est pour ça que je me demandais si vous aviez mal compris le nom qu'Almeida vous a donné. Voilà. Merci. Tony ! Tony ! Ouais. Il faut qu'on se parle. Bien sûr. Que se passe-t-il ? Je t'ai dit tout à l'heure que si tu me mentais, je te tuerai moi-même. De quoi tu parles, bordel ? Cardiff, Vincent Cardiff... Tu as dit qu'il est mort pendant l'interrogatoire. Ouais, et alors ? Il est en vie et a été arrêté. Il n'a aucun signe de violence physique. Explique-moi ça. Ecoute, Jack, je suis désolé. Cardiff savait qu'en me donnant cette info, il allait se faire tuer, alors j'ai passé un marché avec lui. Je lui ai dit que je dirai au FBI qu'il est mort pour qu'il puisse disparaitre. Je pensais que c'était un mensonge sans importance. Tous les deux, on sait ça depuis assez longtemps pour savoir qu'il n'y a pas de mensonge sans importance. Comment es-tu impliqué ? Tu perds la tête, Jack. L'info était bonne. Sans elle, tu n'aurais jamais été dans la Maison Blanche pour sauver la Présidente. Comment es-tu impliqué ?! Tu ne raisonnes pas logiquement. Comment t'es-tu pris cette balle ? Est-ce que Galvez a vraiment un complice... ou c'était juste toi ? Arrête et écoute un peu ce que tu dis. C'est de la folie, de la paranoïa. Alors pose ton arme, OK ? Ne bouge pas ! La toxine commence à affecter ton jugement. Voilà ce qui se passe. Tu t'en rends compte, non ? C'est ce que tu cherches ? Je n'ai jamais voulu te faire de mal, Jack. Je t'ai dit de ne pas t'en mêler. Mais tu ne pouvais pas m'écouter, hein ? On peut avoir de l'aide par ici ? Cet homme est pris de convulsions. Reculez, s'il vous plait. Allez me chercher mon sac et appelez le Dr. Mason de suite. Je ne vois rien. La blessure doit être dans le dos. Monsieur, je dois vous mettre sur le côté. Pose ça et continuez de conduire.