à San Antonio est la plus récente d'une série d'attaques qui a commencée il y a 11 semaines dans 10 villes différentes. Ramène le paquet. Appelle-moi quand tu l'as. Que s'est-il passé? Tu n'aurais pas dû venir ici, Scott. Je ne veux pas te faire de mal mais je le ferai si tu ne fais pas exactement ce que je te dis. Je suis l'avocate de M. Al-Rezani. Il n'y a pas de terroriste ici. Oui, c'est Sandra Palmer. J'aimerais parler à mon frère. Le FBI est venu, ils voulaient les dossiers du personnel de l'IAA. Tu sais que je dois tout essayer pour arrêter ces attaques? Ca inclut donner aux forces locales l'autorité de suivre toutes les pistes. Je ne trouve pas les dossiers. Parce que je les ai effacés. N'essayez même pas de les reconstruire, j'ai utilisé un programme spécial. Sandra, que fais-tu? Vous êtes en état d'arrestation. Arrêtez aussi, M. Al-Rezani. Attendez, il n'a rien à voir avec ça. Bougez pas! Où est Assad? Posez votre arme. Je suis venu seul. Fayed vous a piégé. Il a donné les coordonnées de cette maison à la CAT. J'ai convaincu la plupart de mes hommes dans les gouvernements qui nous aident d'accepter un cessez-le-feu avec l'Ouest. Et c'est ce que Fayed veut saboter? Oui, trouver Fayed est la clé. Ce sont les hommes de Fayed. Ils vont dans le métro. On ne peut pas les laisser monter dans ce train. Seul l'homme à la bombe va monter dans le train. L'autre homme est son accompagnateur. Suivez l'accompagnateur, je me charge du gars à la bombe. - On va dans votre direction. - Entendu, je vous trouverai. Restez avec l'accompagnateur. Il est notre seul lien avec Fayed. Ce qui suit se passe entre 8h et 9h du matin. Vous avez toujours l'homme de Fayed en vue? Il est dans une Sedan verte, 6 voitures devant nous. - Oui? - Es-tu dans les temps? Oui, il y avait du traffic vers Union Station mais je suis en route. Il y a eu un changement. Tu dois t'arrêter à Newhole avant de revenir ici. Les américains vont se sentir anéantis. Je vais passer le coup de fil. L'estimation des victimes à St Louis a augmenté à 112. L'attaque du centre comercial de Baltimore est encore pire. Plus de 200 morts. Beaucoup d'entre eux étaient des enfants. Oh mon Dieu! Et la bombe à Los Angeles? On confirme que Jack Bauer a empêché l'attaque à Union Station. La surveillance du métro confirme aussi qu'il travaille avec Assad. - Avez-vous réussi à le contacter? - Non, monsieur. Pas depuis qu'il nous a averti pour Fayed et qu'on ne l'a pas écouté. Je ne l'ai pas écouté. On a reçu un appel de Fayed. Il demande à parler au Président. M. le Président, on a un appel de Fayed. Il veut vous parler. Passez-le-moi. - Ici le Président Palmer. - M. le Président. On a prouvé qu'on peut vous attaquer quand et où on le veut. Mais je suis prêt à vous offrir un cessez-le-feu. Si vous acceptez mes demandes. Vos demandes? On a déjà accepté vos demandes quand vous nous avez menti sur Assad. Et vous voulez que j'accepte votre garantie d'un cessez-le-feu? Je pense que vous allez choisir d'éviter la mort d'autres américains. Qu'est-ce que vous voulez? Vous détenez 110 soi-disants ennemis combattants dans votre camp militaire de Palmdale ce qui est en violation avec la loi internationale. Tous ces combattants pour la liberté doivent être placés dans un avion militaire qui décolera avant la fin de l'heure. Le pilote sera mis au courant de la destination quand l'avion sera en dehors de l'espace aérien de votre pays. Même si j'étais d'accord, il n'y a pas assez de temps... Trouvez une solution. Parce que si vous ne relâchez pas les prisonniers d'ici une heure. Les conséquences seront immédiates et dévastatrices. Je ne vous ferai cette offre qu'une seule fois, M. le Président. Pour le bien de votre pays, j'espère  que vous l'accepterez. Est-il vraiment possible, Karen, que c'était le but de ces attaques? Relâcher les prisonniers de Palmdale? Je pense que ce serait naïf de croire que c'était le but de Fayed. Bill, contactez Palmdale. Découvrez ce que cela impliquerait. Oui, monsieur. M. le Président, vous ne pouvez pas sérieusement envisager de donner à cet homme ce qu'il veut. Vous l'avez dit vous-même: on ne peut faire confiance à Fayed. En effet, on ne peut pas. Et Tom, je ne crois pas une seconde qu'il a la moindre intention d'arrêter ces attaques. Pas de façon permanente. Mais cela nous donne plus de temps pour trouver Fayed. Au moins, ça donne au pays une heure sans attentat. Monsieur, vous libéreriez 110 terroristes extrêmement dangereux. Karen, je le sais pertinemment. Mais sauf si on trouve Fayed, je serai peut-être forcé de le faire. Oh non. On a un problème. - Quoi? - Il va vers le Nord. Plus il sort de la ville, moins on aura de trafic dans lequel se cacher. Ce sera plus dur de le suivre jusqu'à Fayed sans être vu. Que peut-on faire d'autre? On doit appeler la CAT. Ils ont une couverture satellite. La CAT a tué mes hommes. Ils ont essayé de me tuer. Parce que Fayed leur a dit que vous étiez derrière les attentats. Je ne travaille pas avec mes ennemis. Vous travaillez avec l'un d'entre eux en ce moment même. Vous détestez peut-être ce pays, ses valeurs, mais si vous voulez sérieusement vous désarmer, amener votre organisation et d'autres à négocier, vous savez que vous devez faire des compromis. C'est votre réalité politique. Qu'est-ce qui les empêche de me mettre en prison quand ils m'auront? Je ne peux pas vous garantir qu'ils ne le feront pas. Mais c'est notre seule piste vers Fayed. Appelez-les. M erci. - Morris, regarde ça. - C'est quoi? Le Président vient de recevoir un appel de Fayed. Il veut qu'on libère les prisonniers de Palmdale. On  doit tous les étudier au cas où il accepterait. Il n'acceptera pas. Ce sont des terroristes. Calme-toi. Personne n'est encore parti. Excuse-moi. Tu refuses de faire ça? Je pense que tu devrais donner ça à une des filles des archives. Je suis en train de chercher Fayed, c'est plus important. Ok. Je me fous de ce que tu crois être important. C'est pas à toi de me dire ce qui est important. Calme-toi. J'essaie de t'aider à faire ton job. On fera ça si ça arrive. Tu ne peux pas gâcher le temps de ton analyste le plus important. - Je ne gâche pas... - Morris. Quoi? Quoi? Je veux que tu mettes des filtres sur tous ces fichiers. Si j'ai pas de résultats sur mon écran dans 20 minutes, t'es viré. Grandis un peu. - O'Brien. - Chloé, ici Jack. Jack, je pensais pas que j'entendrais encore ta voix. Chloé, j'ai pas beaucoup de temps, je dois parler à Bill Buchanan. Attends. - Buchanan. - Jack est sur la ligne 1. - Jack où es-tu? - Dans une voiture avec Assad. On suit un des suspects de l'attentat du train. On sait que tu es avec Assad, es-tu sûr de pouvoir lui faire confiance ? - Je pense. - De quoi as-tu besoin, Jack? Le suspect est à l'intersection de Florence et Armond. On pense qu'il va nous mener à Fayed mais Chloé doit nous apporter un support satellite. Je me connecte au serveur de la NSA. Fayed vient de contacter Palmer et a demandé la libération des prisonniers de Palmdale. Quelle est la position du Président? Si on ne trouve pas Fayed avant 9h, je pense qu'il le fera. Il faut au moins 10 minutes avant d'avoir la couverture satellite. J'ai dû envoyer les ordres de repositionnement au sous-serveur. C'est trop long, le suspect va prendre la route 7. Si on essaie de le suivre, il nous verra. Chloé, peux-tu accélérer l'accès? Il y a trop de queue. Tout le pays est en alerte... On peut utiliser les caméras de trafic pour le suivre en attendant. Oui, s'il y avait des caméras sur la route 7. Il n'y en a pas. J'ai déjà cherché. Tu vas devoir trouver un moyen de le suivre en attendant. Où est votre équipe tactique la plus proche? - Curtis a une unité à... - 12 km. Envoyez-les dans ma direction, je te recontacterai. Vous pensez que cet homme vous reconnaitra? Non, à quoi pensez-vous? Merci. Manning en ligne. Curtis, Jack surveille un des hommes de Fayed - et a besoin de renfort. - Où est-il? Sur le Boulevard Florence vers l'entrée de la route 7. Il fait cette opération avec Assad. J'ai bien entendu? On travaille avec Assad? Tes ordres sont de les retrouver et de les aider. Tous les mandats contre Assad sont annulés pour le moment, compris? Curtis? On est en chemin. Ne vous relevez pas! Hé! C'est quoi ton problème? Je sais que tu m'as vu venir! J'avais le droit de passer. Tu me dis que je sais pas conduire? Je te parle! - Hé, ça va? J'ai tout vu. - Cassez-vous. Ca vous regarde pas. Je suis témoin. Vous lui avez foncé dedans. C'est quoi votre problème? Vous le défendez? Bien, je vais attendre ici jusqu'à ce que la police arrive. Allez tous vous faire voir! Allez vous faire voir! Où allez-vous? Hé! Hé! C'est de votre faute! J'ai vu sa plaque pour la police. Je ne peux pas attendre la police. Je ne peux pas conduire ça. Je dois aller quelque part. Je m'occuperai de ça plus tard. Où allez-vous? Newhole. J'allais prendre la route 7. Je peux vous y emmener. Venez. Merci. J'espère que vous n'allez pas laisser ce bâtard s'en sortir. Il a commis un crime. Vous devez porter plainte. Je sais. Ici Jack Bauer. Je dois parler à Bill Buchanan. Bill, c'est Jack. L'homme de Fayed est dans une voiture avec Assad. Que s'est-il passé? Le suspect a été impliqué dans un accident. Ecoute-moi. Assad a laissé son portable ouvert pour qu'on écoute. Je vais rester 3 km derrière eux dans une Jeep Cherokee blanche. Par sa conversation avec le suspect, Assad va nous dire où il va. - Je te transfère l'appel. - Vas-y, Jack. Bill, ils ne peuvent pas nous entendre. Toi oui maintenant. Je ne connais pas très bien Newhole. - Il va falloir que vous me guidiez. - Je le ferai. Nadia, focalise toutes les agences sur Newhole. Etablis un périmètre. Chloé, quand on aura le satellite, assure toi qu'il couvre cette zone. Dis à Curtis qu'il va devoir intercepter Jack sur la route 7. - Fayed. - Qu'y a t'il? Notre éclaireur a noté une activité grandissante vers la prison militaire de Palmdale. Les bus de transport commencent à arriver. Bien. Quand nos frères seront à bord de l'avion, ce sera trop tard pour que les américains réalisent ce qui s'est passé. On n'a toujours pas le composant. On l'aura. Ahmed doit être en chemin maintenant. Scott, c'est toi? Ouais. Chéri, on commençait à s'inquiéter. - Mon Dieu! Ahmed, que s'est-il passé? - Maman, il a une arme. Que se passe t'il? Où est Ray? Pose ton arme et dis-moi ce qu'il se passe. Appelez-le. Ray. Ouais. Qu'est-ce que... Je ne veux pas vous faire de mal mais je le ferai si vous ne faites pas ce que je vous dis. Vous êtes infirmière, non? Vous avez des bandages? Allez les chercher. Maintenant! Vous deux, sur le canapé. Maintenant. Asseyez-vous. Arrêtez le saignement à ma jambe. Stan avait raison. Tu es un terroriste. Stan est mort. - Il l'a tué. - Quoi? Je ne peux pas arrêter ce saignement. Ne me dites pas ça! La plaie est trop profonde. Tu as des tissus musculaires endommagés. Tu dois voir un docteur. Mettez juste des bandages. Il y a un paquet là-dedans. Je suis censé l'amener à un homme qui a un objet pour moi. Appuie. Je ne peux pas le faire donc vous allez le faire. Je ne te laisse pas seul avec ma famille. Votre famille sera en sécurité quand vous ferez ce que je dis. Quand vous aurez l'objet, vous m'appelerez et vous aurez de nouvelles instructions. Qu'y a t'il dans ce paquet? Ca ne vous regarde pas. Déposez-le juste. Prenez ce téléphone et venez ici. Venez.  Venez. Comprenez bien que si je vois qui que ce soit: police, FBI, n'importe qui dehors ou si vous mettez trop longtemps, votre femme et votre fils mourront. Vous comprenez? Regardez-moi! Vous comprenez? Je  comprends. Où je vais? Il y a une adresse sur la poche avant de ce sac. Un certain Marcus. Allez! - Curtis, vous êtes loin? - A moins de 5 minutes. Allez-y aussi vite que possible. Assad et l'homme de Fayed sont déjà 10 km plus haut. Entendu. - Chérie. - Quoi? Depuis quand tu es du côté de Milo? - Tu le fais à nouveau. - Quoi donc, mon amour? Tu te défoules sur tes chefs quand tu es stressé. Milo n'est pas mon chef. Dieu merci! C'est comme si. Il peut te virer. On dirait que c'est ce que tu veux parfois. Et pourquoi voudrais-je ça? Je ne sais pas. C'est ton défaut, pas le mien. Les fichiers que tu voulais sont tous déverrouillés. Ils seront sur ton écran dans une minute. Bien. M. le Président. Je viens de parler à la CAT. Ils ont repris contact avec Bauer. Où est-il? Il suit un homme qu'il a identifié comme étant l'un des hommes de Fayed. La CAT coordonne avec Jack car ils croient que cet homme va les mener à Fayed. La CAT sait quand elle va pouvoir localiser Fayed? Non, pour l'instant, toute estimation serait prématurée. Avez-vous parlé aux gens de Palmdale? Oui, si on veut que les prisonniers soient dans les airs à temps, ils doivent être dans des bus et sur la route dans 10 minutes. Si vous voulez toujours procéder ainsi. Karen, je sais que vous désaprouvez ma décision. Mais à moins que Jack et la CAT appellent pour dire qu'ils ont Fayed, il n'y a pas d'autres options. Dites-leur de remplir le bus. Oui, M. le Président. Sand Canyon Road. Quoi? Je me souvenais juste que j'avais un ami qui vivait à Sand Canyon Road. On peut prendre la route de service à partir de là. Ils sont 3 km plus haut sur la route de service. On peut savoir où ils vont par ce portable. La CAT veut que tu puisses communiquer avec eux. - Tu m'entends? - Affirmatif. -  La CAT, ici Manning. - Oui, Curtis. Bill, je suis avec Jack. On a l'accès satellite? - Ca arrive. Jack est en ligne? - Je suis là, Bill. Je redirige le satellite vers Sand Canyon Road. Dès qu'on aura localisé le véhicule d'Assad, on uploadera ça à ton GPS. Entendu. Ca fait plaisir de te voir, Jack. Je suis désolé pour ce que tu as dû vivre. Je suis content que tu sois de retour. Merci. Et maintenant tu dois travailler avec Assad. Ca ne te dérange pas? Cet homme est un terroriste, Jack. Responsable de la mort de centaines, voire des milliers de vies ces 20 dernières années. Ca ne veut rien dire pour toi? Je ne connais plus la signification de rien, Curtis. J'ai passé ma vie à défendre ce pays contre des gens comme Assad. Maintenant il veut désarmer ses hommes, renoncer au terrorisme. Les choses ont changé. Ca ne change pas le passé d'Assad. On doit s'assurer qu'il paie pour les crimes qu'il a commis. S'il est notre seule chance de retrouver la paix, il se peut que ça n'arrive pas. De toute façon, c'est pas à nous d'en décider. On verra. Ca veut dire quoi ça? Rien. Bien. Ca ne marche pas. Ca fait toujours trop mal. Il me faut quelque chose de plus fort. Il y a des calmants dans la cuisine. Va les chercher. Et de l'eau. Assure-toi que je puisse te voir. Ils sont dans l'armoire au-dessus de la télé. Donne-le-moi. Assis-toi. Assis-toi! Assis-toi, chéri. Formez une ligne. Vous allez être compté. Puis vous monterez dans ces bus. Comprenez bien que tous les problèmes que vous poserez ne feront que délayer ce processus. Mettez-vous en ligne. Je vais lui dire. C'était le FBI. Votre soeur a été arrêtée. Quoi? Quand? Il y a moins d'une heure. les agents du FBI ont été envoyés au bureau de l'Alliance Islamique Américaine avec un mandat pour obtenir les dossiers du personnel. Sandra les a effacés sous le nez des agents. Ils n'ont pas eu d'autres choix que de l'arrêter. Merde! Où a-t-elle été emmenée, Tom? Elle est détenue dans un de nos centres temporaires. Walid, je suis désolée de t'avoir impliqué là-dedans. J'ai effacé ces dossiers. Ils n'auraient pas dû t'arrêter pour ce que j'ai fait. Tu n'as pas à t'excuser. Tu protégeais les droits d'Américains innocents. C'est ce que représente ce pays même si le gouvernement l'a oublié. Emmenez-le. Où vous l'emmenez? - Walid. - Ca va aller. Par ici, Mlle Palmer. Enlevez-lui ses menottes. Pour vous. Je serais juste là. - Allô? - Restez en ligne pour le Président. A quoi tu pensais en effaçant ces fichiers? Je tenais tête à une saisie illégale. J'ai vraiment pas besoin que tu te fasses remarquer aujourd'hui. Je t'ai fait relâcher. Des agents attendent dehors pour te ramener. Je ne veux pas être relâchée, Wayne. Je veux combattre ça. Attirer l'attention sur les libertés civiles que ton administration ne respecte pas. Tu sais ce qu'il se passe aujourd'hui? Bien sûr. Des gens innocents meurent dans tout le pays. Et tu choisis maintenant pour une affaire de droit civil? Quelqu'un se doit de le faire! Si tu dois relâcher quelqu'un, ce doit être Walid. Walid est le chef de l'organisation sur laquelle on enquête. Le FBI veut juste le détenir jusqu'à ce qu'on détermine ce qui était dans les dossiers que tu as effacés. Il n'y a rien d'incriminant dans ces dossiers, Wayne. Tu as ma parole. Walid est innocent. Alors Walid n'a pas à s'inquiéter, Sandra. Ecoute. Je n'ai pas le temps pour ça. Tu es relâchée. Rentre chez toi. Je t'appelerai plus tard. Je dois parler à Walid avant de partir. Ca n'est pas possible. Je suis son avocate. Vous devez me laisser le voir. Ne me dites pas ce que je dois faire, Mlle Palmer. - J'obéis à des ordres. - Walid a des droits. Des droits limités, Mlle Palmer. Il est détenu selon le statut révisé d'ennemi combattant. Appliquer ce statut à quelqu'un comme lui est ridicule! La loi est-elle complètement laissée de côté? Quand vous aurez fini vos leçons, j'ai pour ordre de vous reconduire chez vous. Madame... Restez à gauche. Une fois dans la zone sécurisée, vous vous déshabillerez. Après la fouille corporelle complète, on vous redonnera vos habits. Monsieur, vous devez continuer d'avancer. Je m'en fous. Je suis innoncent. Je veux parler à un de vos supérieurs. On ne va pas vous le redemander. Ne me touchez pas! Laissez-le! Monsieur, retournez dans la queue. Pas avant que vous ne lâchiez cet homme! Ne me touchez pas! Emmenez-le en salle d'interrogatoire. Vous vivez par ici? Non. Vous rendez visite à de la famille? Pourquoi vous me demandez ça? Je dois savoir que vous pourrez retourner à votre voiture. Ca ira. "Ca ira." Mon fils dit ça aussi. Il a autant de mémoire qu'un poisson. Ca mère s'inquiète beaucoup. Au prochain carrefour, tournez à droite. Puis déposez-moi au bout de la rue. - Vous avez entendu? - C'est 6500ème bloc d'Alverton. Sors toutes les données sur les bâtiments commerciaux et résidentiaux dans un rayon d'un km puis filtre-les. Tu veux dire comme ce que je suis déjà en train de faire? Juste là. - Ok. Merci encore pour votre aide. - Je vous en prie. C'est rien. Il traverse la 64ème pour aller au quartier commercial. - Je fais demi-tour. - Le voilà. On a le suspect sur image satellite. Curtis, dis à tes hommes de mettre en place un périmètre mobile. Collier, emmène tes hommes à la sortie 4. Mets en place un périmètre mobile derrière la cible. Il a bien été entrainé. Soyez prudents. Mes hommes connaissent leur job. Je vous connais? - Non. Mais je vous connais. Le suspect entre dans un bâtiment commercial à un bloc au sud de là où vous êtes. Entendu. Borman... On va emmener Assad avec nous. Surveille-le de près. Fouille-le pour voir s'il est armé. Curtis, Assad fait partie de cette opération. Plus maintenant. Attends. Attends. On s'occupera de ça dès que ce sera fini. Promis. Merci. Le bâtiment est un entrepôt de stockage. Un étage, 200 unités. Borman, reste avec lui. - Team leader? - Oui, Collier. Je peux voir 2 douzaines de caisses de munitions. Et des boîtes avec du tchèque écrit dessus. Bill, c'est un dépôt. Fayed n'est pas là. On n'a que quelques minutes, Jack. Si le suspect ne va pas nous mener à Fayed, pour arrêter la libération des prisonniers, on doit le capturer. - Et obtenir l'info en l'interrogeant. - Bill, c'est trop risqué. On n'a pas de garantie de pouvoir le faire parler à temps. C'est un risque qu'on doit prendre. Curtis, mets tes hommes en place. Compris. A toutes les équipes, on y va. Approche silencieuse et sans tuer la cible. Montrez-vous! Sortez les mains en l'air! Curtis! Reculez tous! Allez chercher un extincteur. Faites venir les pompiers maintenant! Bill, c'est Jack, le suspect est mort. Il sortait un ordinateur portable. On va vérifier le disque dur mais il a été très endommagé. Compris, Jack. Il me faut le Président. On a la vidéo des prisonniers à Palmdale. - Oui? - M. le Président, j'ai Bill Buchanan en ligne pour vous. - Passez-le-moi. - Oui. M. le Président, nous avons un contretemps dans notre opération. Que s'est-il pasé, Bill? Le suspect que Jack suivait a choisi de se suicider plutôt que d'être appréhendé. On examine la zone pour trouver des preuves mais on ne sait pas combien de temps ça va prendre ou si ça va nous mener à Fayed. Je suis désolé. - Moi aussi. Tenez-moi au courant. - Bien sur. M. le Président, si vous voulez vraiment libérer les prisonniers, on attend vos ordres. Faites-les monter dans l'avion. Ici Lennox. Le Président a pris sa décision. Faites monter les prisonniers dans l'avion. Le compte est bon, il ne manque aucun homme pour le bus 3. Confirmez le compte des autres bus. Entendu. On va procéder en file et de façon ordonnée jusqu'à l'avion. Il n'y aura pas d'erreur et pas de désordre. C'est clair? Faisons partir ces bus d'ici dès que possible. Allons-y. Fayed, on vient d'apprendre de l'aéroport que nos hommes montent dans l'avion. Le Président a cédé à notre demande. Y a quelqu'un? Y a quelqu'un? Ici. - Vous êtes Marcus? - Qui êtes-vous? Je suis censé vous donner ça. Et vous êtes censé me donner quelque chose en échange. Il n'y a pas assez. Comment ça? Le composant m'a coûté plus cher que prévu. - Il faut 50 000$ en plus. - Mais c'est tout ce qu'il m'a donné. - Allez chercher le reste. - Je ne peux pas faire ça. Ecoutez, j'ai besoin de ce que vous vendez, s'il vous plait. Juste prenez l'argent, je vous en supplie. Jusqu'à ce que vous rameniez plus d'argent, on n'a plus rien à se dire. Je peux utiliser votre téléphone? Ouais. Quoi? Il veut 50 000$ de plus. Dites-lui que vous ne les avez pas. Je l'ai fait et il m'a dit de revenir quand je les aurais. Ecoutez-moi, il n'y a plus d'argent. Je me fous de ce que vous avez à faire mais récupérez cet objet. Vous comprenez ce qui se passera si vous le récupérez pas? Ouais, je comprends. - Qu'est-ce qu'il a dit? - Il a dit qu'il va chercher l'argent. Et avant de l'apporter, il veut s'assurer que vous l'avez. Le voilà. Fils de pute! Je vais vous tuer. Fermez-la, prenez juste l'argent. Ok, Jack, le disque dur est bien crâmé mais j'ai pu récupérer les fichiers les plus récemment consultés. Une sorte de schéma de cables. On a quelle quantité de ce fichier? A peu près une page et demie. Principalement en Arabe, parfois en Russe. Fais venir Assad maintenant. Borman, amène-le. Vous savez ce que c'est? C'est une liste de composants électroniques, spécifications, instructions de programmes, détonateur. Ceci... est pour une bombe nucléaire. Est-ce possible que Fayed ait acquis une arme nucléaire? Mon organisation a essayé sans succès dans le passé. Il est possible qu'il ait trouvé une solution. Fils de pute! Tu le savais depuis le début, hein? Arrête! Assad, s'il vous plait. Il y a une référence en bas de la page. Softel 3. Une bombe compacte que les sovietiques ont fait à la fin des années 80. Il l'appelait la "malette nucléaire". On sait où elles sont toutes? Officiellement, elles ont toutes été détruites mais on pense que l'une d'elle a été prise par un scientifique suspecté de terrorisme. Il se fait appeler Saif Alim. - Je regarde son dossier. - Il n'y aura pas grand chose. C'est un nom de code qui veut dire "l'épée de la foi". Personne n'a découvert son identité. Jack, on a une photo de surveillance qui date de 6 ans. Envoie-la. Vous le reconnaissez? Oui, je l'ai vu avec Fayed il y a un an. Il s'appelle Namair. Hassan Namair. - Chloé, tu as entendu? - Je cherche son nom. On doit savoir où cet homme est maintenant. On le sait déjà. Hassan Namair est un terroriste libéré à la prison de Palmdale. Nadia, appelle la Maison Blanche. Chloé, montre-moi la vidéo de l'aéroport. C'est ce que Fayed prépare depuis le début. Ces attentats avaient pour but de vous faire libérer cet homme. Fils de pute! Chloé, ont-ils déjà libéré les prisonniers? Non, ils sont dans l'avion. Ils décolent dans quelques minutes. Envoyez le directeur de l'aéroport, envoyez-le à mon bureau. Nadia, dis au Président que j'arrête leur libération. Nadia Yassir de la CAT. Je dois parler au Président. Priorité 3. Ici Bill Buchanan, le prisonnier qu'on cherche est Hassan Namair. - Je vous envoie sa photo. - Entendu. Prisonnier Namair, levez la main. - J'ai la photo. - Entendu. Prisonnier Namair, identifiez-vous maintenant. On doit fouiller tout l'avion. Dites au sergent de venir maintenant.