PRÉCÉDEMMENT DANS 24 Les responsables de la mort de Hassan ne travaillaient pas seuls. Ils ont été aidés par des membres du gouvernement russe.</i> Comment le savez-vous ? On m'a piégé. Comme vous, hier. Vous devez voir cette vidéo. Le réseau Echelon a intercepté un appel. Mots clés : Jack Bauer. C'est son empreinte vocale. Au vu de sa relation avec Hassan, Reed sera motivée pour l'aider. La presse, c'est son prochain coup. On tient notre chance de nous débarrasser des deux. Bauer et la preuve. Je dois trouver Jack. Ou ils le tueront. Si on l'arrête, on pourra dévoiler le complot. - Jack a forcément un allié. - Qui ça ? Je ne l'ai pas vu. Mais Jack s'est pointé avec des armes ultramodernes. Vous voyez Bauer ? - <i>Tirez dès que possible.</i> - Je l'ai. Lâche ça. Tout est sous contrôle, Jack. Venez avec moi. Faites ce que je dis. - Venez ! - Il savait que c'était un piège. La preuve est dans cette carte mémoire. Quand vous la verrez, vous saurez que c'est réel. L'attaque sur Hassan est en place. Bazhaev s'occupe de tout.</i> Je sais que tu as tué Renee Walker. Ce que je veux savoir, c'est le nom de la pourriture russe au gouvernement qui a donné l'ordre. Où est la carte SIM ? Imbécile, tu l'as avalée. Pour mon amie. Vous êtes sur le téléphone du président Logan.</i> CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 13 H 00 ET 14 H 00.</i> En tant que principal protagoniste dans cet accord de paix historique, la décision du secrétaire d'État Kanin de se retirer pour raison de santé</i> a été difficile pour tous. Cependant, la présidente tient à faire savoir</i> que suite à la recommandation du secrétaire d'État Kanin,</i> elle a demandé l'aide de l'ancien président Charles Logan.</i> La présidente est consciente que cette décision peut paraître controversée.</i> Mais l'expérience du président Logan en matière de politique étrangère</i> et ses talents de négociateur ont montré qu'il était un atout, ces dernières heures,</i> avant la signature de cet accord de paix avec le Kamistan.</i> Quand Mme Hassan... et la délégation kamistanaise... Votre voiture vous attend. L'avion du président Suvarov a atterri ? Il atterrira dans 20-30 minutes, puis sera conduit en hélicoptère vers la 93e rue. Merci. J'arrive dans un instant. Quand Mme Hassan et la délégation kamistanaise auront revu</i> quelques points avec la présidente Taylor,</i> le protocole de signature débutera comme prévu.</i> Dites-moi que vous avez une piste. Désolé, monsieur. Il s'est échappé du périmètre en passant par l'immeuble voisin. Il est avec la journaliste Meredith Reed. Il a tué Pavel. J'ai pris le contrôle des opérations. On étouffera l'affaire. Mais ça ne résoudra rien si Bauer a déjà fourni la preuve à la presse. - <i>L'affaire sera dévoilée.</i> - Pas forcément. On peut encore éviter ça. Je sais à quel point vous tenez à aller jusqu'au bout. Vous pouvez encore vous en tirer. Rien ne vous incrimine. Faites retarder l'annonce. Il est trop tard. L'attachée de presse de la présidente vient de lire la déclaration. Plus de retour possible. Je dois aussi vous dire... Bauer n'a pas fait que tuer Pavel. Il l'a massacré. Il s'est acharné sur lui, avant de l'éviscérer.</i> Bauer ne veut pas dénoncer les Russes et le complot contre Hassan. Il veut se venger. Alors, trouvez-le et arrêtez-le. Tenez-moi informé. Dites-moi tout ou je m'arrête là. Vous l'avez tué ? Votre vie est en danger. Vous voulez vous en sortir vivante ? Alors, faites ce que je dis. Vous avez compris ? Je peux pas localiser le numéro que tu veux. C'est confidentiel. Je vais devoir le tracer. - Tu peux le faire ici ? - Non, je dois rentrer. Fais vite. - Avancez. - Vous recherchez qui ? Quelqu'un qui connaît le nom des responsables. - Et vous leur ferez quoi ? - Ça vous regarde pas. Comment vous faire confiance alors que vous me dites rien ? Parce que je n'essaie pas de vous tuer. La vidéo est la seule preuve contre les Russes dans le meurtre du président Hassan. Les Russes ne sont pas les seuls impliqués. Des politiciens dont la présidente tentent d'étouffer l'affaire. Pourquoi elle ferait ça ? Elle tente de sauver l'accord de paix. Si Dalia Hassan apprend que les Russes sont liés au meurtre de son mari, elle ne signera jamais. Que voulez-vous de moi ? Dévoilez l'affaire si je ne survis pas. Le président Hassan le mérite. Faites voir votre téléphone. Vous faites quoi ? Ils vous ont vue avec moi. Les autorités vont vous surveiller. N'allez ni chez vous ni au bureau. Vous connaissez quelqu'un de confiance ? Le rédacteur, Gary Klausner. Donnez-lui la vidéo. Je vous donnerai un nouveau téléphone. Après, vous vous débrouillerez. - Ravie qu'on se soit entendues. - Moi aussi. Merci pour votre patience. C'est nouveau pour moi. Vous êtes une leader née, Dalia. Et le ministre Jamot est un bon conseiller. J'apprécie le compliment. Excusez-moi... de vous interrompre. On vient de finir. Je suis ravi de vous rencontrer. J'admirais beaucoup votre mari. Mes condoléances. Vous avez contribué grandement à ce que les Russes restent à la table des négociations. Je suis fier d'avoir eu un si petit rôle dans un tel événement historique. Puis-je vous parler en privé ? Je vous verrai lors de la signature. Vous avez trouvé comment Logan a convaincu les Russes de rester ? J'ai voulu me renseigner, en vain pour l'instant. - Nos services peuvent enquêter... - Non, ça ira. J'ai confiance en la présidente. Logan est ici pour une bonne raison. La capture de Jack Bauer a échoué. Il a pu s'enfuir avec la preuve de Dana Walsh. Vous disiez contrôler la situation. J'ai été un peu trop optimiste. Et dans mon élan, j'ai omis de vous dire que Bauer avait contacté une journaliste. Vous devez appeler son patron, nier le bien-fondé de toute preuve dont elle disposerait et leur demander de ne rien publier. Vous parlez de museler la presse ? Et la liberté de la presse, alors ? - C'est un droit constitutionnel. - Vous êtes la présidente, bon Dieu. Invoquez la sécurité nationale. Dites qu'on risquerait une guerre. - Des innocents mourraient. - Mentir, encore et toujours plus. Le temps de vous dolenter est passé. Si vous n'utilisez pas votre pouvoir pour taire cette affaire, l'accord de paix ne sera pas la seule victime. Je n'ai pas besoin de vous rappeler les conséquences sur notre pays d'une action judiciaire contre vous. Notre pays a survécu à votre présidence. Il ne survivra pas à la vôtre. Moi... Je me suis retrouvé président. Je n'ai jamais joui d'une telle popularité comme la vôtre. Et toutes mes erreurs présumées n'ont pas fait couler d'encre. Mais si vous deviez confesser vos péchés à ceux qui vous ont élue... Vous êtes l'incarnation de la justice, non seulement pour les Américains, mais aussi pour le monde entier. Vous êtes la présidente qui a fait arrêter sa fille plutôt que de laisser sévir l'injustice. Vous êtes le mal. Je n'aurais jamais dû vous impliquer. Avec tout mon respect, madame la présidente, j'ai fait des propositions. J'ai pris... les mesures qui s'imposaient. Mais c'est vous qui avez pris les décisions. Inutile d'affirmer le contraire. Je vous étudie depuis des années. Et je pense savoir jauger les personnes. Vous êtes intelligente. Vous avez toujours fait le nécessaire et l'avez toujours voulu. Donc, vous allez appeler son directeur de la publication pour lui dire de refuser cette histoire. Vous devriez vous en débarrasser avant... de préparer la cérémonie de signature. Et je dois retrouver le président Suvarov. - Regarde ça - C'est quoi ? C'est la vidéo de l'équipe de Pillar. On a trouvé ce gars éventré dans un bâtiment désaffecté de l'autre côté de la rue. Il a des papiers russes, mais je ne peux pas zoomer dessus. Quelqu'un a laissé un fusil de sniper. Quel calibre ? Regarde. Un Springfield de calibre 308. C'est l'arme qui a tué Renee. Ça doit être le tueur. Jack a fait ça et tu penses encore pouvoir le calmer ? J'essaierai. Pillar compte le tuer. Il faut l'en empêcher. J'ai un résultat sur la vidéo du magasin : 82 %. C'est notre homme ? James Ricker. Ancien béret vert, forces spéciales. Il était avec Jack dans le Golfe avant qu'il rejoigne la CTU. Sauf qu'il est censé être mort. Il serait mort dans l'explosion d'une usine à Bassorah, il y a 7 ans. Alors, c'est son jumeau qu'on a dû voir sur la vidéo. Tu devrais retourner à ton poste. Le chien de Pillar rôde autour. Recoupe la photo avec les données des Immatriculations. Il doit avoir une autre identité. Si on le trouve, on a Jack. Tu as trouvé ? Tu m'avais pas dit. - C'est le téléphone de Logan. - Ça te gêne ? Un peu, oui, et tu le sais très bien. Autrement, tu aurais joué franc-jeu. Tuer des espions russes, c'est une chose, mais s'attaquer à un ancien président, tu franchis la ligne, là. Je sais très bien ce que je fais. Tu comptes me dire où il est ? Il est en voiture, il part des Nations Unies, vers l'ouest. Je le suis grâce au déploiement des services secrets. - Je t'envoie son itinéraire. - Ne quitte pas. - Je l'ai. - <i>J'espère que tu sais ce que tu fais.</i> Tu risques de payer le prix fort pour ce que tu vas faire. J'ai bien pris ça en compte. Tu as déjà fait bien plus que ce que tu aurais dû faire. Efface tout ce qui te relie à moi. Merci pour tout. Adieu. Voulez-vous que j'appelle le médecin ? Ce n'est qu'une migraine. Vous vouliez me voir ? Asseyez-vous. Vous vous souvenez de la journaliste arrêtée hier soir ? J'ai appris qu'elle voulait publier une histoire infondée concernant le meurtre d'Omar Hassan. Quelle histoire ? Contactez le FBI. Je veux qu'ils fouillent les locaux du <i>Sunday Magazine</i>, qu'ils localisent Reed et qu'ils saisissent cette prétendue preuve. Je ne saisis pas. Ce ne sont que des calomnies, mais cela pourrait nuire au traité. D'accord, mais vous devez savoir qu'on vous accusera de censure. Je ne vous ai pas demandé votre avis. Je sais ce que je fais. Contentez-vous d'obéir. Les dépôts et retraits ? Tout droit, par là. Assure-toi que Duggan couvre bien le profil de Logan. On s'occupera des crédits plus tard. - Klausner à l'appareil. - <i>Gary, c'est moi.</i> Tu es seul ? Je peux te parler ? Qu'y a-t-il ? J'ai pas beaucoup de temps. J'ai un scoop. - Je t'écoute. - J'ai un enregistrement vidéo. Elle révèle que les terroristes qui ont tué Hassan ont été aidés par des agents russes. C'est sérieux ? Quelle est ta source ? Jack Bauer. C'est un fugitif. Je ne peux pas trop parler. Je t'expliquerai de vive voix. On peut se voir ? Bien sûr. Cette brasserie dont tu détestes le café. J'y serai dans 15 minutes. Surtout, n'en parle à personne. - <i>D'accord ?</i> - Entendu. Fais attention. Toi aussi. Pas de panique. Vous savez ce qu'il a fait à Pavel ? Il s'est acharné sur lui, l'a étripé comme un cochon et a tué ses agents. Navré de l'apprendre, mais nous savions tous deux... que Bauer nous causerait des problèmes. Vous savez ce qu'il fait ? Il élimine tous les gens impliqués. Il va finir par me trouver. - Ça n'arrivera pas. - Qu'est-ce que vous en savez ? Vous m'avez assuré que vos hommes ne parleraient jamais. Si c'est vrai... personne ne saura rien de votre implication. Je vous promets... que Bauer ne saura jamais. D'un autre côté, ses actions récentes nous donnent un avantage. Lequel ? Les agents de la CTU ont désormais ordre de tirer à vue. Il faudrait déjà le trouver. Ils le trouveront, soyez tranquille. Il ne peut pas leur échapper éternellement. Je vous tiens au courant. On est attaqués ! On est piégés dans la trémie de la 4e. Ici unité LEZ-1, demandons renforts immédiats. Les accès sont bloqués. On est coincés. C'est Jack Bauer. C'est forcément lui. Vous m'avez entendu ? C'est Jack Bauer ! Restez pas là ! Il vient pour moi ! Restez à l'intérieur. C'est un véhicule blindé. L'agresseur est masqué. C'est peut-être Jack Bauer. Fermez la porte et sécurisez le véhicule ! Bougez pas. Tuez-le ! Debout ou je vous tue sur-le-champ. Allez ! Tu as quelque chose sur Ricker ? T'avais raison. D'après son permis, il vit à Suffolk County sous le nom de Simon Strocker. J'ai vérifié et il a déménagé, il y a 18 mois. Mais il a laissé une adresse. Ici, à SoHo. Que se passe-t-il ? - Pillar demande des renforts. - Pourquoi ? T'es pas au courant ? Bauer a kidnappé Charles Logan. Comment il a fait ? Je dois savoir ce qui se passe. Suis-moi. - Où êtes-vous ? - On arrive à la trémie. Comment ça a pu se produire ? Il a utilisé du gaz lacrymogène. Ils n'ont pas pu le poursuivre. La police a fermé la trémie. Je récupère les plans. Faites vite. CTU ! Laissez passer ! Où a-t-il emmené le président ? Je sais pas. Vraiment pas ? Et vous ? - Désolé. - Rien ? Personne n'a rien vu. Ils sont dans un souterrain. - <i>Je veux les plans.</i> - On vous les envoie. Kirsch, le couloir. Brown, par là. Ames, avec moi. Sauf danger imminent pour le président, n'hésitez pas à ouvrir le feu sur Bauer.</i> On y va. Par ici. Regardez-moi. Allez, regardez-moi ! Vous allez tout me dire. Vous faites une erreur. Me dites pas que vous n'êtes pas impliqué. J'ai trouvé l'assassin de Renee Walker. L'agent russe, Pavel Tokarev. J'ai son téléphone. - Son dernier appel était pour vous. - Laissez-moi vous expliquer. Quoi ? Vous lui avez dit de me tuer ? - N'est-ce pas ? - Oui, bon sang ! Pourquoi Renee Walker ? C'est pas moi. Je ne l'ai su qu'après. Et puis ? La présidente voulait mon aide pour convaincre les Russes. J'ai contacté mes sources à Moscou. On m'a dit que des officiels étaient derrière la mort de Hassan. J'ai dit à la délégation russe que j'avais une preuve et des noms. C'était pour qu'ils restent. Quelle preuve ? Il n'y en a pas. C'était du bluff et ça a marché. J'ai sauvé le processus de paix, mais vous vouliez tout faire foirer. Je voulais étouffer l'affaire, mais je n'ai pas conspiré. J'ai rien à voir avec l'attaque terroriste ou la mort de votre amie. Je suis pas celui que vous cherchez. Mais vous savez qui c'est. Vous connaissez le nom de cet officiel. Je veux son nom. Son nom ! Dans cinq secondes, je vous mets une balle dans la tête. Je vais vous le dire. Mikhail Novakovich. Le chef de la délégation. Il veut saborder le traité, depuis le début. - Vous mentez. - Non, pas à vous ! Vous avez mon appel. Vérifiez les précédents. Il y en a une douzaine de Novakovich. - C'est lui que vous voulez. - La ferme ! Un mot de plus et je vous tue sur place. - À genoux. - Je vous en supplie. Ne me tuez pas. Si je voulais vous tuer, vous seriez déjà mort. Bauer était là, trouvez-le ! Vous m'entendez ? - Des secours au croisement de la 49e. - Ils sont en route. C'est Bauer ? Non, le président. Il est inconscient. Bauer s'est enfui. Réorientez les recherches. - Je reste avec le président. - Compris. - Ils peuvent toujours le choper. - Ça reste à prouver. - Tu as le dossier de Ricker ? - Oui, et son adresse. Je te l'envoie. Tu as un plan ? On peut pas envoyer d'unité sans que Pillar ne s'en aperçoive. - C'est pas mon intention. - À qui tu penses ? Tous nos agents sont sur le terrain. On a personne à envoyer. Il y en a un. J'apprends que la Division accepte de vous remettre l'agent Ortiz ? - Je suis pressée... - Que croyez-vous faire ? C'est un témoin récalcitrant dans une affaire fédérale. J'assure encore la sécurité de l'ONU et vous monopolisez mes ressources. Même si ça ne vous regarde pas, c'est l'agent Ortiz qui a mis en place la sécurité. La signature est dans moins de 2 h. Son aide est vitale. J'en discuterai avec Pillar. Faites donc, mais votre problème, c'est Bauer. Vous êtes Meredith ? Un certain Gary Klausner au téléphone. Près de la caisse. Où es-tu ? Le FBI est arrivé avant que je puisse partir. Ils te cherchent et interrogent tout le monde. - Tu ne leur as rien dit, j'espère. - <i>Évidemment.</i> Ils ont un décret de la présidente. Tu serais en possession d'une preuve qui menacerait la sécurité nationale. C'est un subterfuge. Ils veulent étouffer l'affaire. Les laisse pas faire. Tu dois protéger cette preuve. J'ai dit qu'on ne s'était pas contactés, mais ils tracent l'appel. Dégage de là. Pour aller où ? Aucun appel sans notre présence. J'annule un rendez-vous. - Ils vont enterrer la vérité. - <i>Pas si je peux l'éviter.</i> Je vais appeler Ed Sampson au département de la Justice. En attendant, fais-toi discrète. - Où on va ? - Je dois aller à l'ONU. La Division a accepté ta libération temporaire. Tu as mis en place la sécurité à l'ONU, tu coordonneras les protocoles pour la cérémonie de signature. Pillar est d'accord ? Je dirige toujours les opérations. J'ai pas besoin de son accord. Alors, tu viens ou tu préfères attendre ton procès ? On y va. Je prends le relais. Dis-moi ce qui se passe. Tu avais raison pour Jack. Il a un allié. James Ricker. Ex-agent de la CIA. Il habite sur Mercer Street sous le nom de Simon Strocker. - Il est peut-être encore à la CIA. - Non, il était déclaré décédé. Mais il a monté sa propre affaire de vente d'armes et de renseignements. Il ne va pas être content de nous voir. Attends. Pourquoi tu me dis tout ça ? Tu dois lui parler. Il doit nous dire où est Jack. Tu es avec moi ou pas ? Moi aussi, je veux dénoncer ce complot. Bien. Officiellement, tu m'accompagnes à l'ONU. On aura des véhicules séparés. On a des nouvelles de Jack ? Il a refait surface ? On peut dire ça. On a reçu une note. Le président Suvarov a atterri. Faites avancer la voiture. Je veux être à l'ONU à son arrivée. Je serai devant l'entrée dans cinq minutes. Où est Novakovich ? - Je ne me répéterai pas. - Au 10e. - 10e étage, suite 1170. - Comment on monte ? Par l'ascenseur de sécurité. - Ta carte. - J'en ai pas. Ta carte. J'en ai pas, je le jure. Mais ses gardes personnels, si. - Combien ? - Deux. Et là-haut ? Un à l'extérieur, deux à l'intérieur. Un près de l'ascenseur. Où d'autre ? - Où d'autre ? - C'est tout ce que je sais. T'as besoin de tout ça ? Mieux vaut être paré. Ricker est entraîné à tuer. Il s'est donné du mal pour rester planqué. Exact. Et Jack est peut-être avec lui. Je peux plus m'inquiéter pour Jack. Pas après ce qu'il a fait à Logan. Logan fait sûrement partie du complot. Il a terrorisé des gens avec une arme automatique. Il a tiré sur des agents. Sans les tuer. Il ne réfléchit plus. Il ne pense qu'à se venger. C'est l'homme que tu connais ? Que tu veux sauver ? Il s'agit de dévoiler le complot des Russes. Pas de Jack. Tu en es sûre ? Parce que si Jack est là-bas et qu'il refuse de se rendre, je le descends. Ça te va ? J'ai le choix ? Quoi qu'il arrive, appelle-moi. Entendu. Avant la cérémonie de signature, vous vous installerez là, en position trois, à côté de votre mère. C'est un honneur. Mais est-ce approprié ? Je suis sa fille, mais je n'ai aucun rôle officiel. Sur la ligne de votre père, une femme demande à parler à votre mère. Elle est en réunion. C'est ce que je lui ai dit, mais elle insiste. - Qui est-ce ? - Elle ne l'a pas dit. On a terminé. On se voit avant la cérémonie. Ligne deux. Qui est-ce ? C'est Kayla ? Qui est-ce ? Désolée... Meredith Reed. Je dois parler à votre mère. Je vous connais. Pourquoi vous appelez ? Je suis la dernière personne à qui vous voulez parler... Vous avez raison. Je raccroche. Je vous en prie, elle doit entendre ce que j'ai à dire avant de signer l'accord. Qu'y a-t-il de si important ? Je suis désolée, je dois parler à votre mère. Vous ne l'avez pas assez fait souffrir ? Laissez-nous tranquilles ! C'est au sujet des meurtriers de votre père. De quoi parlez-vous ? On connaît les responsables. Vous ne savez pas que ces gens travaillaient sous les ordres d'agents russes. Quoi ? À son retour, qu'elle m'appelle à ce numéro. Vous pouvez le noter ? Allez-y. - Je lui expliquerai tout. - Attendez ! FBI. Mettez vos mains en évidence ! Qu'est-ce qu'il y a ? Vous n'avez pas le droit. Je n'ai rien fait de mal. Qu'y a-t-il ? - Vous êtes en état d'arrestation. - J'ai rien fait de mal. Je n'ai rien fait de mal ! Le FBI vient d'appeler. Ils ont arrêté Reed, elle avait une carte mémoire. Personne ne doit y avoir accès, à part moi. Compris. - On s'en charge. - Je l'accompagne. Laissez-nous. Bauer sait. Prévenez Novakovich que Bauer arrive. - On doit y aller. - Pas encore. Faites ce que vous pouvez ici. Compris. C'est Berkov. On a été attaqués. C'était Bauer. - Où est Novakovich ? - Mort. Ils le sont tous. Novakovich a parlé à Bauer ? Il me faut une ambulance. Dites-moi ce qu'il lui a dit. Qu'a dit Novakovich à Bauer ? Rien. Bauer a tiré d'entrée. Mais il saignait. Il a dû être blessé par un garde. Ne bougez pas, les secours arrivent. Dégagez. Novakovich est mort. Bauer l'a tué, lui et ses hommes. Je ne sais pas si Novakovich a parlé à Bauer. Vous n'étiez pas censé m'accueillir à l'héliport ? J'ai eu quelques problèmes. J'ai une mauvaise nouvelle. Il semblerait que Mikhail Novakovich ait été assassiné par Jack Bauer. Quoi ? Jack Bauer a appris que c'est Novakovich qui a ordonné et... coordonné le meurtre de Omar Hassan, ainsi que les autres activités de Samir. D'où lui vient cette idée ? De moi. Ce fou allait me tuer. Que pouvais-je dire ? Voyez ça... comme le sacrifice d'une tour pour un roi. Donc, Bauer ne sait pas que Novakovich suivait mes ordres ? Selon un témoin, Mikhail n'aurait pas eu le temps d'ouvrir la bouche. Du point de vue de Bauer... la piste se terminait à Novakovich. Et il est poursuivi par toutes les agences de la ville. Il paraît même... qu'il est blessé. Il n'y a rien de plus dangereux qu'un animal blessé. Si Bauer vous inquiète tant, vous n'auriez jamais dû donner l'ordre de tuer Renee Walker. C'est ça qui a mis le feu aux poudres.</i> Si j'avais su que vous alliez découvrir nos activités et vous en servir pour m'obliger à signer l'accord de paix de Taylor, je ne lui aurais rien fait. De l'eau a coulé sous les ponts. Il me fallait une opportunité pour me remettre en selle. Désolé que ça soit à vos dépens. Vous ne refuseriez pas à un vieil ami une seconde chance au soleil.