On a fini de débattre sur ce sujet. L'ONU a fait des réprimandes et des sanctions économiques pendant que Benjamin Juma massacrait plus de 200 000 personnes de son pays. Ce nombre continuera de grandir si nous ne l'arrêtons pas maintenant ! Vous avez trouvé quelque chose ? Oui. Rien ne prouve comment votre fils est mort... Mais ça laisse à douter. J'écoute. Sa petite amie a reçu de l'argent sur un compte offshore 3 jours après son suicide. Vous voulez dire son supposé suicide ? J'irai lui parler moi-même. Désolée d'interrompre, sénateur. Nous avons un mandat pour Jack Bauer. Il est interrogé par le Sénat des États-Unis. Nous avons besoin de M. Bauer immédiatement. Le pare-feu CIP protège toutes les données infrastructures dans ce pays. S'il était piraté, elles seraient toutes vulnérables... Le Département de la Justice me fait un procès en ce moment. Je ne peux pas vous aider actuellement. L'une des personnes derrière cette menace... vous est familière. Vous pensez que Tony cherche à se faire justice en attaquant ce pays ? Aidez-moi à le trouver et vous pourrez lui demander vous-même. Où est Tony Almeida ? Je ne te parlerai même pas. C'est vous qui décidez. Faites ce qu'il faut. D'accord ! D'accord ! D'accord ! Je vais vous dire ce que je sais ! La dernière fois que j'ai vu Almeida... Il n'y a rien que toi ou le FBI puissiez faire... Alors va t-en. Tony, parle-moi ! Tony ?! GSA 117, ici la station Nord-Est 3. On vous écoute. Passez à 7000. Vous aurez moins de turbulences. Entendu ! GSA--117, descente entamée. On a perdu le contact avec le GSA 117 ! Rappelez le FBI ! Dites-leur que nous avons perdu le contrôle d'un 767 ! Les évènements qui suivent se déroulent entre 9h00 et 10h00. Quelqu'un a t-il retrouvé le contact avec le GSA 117 ? Pas encore, monsieur. On fait tout ce qu'on peut. Il est où ? A 80 km d'un JFK... Ici. Il faut les alerter... Analysez leur trajectoire. Voyez si on peut les contacter visuellement depuis le sol. Todd ! Vérifiez-les enregistrements des passagers... Obtenez tous les numéros de téléphone que vous pouvez. - Oui, monsieur. - Rien sur le canal d'urgences ? Ils n'essayent pas de nous contacter. Mais ils sont descendus à 1500. Je ne sais pas sur l'ordre de qui. Monsieur, je crois que je le tiens. Tiens quoi ? Ecoutez ça ! On a enregistré ça juste après avoir perdu le contrôle. GSA 117, ici la station Nord-Est 3. On vous écoute. Passez à 7000. Maintenez-vous à 1500. Vous alliez avoir des turbulences. Ca devrait aller mieux comme ça. Ils pensent que c'est nous ! Ici le bureau. Ici la station Nord-Est 3, je dois parler à l'agent Moss. C'est une urgence! Je vous le passe. Agent Moss, je vous repasse le contrôle du trafic aérien. Allez-y. Larry, quelqu'un a réussi à passer au-dessus du pare-feu CIP. Ils ont directement parlé au pilote de l'avion. Ils peuvent leur faire faire ce qu'ils veulent. GSA 117, ici la station Nord-Est 3. On vous écoute. Changement de piste, tournez à droite vers 0-6-0. Vecteurs d'intersection pour la piste 3-1-Gauche Station Nord-Est 3, la météo pour JFK n'a pas changé. Oui, le vent a changé de direction ici. C'est devenu dangereux. Entendu ! On tourne à 0-6-0 tout de suite. Parfait. Ils changent de direction. Je viens de parler à la station Nord-Est 3, Almeida est définitivement entré dans notre système. Larry ! La NSA a vu a, ils essayent de localiser le point d'entrée, mais ils ne sont pas optimistes. Peu importe le point d'entrée, comment on les fait sortir ? Ils ne savent pas comment faire, ils n'avaient jamais vu ça avant. Je prends l'allée ! Larry, allez sur le canal 2 ! Ouais, allez-y! J'espère que vous avez des infos sur le tireur, la situation empire. Comment ça ? Almeida a pris le contrôle d'un 767. Quoi ? Pourquoi ? Dans quel but ? Je sais pas, mais on doit trouver ce gars. Qu'est-ce que Schecter a dit ? Pas beaucoup avant de se faire tuer... Quoi ? Un sniper, on sait qu'il est dans le bâtiment d'en face. Vous allez bien? Oui, il n'a touché que sa cible. On envoie des SWAT pour fouiller le bâtiment. Merci. Les SWAT arrivent. Je crois que vous avez un problème. Almeida a appelé quelque secondes après que Schecter ait été tué. Comment pensez-vous qu'il savait que j'étais là ? Il devait le surveiller. Ca vient de votre Bureau. Quoi ? Quelqu'un au FBI a dû les prévenir, ils étaient les seuls à savoir que j'étais avec vous. Non, je peux pas le croire. Ouais et moi je pensais pas qu'Almeida était un terroriste, mais parfois on doit donner raison aux faits. Pas à ce qu'on veut croire ! J'ai lu votre dossier et je sais que vous avez du mal à faire confiance aux gens, mais mon équipe travaille là-dessus depuis longtemps, ce sont de bons agents ! Expliquez-moi comment il est arrivé sur le toit si vite. Je vous l'ai dit, Almeida surveillait Schecter. Dès qu'on a eu l'info, on a mis 10 minutes pour venir jusqu'ici, le sniper n'a pas pu se déplacer aussi rapidement. Tant qu'on en sait pas plus, vous devez supposer avoir un agent corrompu. Je vous ai amené pour nous aider avec Schecter, Jack, pas pour gérer cette opération. Vous m'avez amené ici pour vous aider à trouver Almeida, et maintenant je vous mets en garde sur ceux que vous dirigez... M. Bauer, je dois vous demander de me donner votre arme. Agent Killner, je veux que vous mettiez Bauer à l'arrière de votre voiture. Oui, madame. Par ici, monsieur. On en est où? On a sécurisé le bâtiment, toutes les issues sont surveillées. Les SWAT vont fouiller le bâtiment pièce par pièce... Si le tireur est dedans, on le trouvera. Il est dedans. Janis ! Ce que vous avez sur la FAA, passez-le à Sean. Attendez, j'ai besoin d'elle ici ! Moi aussi. Un sniper a tué Schecter et 2 autres dans son bureau. Là où Renée était ? - Elle va bien ? - Oui. J'ai besoin de vous pour vérifier quelque chose, il y a un tireur dans le bâtiment, les SWAT sont en chemin, guidez-les. Les gars NSA ont réussi à contacter l'avion ? Non, mais ils parlent avec un gars qui a travaillé avec Latham, il dit que vu la façon dont ils ont piraté le pare-feu, on ne peut pas les contacter. Oui ? C'est l'agent Moss. Vous avez du nouveau pour nous ? La NSA ne parvient à rien. Et vous ? On a essayé de contacter des passagers. Mais on arrive à joindre personne. Et les forces aériennes ? Ils ont envoyé un F-16 pour intercepter l'avion mais il est à 30 minutes. Je vous rappelle après. Ouais. Gus, vous arrivez à utiliser le canal ? Non, mais je peux entendre Almeida parler au pilote. Il les envoie atterrir à la piste 3-1-Gauche. Ca peut pas être aussi simple. Ces gens n'ont pas pris contrôle de l'avion juste pour le faire atterrir sur une autre piste... Tom, qu'est-ce que tu as sur ton écran ? En approche ? Tout semble normal. Et le GSA 117 ? Rien d'anormal. C'est quoi ce bordel ? Qu'est-ce qu'il y a ? Tous nos écrans contrôle pour le cadran Est ont été bloqués. Et ceux de secours ? Ils ne fonctionnent pas. Todd ? C'est bloqué. Les miens aussi. C'est bon. Ils voient rien. Envoie le vol Sunrise intercepter le 117. SRR-35, Ici la station Nord-Est 3. On a une nouvelle direction à vous donner. Réglez vos vecteurs pour la piste 4-Droite. Entendu. Il change de direction. Paulson. Qu'affichent vos écrans là où vous êtes ? Qui est-ce ? Ca n'a pas d'importance. Ce qui importe, c'est que j'ai pris le contrôle de vos unités. Appelle le FBI. Trace cet appel. Que voulez-vous ? Je veux que vous voyiez ce que je peux faire. Regardez les images des images de surveillance de la tour JFK. Montrez-moi les caméras du JFK. Il y a un autre avion qui va atterrir en même temps. Il passe en 3-1 Gauche... Oh mon Dieu ! Ils vont se rentrer dedans. Envoyez des secours à JFK ! GSA-117, remontez ! Alerte ! Je répète, remontez ! Monsieur, on a récupéré les écrans et la communication ! Phil ? C'est bon. Allô ? C'était juste pour vous prévenir. Ce qu'on fera par la suite ne sera pas une démonstration. Ca sera pour de vrai. Qu'est-ce que vous voulez ? Vous le saurez bien assez tôt. C'est Emerson. Emerson est là! Prépare le module. Enlève-lui les menottes. Qu'est-il arrivé à ces avions? Ne vous en faites pas pour ça. Vous les avez écrasés ? Combien de gens avez-vous tués ? Va le laver. Hé, Tony ! David. Tout s'est passé comme prévu ? Ouais, on a réussi à pirater le pare-feu et ça marche parfaitement. Voyons voir ça. Bien. C'est notre génie, hein ? Oui, c'est lui. Il a dû être encouragé ? Oui, mais maintenant il fera tout ce que tu veux. Je peux te parler une seconde ? Prenez le module. Alors... dis-moi comment le FBI a t-il trouvé Schecter? Ils ont fait appel à un ancien collègue... Un agent de la CAT avec qui je travaillais nommé Jack Bauer. Ouais, je connais Bauer... Il ne sera pas un problème... Je me suis occupé de Schecter avant qu'il ne parle au FBI... Je m'occuperai de Jack Bauer aussi. Je ne veux pas que tu sois distrait pour ce nouveau job. Tu ne m'as pas dit ce que c'est. Tanner a les détails, il te briefera en arrivant. Pourquoi tu me le dis pas tout de suite ? Parce que t'as pas besoin de le savoir tout de suite. Tony, on fait ça depuis 3 ans, moins de personnes ont d'infos, plus on est en sécurité... Après ce boulot on a fini. On ramasse l'argent et on va où on veut. D'accord. Je t'appelle dès que Tanner arrive. Parfait. On s'en va ! Je vais faire une déclaration. Du nouveau ? Non, c'est bon. Souvenez-vous juste de ne rien dire sur le moment où l'invasion commencera peu importe les questions qu'ils vous posent. Mais je peux dire que le Président rencontre Metobo ? Oui. Et quand ils demanderont si le Président le voit comme le successeur de Juma ? Pas besoin de cacher cela. Le Président veut une exposition maximum sur ceux qui la soutiennent. Merci, monsieur. Bonjour, mesdames et messieurs. Malgré une condamnation globale et des sanctions économiques de l'ONU, le Général Benjamin Juma a refusé d'arrêter le génocide que sa violente dictature a perpétré depuis sa prise de pouvoir. Le président Taylor a expliqué au monde qu'une intervention militaire américaine et un changement complet du régime Juma serait le seul moyen d'arrêter le meurtre d'innocentes personnes là-bas. Allô ? JFK ? Il y a combien de temps ? Je peux vous dire que le Président Taylor et le Premier Ministre Metobo vont se rencontrer pour discuter au sujet d'une stratégie d'invasion. Je sais que vous vous êtes battue pour lancer cette opération militaire. Je voulais que vous sachiez que mon pays vous sera reconnaissant. Je pense que nos soldats vont mériter votre gratitude. Ce sont eux qui vont mettre leur vie en jeu. Je sais que vous prenez d'importants risques politiques. Je n'aurai aucun regret. Arrêter Juma est la meilleure des choses à faire. Mais... il est important qu'une fois retiré du pouvoir, il soit donné à la justice. Et pas d'une manière perpétuant le cycle de violence. Juma a tué plus de 200 000 personnes dans notre pays dont deux de mes propres frères. Alors personne ne peut mieux savoir le cycle de violence que moi. Mais mon pays veut voir Juma puni. Alors punissez-le selon la loi. C'est le seul moyen pour que la démocratie marche à Sangala. Si personne n'est jugé en dehors de la loi. Même Juma. Vous avez ma parole. Et maintenant j'aimerais que nous allions discuter de la manière dont nous allons envahir avec mon secrétaire de la défense. Excusez-moi. Quelle est cette urgence, Ethan ? On a été avertis que deux vols commerciaux ont manqué de peu de se rentrer dedans. Et on pense que cet Almeida est l'auteur de ceci ? Oui, madame. On a identifié sa voix. Il a contacté les contrôles de trafic aérien. Et il a dit que ça n'était qu'une démonstration. Qu'est-ce qu'il veut ? Ses propos exacts étaient : "Vous le saurez bien assez tôt." Tout ça est inacceptable ! Ce n'est que de la technologie ! On devrait pouvoir débrancher ces enfoirés ! On fait tout ce que l'on peut mais ça n'est pas si simple... Que fait-on pour trouver Almeida ? Le FBI a une piste sur un de ces associés. Ils pensent en avoir pour combien de temps ? Ils ne savent pas. Faisons atterrir tous les vols et arrangez un meeting avec la Sécurité du territoire, le DoD et le FBI. Ouais ? Qui est-ce ? Attends... C'est Tanner. Tanner, qu'est-ce qu'il se passe ? Je suis piégé ! Dans le bâtiment Colombia. Le FBI fouille étage par étage et je ne vois pas comment les éviter... OK. Tu es où exactement dans le bâtiment ? Au sous-sol vers l'escalier Est. M. Bauer, il fallait que je vous dise, ce qu'ils vous font subir au Sénat, c'est mal. Non, ça ne l'est pas. C'est mieux que tout le monde sache tout. On a caché tellement de trucs pendant toutes ces années pour protéger ce pays que ça a créé deux mondes... Le nôtre celui des gens qu'on a promis de protéger... Ils méritent qu'on leur dise la vérité... Et ils pourront décider jusqu'où ils veulent qu'on aille. Quand même... Vous méritez pas que l'on vous traite ainsi. Pas après ce que vous avez fait pour notre pays. Je ne suis pas le seul à penser ça. Merci. J'entre le sous-sol depuis l'escalier ouest. Entendu, agent Leonard. Je suis venu pour vous sortir de là... Tony m'a envoyé. Mets ça. La brigade d'intervention vient de quitter l'escalier. Passe par le hall. Il y a une Ford grise garée près du kiosque devant l'immeuble. Vas-y. Ici Leonard. Le sous-sol est OK. Entendu. L'équipe Alpha s'occupe du 1er étage, vous pouvez les rejoindre. J'y vais. L'agent Walker est douée, non ? Oui, monsieur. Elle sait ce qu'il faut faire pour que le job soit fait. Ca vous dérange si je vais prendre l'air dehors ? Ca a été une sacrée matinée. D'accord. Mais ne vous éloignez pas trop. Ouais, merci. Les quartiers généraux m'ont dit que votre ami Tony Almeida vient d'utiliser l'appareil pour mettre 2 avions presque sur la même trajectoire. Il menace de le faire pour de bon la prochaine fois. Tous vos hommes sont représentés sur la grille affichée. Oui. Pourquoi ? Ne faites rien pour l'instant mais vous voyez cet homme qui s'en va ? C'est le sniper. Comment cela peut-il être possible ? L'un de vos hommes l'a aidé à sortir du périmètre. Vérifiez la grille. Poussez-vous. Vous avez raison, ce n'est pas l'un des nôtres. On va le suivre pour voir s'il nous mène à Almeida. Dorning ! Non, c'est une erreur ! Vous ne pouvez pas parler de ça à qui que ce soit. Pas avant de savoir à quel point le bureau a été compromis. Alors qu'est-ce que vous suggérez ? On peut le faire ça seuls. Oui, agent Walker. Madame ? Mettez plus d'agent sur l'entrée est du bâtiment. Son périmètre a l'air léger. Je m'en charge. - Vous avez pris la bonne décision. - On verra. J'ai besoin de votre véhicule. ...nouvelles à vous dire. La FAA confirme que deux avions se sont frôlés à l'aéroport JFK il y a peu de temps. En conséquence, le trafic va être diminué. Ecoutez-moi Latham, faites ce qu'on vous dit et vous resterez en vie. Compris ? Enfermez-le et surveillez-le. Démonstration réussie, vous ne trouvez pas M. Dubaku ? Très réussie. Le général Juma sera content. C'est le module ? Comme promis. Et j'ai amené l'homme qui l'a fait ici. Au cas où des modifications soient nécessaires. Maintenant qu'on a montré à la Maison Blanche ce qu'on peut faire, M. Dubaku, c'est peut-être le bon moment pour faire vos demandes au Président Taylor. Faites les préparations nécessaires. Votre gouvernement a tué mon frère et a essayé de me tuer. Ils vont payer très cher le fait d'avoir... interféré dans nos affaires. La FAA fait atterrir les avions sans incident pour le moment. Mais ces gens ont prouvé ce qu'ils peuvent faire et ils peuvent saboter à n'importe quel moment le trafic aérien ou n'importe quelle infrastructure derrière le pare-feu. La NSA sait quand cela pourra être réparé pour qu'on neutralise pour de bon ces gens. Le pare-feu CIP est l'œuvre de plusieurs années de travail. Refaire le code pourrait prendre des semaines ou des mois. Pour le moment, la NSA ne sait pas. Quel système sont vulnérables, Dr. Cornell ? En haut de la liste: la grille de courant nationale. Si elle est désactivée, nous ne pourrons fournir de l'électricité à des millions de gens. Un tel black-out créerait des émeutes dans les plus grandes villes. Encore plus sensible: le système de traitement des eaux. En sabotant certains barrages clés et des usines de traitement, ils pourraient contaminer l'eau potable à une grande échelle. Les morts par empoisonnement seraient nombreuses au départ. Le bilan s'alourdirait grandement par la suite lorsque les gens commenceront à mourir de déshydratation. Est-il possible de protéger ces systèmes ? La seule façon serait de les fermer. il serait alors très rapidement impossible de fournir à la population assez de nourriture et d'eau potable. Le mécontentement civil aggraverait encore plus la situation. Voilà les dernières projections. Merci. Ethan Kanan. Ici l'agent Gedge. Je suis avec le mari du Président Taylor. Où ? Qu'a-t-il fait ? M. Taylor va confronter l'ancienne petite amie de Roger. Je croyais qu'il avait abandonné cette histoire. Il est persuadé que son fils a été tué. Et ces 2 derniers mois, il enquête à ce sujet grâce à un détective privé qu'il a engagé sans que le Président ne le sache. Mon Dieu ! Pourquoi est-ce la 1ère fois que j'entends parler de ça ? J'en endosse la complète responsabilité M. Taylor m'a demandé de garder ses activités en dehors du manifeste mais c'est hors de contrôle à présent. Et je m'inquiète pour l'état d'esprit de M. Taylor. Je crois que le Président doit savoir ce qui se passe. D'accord. Merci, agent Gedge. - Agent Gedge ? - Monsieur ? Tout va bien ? Oui, monsieur. Juste un appel de routine. Un plan en cas de désastre n'est pas suffisant. Je veux que les gouverneurs préparent le déploiement de la Garde Nationale. Jusqu'à ce qu'on ait trouvé et arrêté les hommes derrière tout ça, je pense qu'on doit augmenter le niveau d'alerte. Oui. On a verrouillé le bâtiment et on le fouille en ce moment même. C'est notre priorité n°1. Compris. La Maison Blanche ne me lâche plus. La Sécurité du Territoire nous met la pression. On doit trouver ce type maintenant. L'équipe de Dorning a presque fini la 1èr fouille du bâtiment mais il pense vraiment que le sniper n'est pas à l'intérieur. Je me moque de ce qu'il pense. Renée a dit qu'ils ont verrouillé ce bâtiment juste après les coups de feu. Il doit être dedans ! Oui, monsieur. Dites-leur de chercher chaque centimètre carré. Quoi ? Dorning veut aussi savoir si on sait où est l'agent Walker. Elle n'est pas sur place ? Elle est partie il y a 10 minutes sans signaler où elle allait. Et Bauer ? Il est parti avec elle. Il arrive là où il y a plus de trafic. Il faut qu'on s'éloigne. C'est bon, je suis sur le coup. C'est Larry. Ne répondez pas. Il va s'inquiéter ou avoir des soupçons. Hé. Dorning dit que vous avez quitté les lieux. Pourquoi ? Que se passe-t-il ? Le groupe d'intervention maitrise la situation. Je suis une piste. Quelle piste ? Une arme qu'on a trouvée chez Schecter. Il y a un numéro de série partiel. Je veux retrouver la source. Avec Bauer ? Oui, il m'accompagne. Renée... Que se passe-t-il ? De quoi vous parlez ? Attraper ce sniper est notre meilleure chance de trouver Almeida et de récupérer cet appareil. Je ne pense pas que vous avez quitté cette opération pour une piste que vous auriez pu confier à un autre agent. - Je vois pas où vous voulez en venir. - Moi non plus. Bauer vous a impliqué dans quelque chose ? Larry, vous me faites confiance ? Vous connaissez la réponse. Alors, s'il vous plaît, acceptez ce que je vous dis. On suit une piste et je vous dirai tout si et quand on trouve quelque chose. D'accord. Merde ! Je n'aime pas ça. J'ai menti à mon chef. Il y a cru ? On est bon ? Ouais, je pense. Bien, merci. Est-ce que le canal de communication de Renée est actif ? - Ouais, son talkie-walkie est allumé. - Tu peux le trianguler ? C'est pas vraiment pour ça que c'est fait. Mais je peux essayer. Faites plus qu'essayer, je veux savoir où elle est. - Vous ne pouvez pas juste l'appeler ? - Janis... - Faites-le, c'est tout. - OK. Dans le bureau de Schecter, quand je vous ai dit de lui faire avouer l'endroit où est Almeida. Jusqu'où comptiez-vous aller ? Vous m'avez dit de faire ce qu'il fallait. J'ai dit ça pour Schecter, pour lui faire peur. Mais vous comptiez vraiment le faire. Jusqu'où seriez-vous allé ? Ca n'a plus d'importance. Ca en a pour moi. Je viens de risquer ma carrière à cause de vous. J'aimerais savoir à qui j'ai à faire. Vous avez lu mon dossier. Mon dossier ne m'a pas dit comment vous justifiez ce que vous avez fait. J'ai répondu à beaucoup de questions sur mon passé ces derniers temps et, pour être franc, je ne le ferai plus. Je vous ai dit que je vous aiderai à trouver Tony Almeida. J'ai même accepté de le faire à votre façon. Mais comme le FBI est compromis, ce n'est plus une option. Je peux toujours vous aider à le trouver mais vous allez devoir me laisser le faire à ma façon. Ca va vous poser un problème ? On verra. Je sais que vous pensez que c'est une erreur. Ce n'est pas à moi de le dire, monsieur. Et si ça l'était ? Les autorités ont déjà questionné la petite amie de votre fils. Pas à propos de ça. Ils ont supposé que mon fils s'était suicidé. Ils n'ont rien regardé en profondeur. Par ici, monsieur. Paul bien que le marché soit mou, tu ne devrais y aller à reculons. C'est vraiment tout ce que je peux faire. Tu sais que 10000 parts ne suffiront pas. Excuse-moi un instant. Samantha Roth. Melle Roth, il y a un agent des Services Secrets qui voudrait vous voir. Quoi ? Il est à la réception. Voulez-vous que je l'accompagne à votre bureau ? Non, j'arrive de suite. Je te rappelle. Madame. M. Taylor, c'set une sacrée surprise. Comment allez-vous ? Je voulais vous parler, Sam. En privé. Bien sûr. Je suis désolée qu'on ne soit pas parlé depuis l'enterrement de Roger. Ca a été si dur pour moi... - Je sais à propos de l'argent, Sam. - Pardon ? 400 000$ virés sur un compte offshore sur les Iles Caïmans 3 jours après que vous ayez retrouvé le corps de mon fils. Inutile de le nier. Je veux juste savoir qui vous a payée et pourquoi. - Qui m'a payée ? - Vous savez quelque chose sur la mort de mon fils et quelqu'un vous a payée pour vous taire. M. Taylor, c'est tout simplement faux. S'il vous plait, répondez juste à ma question. L'argent... ce n'est pas le mien. - Comment ça ? Il appartient à ma tante. Elle a des problèmes financiers depuis que mon oncle est mort l'an dernier. L'argent vient de ses propriétés immobilières. J'ai suggéré qu'elle le vire sur un compte offshore pour le cacher aux impôts. - Vous voulez que je crois que vous avez eu la présence d'esprit de faire une fraude fiscale 3 jours après la mort de mon fils ? L'homme que vous étiez censée aimer ? Je l'aimais vraiment. Et je vous dis la vérité. Vous devez me croire. Je ne vous crois pas. Vous mentez. Et bien, si c'est ce que vous pensez alors on n'a plus rien à se dire... Vous n'irez nulle part tant que je ne saurais pas la vérité. Lâchez-moi. Monsieur ! Vous savez qui a tué mon fils. Personne ne l'a tué. Il s'est suicidé. M. Taylor, il faut qu'on parte. Maintenant. Je vais découvrir ce que vous cachez et quand je l'aurais fait... que Dieu vous aide ! Tanner ? Je suis sorti. Entendu. Emerson a parlé à son homme du FBI. - Il dit que tu es OK. - Bien. Ecoute, il faut que je prépare mes hommes pour le prochain job alors dis-moi ce dont on a besoin. Je te donnerai les détails quand j'y serai. Où es-tu ? Je vais me garer là. On t'attend. Quand Tanner sera là, on partira. Commence le programme de suppression pendant qu'on range nos affaires. Merde, on ne peut pas aller plus loin où il nous repérera. Accrochez-vous. Agent Walker, il faut qu'on y aille. Vous allez avoir besoin de ça. Merci. Je vais aller à sa rencontre. Couvrez-moi par le flanc. Je peux m'en charger. OK, allons-y. Maintenant ! Lâche ton arme ! Maintenant ! Est-ce que Tony Almeida est sur le bateau ? Est-ce que Tony Almeida est sur le bateau ? Je ne sais pas. Jack ! Ca n'a pas d'importance. Almeida n'est pas la priorité, c'est l'appareil. Il faut qu'on y aille maintenant. La caméra de surveillance ne marche plus. Va voir ce qu'il se passe. Couvrez-moi. Merde ! Tony ! Stop ! Merde ! L'appareil n'est pas là. Les fichiers permettant de le localiser ont été effacés. Où est-il ? OK. Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? Qu'est-ce qu'il t'est arrivé,