Tanner. Emerson a parlé à son homme au FBI. - Il dit que tu n'es pas suivi. - Bien. Il faut que je prépare mes hommes pour le prochain job, alors dis-moi ce dont j'ai besoin. Je te donnerai les détails en arrivant. Je vais à sa rencontre. Couvrez mon flanc. Je peux m'en occuper. Je ne comprends pas. Almeida orchestrait ces attaques. S'il n'a pas le module CIP, qui l'a ? Almeida travaille pour Juma. Ici le colonel Ike Dubaku. Nous demandons le retrait immédiat de la force navale US d'ici demain à la même heure... Les troupes américaines sont toujours en position près de notre pays. Le Président Taylor vient de recevoir vos demandes. Alors il est peut-être temps de faire une démonstration plus radicale. Je sais pour Samantha Roth. Elle cache quelque chose sur le meurtre de mon fils. Roger n'a pas été tué. Je n'ai pas été complètement honnête avec vous. Comment ça ? Roger ne s'est pas suicidé, M. Taylor. Il a été tué. Jack, Tony n'est pas un terroriste. Il travaille avec moi. On travaille en dehors du gouvernement. C'est pour ça qu'on doit remettre Tony sous couverture. Bauer, vous ne sortirez jamais d'ici. La ferme. Je vous ai dit de la fermer ! A genoux ! On doit te sortir de là et te remettre sous couverture. Allez ! Tony, allons-y! Ce qui suit se passe entre 11h et midi.</i> Renée, la sécurité à vu Bauer et Almeida rentrer dans un van de couleur foncée. - Dans quelle direction allaient-ils ? - Vers l'Ouest. On en est avec les caméras de circulation ? J'essaie mais les images du trafic routier ne se chargent pas. Ca veut dire quoi ? Ce que je viens de dire. Le serveur ne répond pas. Le pirate a dû saboter les transmissions. Comment a-t-il pu faire ça ? Si je le savais, je pourrais contourner le problème. Vérifier les autres caméras de sécurité, celles des distributeurs, des parkings... il doit y avoir quelque chose. Continuez de verrouiller la zone. Quelqu'un d'autre a peut-être vu le véhicule. Très bien. Tenez-moi au courant. Pas de chance avec les caméras municipales. Ils ont quelqu'un qui créent des interférences. Merde. Bauer a dû préparer cette évasion avec les hommes d'Almeida. Je suis désolée, Larry. Ce fils de pute s'est foutu de moi. Il m'a fait croire que le FBI était compromis... Que quelqu'un d'ici travaillait contre nous. C'était lui depuis le début. Ne te blâme pas pour ça. Il nous a eus tous les deux. Non, j'aurais dû m'en rendre compte. C'est bon, amenez ça en bas. Bauer est la cible d'un procès fédéral et risque des années de prison. Almeida a dû lui offrir une sortie. Agent Moss... La Maison Blanche est sur la ligne 1. Je vais répondre dans la salle de conférence. Merci, Erica. Je vais arranger ça, Larry. Quoi qu'il en coûte, je trouverai Bauer et Almeida. Si tu trouves aussi le module CIP, peut-être qu'on sera sortis d'affaires. Janis, on est où avec le sniper ? Il n'a pas encore repris conscience. Mais une empreinte vient de nous donner son nom. Il s'appelle Alan Tanner. Un ancien des Forces Spéciales laissé de côté après l'opération Desert Storm. - Pourquoi ? - Pour des raisons médicales. Il prétendait souffrir du syndrome de la guerre du Golf. Il a essayé de poursuivre en justice le gouvernement, L'accusation a été rejetée. Je veux être avertie dès qu'il reprendra connaissance. Je vous connecte tout de suite. Agent Moss, ici Ethan Kanin. Je suis avec le Président. Qu'est-ce que vous faites à propos de cette situation ? On a déclenché une alerte inter-agences. Tout le monde sait que capturer Almeida est notre priorité n°1. Comment s'est-il échappé ? Il a été aidé par un ancien agent de la CAT à qui nous avons à tort fait confiance. Un certain Jack Bauer. Bauer ?! Je croyais qu'il était en pleine audition pour l'enquête du Sénat. Oui, monsieur, c'est exact. On a fait un mandat il y a quelques heures, l'excusant des ces auditions pour lui demander son aide afin de capture Almeida. Vous me dites que ces deux hommes se sont alliés. Il semblerait. Mon Dieu... Vous et vos hommes avez vraiment merdé, Moss ! Sans Almeida, on n'a aucun moyen de trouver Dubaku et aucune chance de retrouver le module CIP. Ethan, restons concentrés. Agent Moss, avez-vous d'autres pistes ? Oui, madame le Président. Un associé d'Almeida qui a été blessé tout à l'heure. Il vient de sortir de chirurgie. On attend qu'il reprenne connaissance. L'hôpital a-t-il indiqué quand cela arrivera ? Non, madame. Pas vraiment. Que ce soit clair, re-capturer Almeida et Bauer n'est pas juste votre priorité n°1, c'est votre seule priorité. Oui, madame. Tenez-nous an courant, agent Moss. En résumé, le FBI ne sera pas la réponse à nos prières. - J'en ai peur. Ça nous laisse combien de temps ? Moins de deux heures. Les exigences de Dubaku, le retrait de nos forces derrière le 23ème méridien dans 24 heures. Pour y arriver, la flotte et le Carrier Air Wing doivent se retirer à 13 heure au plus tard. Ce qui mettra fin à notre mission en Afrique et condamnera 100 000 autres sangalais à une mort certaine et brutale. D'autre part, si vous autorisez l'invasion, Dubaku activera sans aucun doute le module CIP. Où en est la FAA avec l'atterrissage des avions ? Il reste encore des milliers d'avions attendant l'autorisation d'atterrir. Dubaku peut les faire se crasher n'importe quand. Ou... utiliser le module pour quelque chose de bien pire. Ma candidature avait comme principe la non-négociation avec les terroristes. Comment abandonner ce principe, à la première attaque ? Si je le fais, ça n'indique-t-il pas à Dubaku et au reste du monde que faire chanter l'Amérique est possible ? Madame le Président, Ce sont des questions pour plus tard. On doit prendre une décision maintenant. Comment vous appelez cet endroit ? On le considère comme la CAT. Ce qu'il en reste, tout du moins. Jack... Chloé. C'est bon de vous revoir. Content de vous revoir aussi. Contente que vous soyez avec nous. Je suis avec personne jusqu'à ce qu'on réponde à mes questions. Je devrais commencer avec toi. Pourquoi tu n'es pas mort, bordel ? J'étais mort, Jack. Pendant au moins 10 minutes. C'est ce qu'on m'a dit. "On" qui ? Lui. Il s'appelle David Emerson. Je sais pas qui il a payé à la CAT, mais ces gens m'ont injecté un composant hypothermique, et ont pu me ramener à la vie. Qui est-il et que veut-il ? C'est un mercenaire indépendant. Il engage des ex-militaires et des ex-agents de renseignement, les fait bosser pour ses clients. Apparemment, je correspondais au profil. Quel profil ? Anciens employés qui en veulent au gouvernement fédéral. Emerson gardait un œil sur moi même après la CAT. Après la mort de Michelle... il a pensé que je ferais une bonne recrue. Et tout le monde pensait que tu étais mort, tant mieux. Et depuis, tu travailles sous couverture pour dévoiler son opération ? Non, Jack. Quoi ? Je travaillais vraiment pour lui. J'avais la rage. Je haïssais le gouvernement pour ce qu'il m'avait pris. J'ai géré les équipes d'Emerson pendant plus de 3 ans. J'ai fais des trucs pas joli-joli. Pourquoi tu le trahis ? Le module CIP. Emerson a utilisé mon équipe pour voler les composants servant à pirater le firewall. Je savais ce que ça voulait dire. Des américains innocents allaient mourir. - J'étais pas d'accord - Bordel, Tony ! Pourquoi t'as pas appelé le FBI ? - Il pouvait pas, Jack. - Pourquoi pas ? Il a découvert que le client d'Emerson était Dubaku. C'est lui qui d'après toi, a des agents infiltrés. Juma contrôle les diamants de Sangala. Dubaku en a beaucoup distribués. La corruption va jusqu'où ? Très profondément. C'est pour ça Tony s'est tourné vers moi. Il savait pas jusqu'où ça allait. Dubaku est la clef de tout ça, Jack. Si on veut dévoiler la conspiration, on doit l'atteindre avant qu'il quitte le pays. C'est pour ça que je dois retourner sous couverture. Il y a un autre taf pour moi et mon équipe... J'ai pas tous les détails, mais je sais que ça me mènera dans la même pièce que Dubaku en personne. Le problème est de réintégrer Tony chez Emerson. On doit présumer qu'Emerson savait que Tony était détenu au FBI et a pu - s'échapper. - Emerson va penser que Tony a passé un marché avec le procureur. Tu as raison. Je peux vous aider sur ce coup là. Oui, vous pouvez. À part vous trois, qui d'autre est au courant ? Il n'y a que nous. C'est tout. Au moins dites-moi que vous avez des preuves de cette conspiration. Oui, on en a. Mais seulement pour le bas de l'échelle. On vient à peine de gratter la surface. D'accord. Je marche avec vous. Mais seulement, parce qu'à l'instant, vous êtes les seules personnes à qui je fais confiance. Donnez-moi une seule raison de douter de vous et je vous jure que je vous dénonce. Compris ? Très bien. Chloé, appelle Emerson. J'ai trouvé deux gars qui iraient bien. Des ex-rangers. - T'as confiance en eux ? - Oui. J'ai déjà bossé avec eux. Je les connais bien. Litvak les connait aussi. - Ok. - Ils voudraient en savoir plus sur le boulot avant. La seule chose qu'ils doivent savoir c'est combien ça rapporte. Très bien. C'est moi. Tony. Où es-tu ? Dans un parking, je prends une voiture. Je me suis enfui du FBI. Oui, j'ai entendu ça. J'ai aussi entendu dire que c'est Jack Bauer qui t'a fait sortir. C'est vrai. Ça colle pas, Tony. Bauer bosse pour eux. Il les a aidés à te capturer. Il n'avait pas le choix. Il est avec nous maintenant. Comment ça "avec nous"? T'as su pour l'audience du Sénat ce matin ? Ils vont l'inculper. J'ai dit à Bauer s'il nous aidait pour la mission, tu pourrais le faire sortir du pays. Écoute, David, si Jack n'avait pas été là, je serais toujours au FBI. Il peut nous être utile, je te l'assure. Je sais pas, Tony. Morgan recrute de nouveaux gars. Morgan est un minable. Il peut pas s'occuper de trucs si gros. Laisse-moi faire comme on a prévu. Bauer prend la place de Tanner et on est bon. Très bien, amène Bauer. On est au 2211 Chesterfield. Juste après la Nolan. Compris. - Il t'a cru ? - On verra. M. Taylor, vous me cherchez. Oui, agent Gedge, je dois sortir et il me faut une voiture. Certainement, où va-t-on ? Je vous le dirai en route. Il me faut une destination à enregistrer, Monsieur. Comme la dernière fois, j'aimerais que ça ne soit pas enregistré. Et pas de chauffeur, seulement vous et moi. Je croyais qu'on arrêtait ça, M. Taylor. Faites comme je demande, s'il vous plaît. Désolé, Monsieur, pas sans explication. C'est Samantha Roth. Elle dit avoir de nouvelles informations concernant la mort de mon fils. M. Taylor... Je croyais en avoir aussi fini, croyez-moi. J'ai rien demandé. Elle m'a appelé. Brian... Je sais que vous étiez obligé de rapporter mes activités d'avant... et c'était légitime... mais j'aimerais penser que je peux compter sur vous quand il faut. Je pourrais perdre mon boulot, Monsieur. Ça sera la dernière fois. Promis. Henry ? Je vous en prie. Je vous appelle dès que j'ai sécurisé la voiture. Merci. C'était qui ? Le personnel, rien. Tu peux m'aider ? Bien sûr. Mon père me l'a offert. Tu te souviens ? Le jour où j'ai regagné son siège au Sénat. Le premier Ministre Matobo veut me voir. Il va vouloir savoir pourquoi j'ai pas encore autorisé l'invasion. Que vas-tu lui dire ? Je ne sais pas. Les Américains t'ont élue parce qu'ils ont confiance en ton jugement, Allison, ils vont te faire confiance pour prendre la bonne décision à ce sujet aussi. Je sais pas quelle est la bonne décision. La bonne décision... est celle que tu prendras. Combien d'unités sur le terrain ? 17... Tous les agents disponibles sont déployés. Élargis la grille... on doit présumer que Bauer et Almeida sont sortis du périmètre. J'élargis. Sean Hillinger. Sean, c'est moi. Christina. - Où es-tu ? - J'appelle de l'avion. Tu n'as pas encore atterri ? Non, le pilote dit qu'on est en attente normale... Mais on ne fait que tourner en rond et je vois d'autres avions par le hublot, huit ou neuf, au moins. Christina, chérie, détends-toi. Mais la dame assise à côté de moi dit qu'elle a entendu quelque chose à propos de 2 avions qui se sont frôlés et un problème avec le système de contrôle aérien. Sean, sais-tu quelque chose là-dessus ? Oui, c'est vrai. La FAA a fait atterrir quelques avions, mais c'est simplement une précaution. Vraiment ? Oui, c'était un incident isolé. Ça va aller. Ok. C'est juste que... je suis un peu angoissée. Tu me connais. Oui. Écoute, je veux que tu m'appelles dès que tu as atterri. Je le ferai. Je t'aime. Je t'aime aussi. Était-ce votre femme? Janis m'a dit que son avion est dans les airs. Ça va ? Il y a un malade qui a la possibilité de crasher tous les avions qu'il souhaite, donc, non, Erika, je ne vais pas bien. Son vol est le 18ème en queue donc encore au moins 2 heures avant qu'il ait l'autorisation d'atterrir. Je suis désolée. Puis-je faire quelque chose ? Non. Non, il n'y a rien que quiconque puisse faire. C'est le problème. Oui, elle est là. Je le lui dirai. Merci, bye-bye. Renée. Je viens d'avoir l'hôpital au téléphone. Tanner est conscient. Assez pour parler ? Assez pour demander au docteur de téléphoner pour lui. Qui a t-il appelé ? Gage Whitney Pace, un cabinet d'avocats, je crois. Le 2ème plus important à D.C. Prends ton portable, Janis. Tu viens avec moi. Moi ? - Pourquoi? - Parce qu'on doit voir Tanner avant ses avocats et parce que s'il lâche la location d'Almeida, je te veux sur place pour passer l'info à nos équipes de terrain. Ok, ça marche. Parle-moi d'Emerson. Il est britannique, un ancien SAS. Guérilla urbaine, tireur d'élite, close combat. Il a combattu à Beyrouth et Mogadiscio. Donc il est bon. Extrêmement. Mais ce n'est pas un timbré ou un idéologue. Deux choses l'intéressent : l'argent et la loyauté. On dirait que tu l'admires toujours. Écoute, Jack, il m'a traité comme un frère quand je pensais n'avoir personne. Est-ce que ça va poser problème ? Non. Je sais qu'il est du mauvais côté sur ce coup-là. Je ferai ce qu'il faut. On y est. Où est Emerson? Dedans. Entre. David. Content de te voir. Amène M. Bauer en bas. Je dois parler à Tony. Qu'est-ce qu'il se passe? Intégrer Bauer est trop risqué. Qu'est-ce que tu racontes ? Assis-toi. Emerson va venir te voir. Je serais encore détenu par le FBI sans lui. Tony, tu as déjà plaidé sa cause. Nous pouvons l'utiliser. J'y ai réfléchi... mais je compte agir différemment. Je lui suis redevable, David. Tu comprends cela ? Oui, et j'apprécie ton sens de la loyauté. Je l'ai toujours apprécié, mais c'est le business, Tony. Tu ne peux te permettre d'intégrer. de facteur inconnu comme Jack Bauer. Il peut tout fouttre en l'air. Alors, quoi ? Tu vas le tuer? Non, tu vas le faire. Ils vont le tuer. Il s'en sortira. - Et sinon ? - Alors la mort de Jack renforcera la position de Tony dans l'équipe. Tony était détenu par le FBI. S'il y était retourné seul, il aurait été le seul suspecté. En détournant le doute sur Jack... On garde la couverture de Tony viable. Vous avez toujours su que ceci pouvait arriver. Oui. Tout comme Jack. Baisse ton arme ! Baisse ton arme ou je vais le tuer ! Je suis venu faire un travail, pas être trahi. Tu es isolé. Tu as besoin d'hommes solides, pas comme ces deux petits joueurs. Regarde ce que je leur ai fait. Je suis ici car je n'ai nulle part où aller. Tony dit que si je t'aide, tu pourras me faire sortir du pays. Écoute, si tu ne me crois pas, presse la détente. Quoi ? Es-tu cinglé ?! Tue-le ! Non. Tue-le ou je m'en vais. D'accord. Garde-la. Ok, je veux que le vol 112 soit réassigné pour un atterrissage immédiat. Vous demandez donc un atterrissage prioritaire pour le vol 122 parti de Las Vegas ? - Ce n'est pas une demande. Je transfère un protocole urgent de la Maison Blanche. Et votre nom est... Larry Moss, agent spécial. C'est une question de sécurité nationale. Agent Moss, Puis-je avoir votre code d'accès au Niveau 5 ? 6223-510. Merci monsieur. Le vol 112 est mis en tête de la queue et devrait atterrir d'ici peu. Merci. Président Taylor, c'est le colonel Ike Dubaku. Comme vous en avez sans aucun doute eu confirmation, la collision évitée à l'aéroport JFK n'était pas un accident. Nous avons le module CIP. Nous avons la possibilité de tuer des dizaines de milliers d'américains et nous sommes prêts à le faire. Je voulais que vous l'entendiez, M. le Premier ministre, pour que vous puissiez comprendre mon dilemme. Je vois. Vous rappelez la force d'invasion. Et bien, cette décision n'est pas encore prise. Et cet appareil que Dubaku contrôle, il pose un risque majeur envers votre peuple? - Oui. C'est une technologie qui a le potentiel pour causer d'énormes pertes civiles. Et il met l'intégrité de mon pays en péril. Et le Sangala ? Croyez-moi, nul n'est aussi conscient de l'enjeu que moi. Vous avez donc été tenu informé de la situation dans la province du Kasanga ? Les troupes de Juma progressent vers les camps de réfugiés. Plus de 2 000 vies sont menacées. En majorité femmes et enfants. Il y a aussi le fait que ces soldats qui ont, avec la promesse d'un support américain, déserté le régime et rejoint mes soldats de la liberté sur le terrain. Au moins... donnez-nous les armes dont nous avons besoin pour nous défendre. Vous avez été patient avec nous par le passé, M. Matobo. Je ne peux que vous demander d'être patient à nouveau. Maintenant, si vous voulez bien m'excuser. Mme La Présidente, je vous implore. N'abandonnez pas mon pays. M. Matobo, je ferai tout ce que je peux. Je compte sur vous. Merci. Vous ne pensiez pas que j'aurais aimé connaitre la situation des réfugiés au Sangala ? Mme Le Président, vous avez suffisamment à penser qans être surchargée avec des détails. Surtout des détails qui risquent de me pousser à lancer l'invasion. Madame, vous devriez commencer à envisager d'autres alternatives à l'invasion. Donnez-moi une bonne alternative et je la prendrai en considération. Je ne dis pas que c'est LA bonne alternative, Mais c'est la seule. Conformez-vous aux demandes de Dubaku. Retirez les forces d'invasion. C'est votre recommandation ? Abandonner ? Tout à fait. Bon Dieu, Ethan, vous avez entendu Matobo. Ses soldats au sol comptent sur nous. Voulez-vous que je sois responsable d'une autre "Baie des Cochons"? Kennedy a survécu à la "Baie des Cochons" et vous survivrez à cela. La superpuissance doit agir en premier lieu dans ses propres et meilleurs intérêts. - Toujours? - Toujours. Pas d'excuses. Et permettre à un tiers de dicter notre politique étrangère, est-ce qu'une superpuissance fait cela ? Oui, s'il n'y a pas d'autre option. Et ici, il n'y en a pas. Quoi de nouveau du FBI sur les recherches pour Almeida et Bauer ? Rien, Madame. Demandez-leur tout de même. Sans rancune, Jack ? Aucune. On doit être prudent dans notre métier. Je suis sûr que tu comprends. Oui. On connait tous la procédure. Les désaccords c'est bien, mais quand une décision est prise, tu la suis ou tu dégages. J'ai entendu beaucoup d'hommes le dire. Content de savoir que tu le penses vraiment. Avant que tu sois cité à comparaître, tu as parcouru le monde, de ville en ville, pendant un an. Pourquoi ? Que cherchais-tu? Ce n'est pas important. Quoique ce fut, je ne l'ai pas trouvé. Tu devais te douter de ce qui t'attendais. Pourquoi revenir ? Je voulais savoir ce que ça fait de se jeter dans la gueule du loup. Amusant. Mais sérieusement. Pourquoi ? C'est ma maison. Ça n'explique pas pourquoi tu t'es livré au Ministère de la Justice. Tony dit que tu étais à Beyrouth, à Mogadiscio et en Afghanistan. 2 fois. J'y suis retourné une 3ème fois en tant qu'entrepreneur privé. Être poli, professionnel avoir un plan pour tuer tous ceux que tu croises, c'est ça ? A peu près. C'est la question, n'est-ce pas ? Quand est-ce que les règles d'engagement s'arrêtent et les crimes de guerre commencent ? Tu veux savoir pourquoi je suis revenu ? C'est pour ça. J'ai pas tout suivi. Je suis fatigué de faire des monologues. Tu vois, je crois vraiment que tout ce que j'ai fait était justifié. J'ai donc voulu commencer un dialogue. Tout dire, rétablir la vérité. Première erreur. C'est ce que j'ai découvert. Tous ceux qui n'ont pas été au bord du gouffre et qui ont regardé en bas ne peuvent pas comprendre. Content de t'avoir parmi nous, Jack. C'était quoi ça ? Il essaie juste de me cerner. Méfie-toi de lui, Jack. Et ne le sous-estime pas. OK. Bien, écoutez. Je viens d'avoir un appel. - On a le feu vert. - "Feu vert" pour quoi? On ne sait même pas ce qu'est ce putain de job. Prendre un colis, le délivrer à notre client. Voici le lieu. Une résidence au 167 Foxhall Road. C'est au département d'état. Mémorise la carte. On ne connait pas le lieu exact de la récupération, mais probablement la suite principale. Le colis est une personne. Oui, c'est ça. L'ancien Premier Ministre Matobo du Sangala. La mission est de l'attraper et de l'amener au Colonel Dubaku. Le Colonel veut lui poser quelques questions et comme vous pouvez l'imaginer, le Colonel peut s'avérer très persuasif. Matobo a une sécurité rapprochée, Donc finissez de vous armer, soyez prêts à engager. On y va dans 2 minutes. Ils vont kidnapper Matobo. On doit donner l'alerte et arrêter cela. Non, on ne fait rien. Mais tu les as entendus... ils vont le torturer et probablement le tuer. Malheureusement, oui. Matobo a mené tout seul le combat contre le génocide dans son pays. - Il ne mérite pas cela. - Je sais, Chloé. Mais si on ne poursuit pas l'enlèvement, Jack et Tony ne trouveront pas le Colonel Dubaku, et nous n'irons pas à bout de cette conspiration. D'accord ? D'accord. Je ne veux pas que vous attendiez avec moi. Monsieur ? Partez avec la voiture, je vous appellerai quand j'aurais fini. Vous savez que je ne peux pas faire ça, M. Taylor. On fait ça hors du manifeste. Elle ne me parlera que si je suis seul. D'accord, je prendrais position sur le pont. Elle ne saura pas que je suis là. D'accord. - Monsieur Taylor. - Sam. Je ne peux pas rester longtemps. Ce que vous m'avez dit au téléphone, est-ce que c'est vrai ? Oui. Ils ont tué Roger et ils ont fait passer ça pour un suicide. Qui ? Qui a fait ça ? Les mêmes gens qui ont fournis de faux documents au FISC pour montrer qu'il vendait des informations internes. - Qui sont-ils ? - Je ne sais pas qui ils sont. Ils ont dit qu'ils me tueraient si je disais quelque chose. Du calme, Sam. Du calme. Je l'aimais. Je sais que vous l'aimiez, Sam. Mais là, j'ai vraiment besoin de savoir ce qui s'est passé. On a ordonné à Roger de faire un audit des courtiers dans son département. - C'est comme ça que ça a commencé. - C'était quand ça ? En janvier, début janvier. L'officier des comptes de sa boîte lui a demandé de marquer tous les biens cachés dans les investissements de sécurité. - Je ne comprends pas. - En gros, l'argent détourné. Mais ce qu'il a trouvé, c'était autre chose. Deux de ses managers de portefeuilles avaient pris un nouveau client. La branche bahamienne de la banque la plus vieille de Suisse, - Bank Lausann International. - Qu'est-ce qu'il y a de mal avec ça ? Les dossiers de Bank Lausann montrent qu'il faisait activement affaire avec des entreprises qui faisaient du business avec le Sangala. Le Sangala ? Ca a choqué aussi Roger évidemment. En cherchant plus loin, il a découvert d'autres comptes aveugles qui faisaient transiter l'argent des ventes. - Quels comptes ? Des comptes qui ont été reliés à un des seniors de l'administration de votre femme. - Qui ? Je ne sais pas. Mais qui que ce soit, il avait de grands intérêts dans l'action militaire proposée. - Quelqu'un pariait contre elle ? Qui pensait qu'elle n'y arriverait pas sur la scène politique ? Pariant gros, par dizaines de milliers d'actions. Roger était à un jour ou deux de lui présenter les preuves. Tout est là. Numéros de comptes, enregistrements des ventes, tout ce qu'il savait. Désolé de ne pas pouvoir vous aider plus. - S'il vous plait. - Je vous ai donné tout ce que je sais. Faîtes ce que vous avez à faire mais laissez-moi en dehors de ça. S'il vous plaît. OK. Merci. Tanner est là-dedans ? Oui, sa condition est toujours considérée comme critique. Ces avocats sont déjà arrivés ? Non, mais ils seront là dans quelques minutes. OK, allez à l'entrée et gardez l'œil ouvert. - Appelez-moi dès qu'ils arrivent. - Ça marche. Bonjour, M. Tanner. Je suis l'agent Walker, voici l'agent Gold, on est du FBI. Je pense que vous vous souvenez de moi. Je sais que vous souffrez donc je ferais court. Dîtes-moi où est Tony Almeida ? Est-ce qu'Almeida à une autre base pour ses opérations ? Le composant CIP s'y trouve-t-il ? - Mes avocats. - Ne peuvent pas vous aider, M. Tanner. Vous allez passer le reste de votre vie en prison si vous ne coopérez pas. Mais si vous le faîtes, je vous donne ma parole, je placerais un bon mot pour vous. M'aider à trouver le composant sera un grand pas vers la réduction de votre sentence. Je suis désolée, y a-t-il quelque chose de drôle ? - Ils ne laisseront jamais ça arriver. - Qui sont-ils ? Le colonel Dubaku, c'est de lui que Tony Almeida prend ses ordres ? Est-ce vous travaillez également pour lui ? - Partez. - Ouvrez les yeux, M. Tanner. J'ai dit, ouvrez les yeux. Regardez-moi. Dubaku est ici dans ce pays ? A-t-il le composant ? Renée, Renée. Renée, s'il vous plait. Renée. Je... je ne sais pas ce que vous faîtes. Qu'est-ce que vous faîtes ? Walker. Les avocats de Tanner viennent d'arriver. D'accord, merci. Son équipe légale est là. J'ai besoin que vous leur fassiez perdre du temps. Moi. Et comment je fais ça ? Je m'en fous. Faîtes quelque chose. Gardez-les hors de cette chambre aussi longtemps que possible. - Je suis pas à l'aise avec ça. - A l'aise avec quoi ? On brise une cinquantaine de règles fédérales rien qu'en étant là. Janis, cet homme est notre seule piste. Cet homme a demandé une consultation d'avocats. Je l'ai entendu. Des milliers de vie son en jeu ici. On doit plier les règles un peu là ou on perdra cette opportunité pour toujours. Je suis désolée. Je suis désolée. C'est juste... je ne peux pas. Tony Almeida et Jack Bauer se sont échappés sous ma surveillance. Je dois régler ça. Et soit vous m'aidez, soit vous ne le faîtes pas. OK. Excusez-moi, messieurs. Vous n'avez plus de temps, M.Tanner. Dîtes-moi ce que vous savez. Vous n'aurez rien de moi. Je ne vous dirai rien. Pour qui vous travaillez ? Vous ne pouvez pas faire ça. Où est Almeida ? Comment je trouve le composant CIP ? Dîtes-le moi maintenant ! Mes avocats. Vous ne pouvez pas faire ça. Vous êtes du FBI. C'est illégal. J'ai des droits. Je vous suggère d'utiliser votre dernier souffle sagement. Allez en enfer. Je vous en assure, je prends tout ça très au sérieux. Alors dîtes-nous où est notre client ! Comme j'ai dit, il a été déplacé pour des raisons de sécurité. - Dans l'annexe ? - Oui, monsieur. Alors pourquoi il n'y est pas ? Ecoutez, si je pouvais juste trouver un téléphone, j'appellerais mon bureau et on règlerait ça. Assez de votre aide, agent Gold. Je... je... je suis réellement confuse aussi. Excusez-moi. On essaie de trouver notre client, M. Alan Tanner. Juste une minute. On a un défaut sur le ventilateur. Putain, il s'étouffe. Une équipe et un kit de réanimation ici le plus vite possible. Chambre 21, Tanner. Mon Dieu, c'est bloqué ou un truc comme ça. - Tu dois réussir à aller là-dedans. - J'essaie. Ouvrez cette porte. C'est une urgence. J'arrive pas à ouvrir la porte, j'y arrive pas. Y a-t-il quelqu'un à l'intérieur avec lui ? Il est tout à vous les gars. Attendez une minute. On a besoin de vous parler. Renée. Si vous voulez pas savoir, Janis, ne demandez pas. Demandez à l'agent Heils de vous ramener au bureau. - Hillinger. - Passez-moi Larry. Monsieur ! J'ai Walker en ligne. - Vous avez eu quelque chose ? - J'ai peut-être une piste sur Almeida. Apparemment, il y a un complot contre l'ancien premier ministre du Sangala. - Matobo ? - Tanner dit que l'équipe d'Almeida a un plan pour l'enlever. - Quand ? Quasiment en ce moment. Ecoute, Larry. Si Almeida fait encore partie de ça et qu'on peut l'avoir avant, on peut monter un piège. D'accord. Je vais laisser l'équipe de sécurité du premier ministre mettre en place une équipe. Matobo est actuellement dans une résidence du département d'état. 167, Fox Hall Road. - J'y vais. - Renée, n'y va pas seule. - Attends les renforts. - OK. Oui. - Major Eto'o ? - Oui. Ici l'agent spécial Larry Moss du FBI. Ceci n'est pas un exercice. Code Alpha Alpha Delta. Enfermez le premier ministre. Je répète : enfermez le premier ministre. C'est bon. Allez-y. Où est Matobo ? Je ne sais pas. Où est-il ? Où est-il ? Je l'ai. Lâchez votre arme. Maintenant ! Lâchez votre arme.  A genoux. Où est Matobo ? Vous ne pourrez pas l'avoir maintenant. Qu'est-ce qui se passe Ule ? Qui nous fait ça ? Reste calme. Tout va bien se passer. C'est coupé. - Qu'est-ce que tu as ? - C'est un abri en béton armé. Comment se fait-il qu'on ne soit pas au courant ? T'as 3 secondes pour ouvrir la porte. Une. Je ne peux pas. Deux. On ne peut pas ouvrir de l'extérieur. On ne peut ouvrir que de l'intérieur. Jack, si on laisse Matobo ici, on perd notre seule chance