PRÉCÉDEMMENT DANS 24 Hassan n'est pas content de la réponse de Taylor. S'il veut régler ça avec elle, il le fera quand... - Votre arme ! - Que fais-tu ? Trop de vies sont en jeu. Je pourrais pas vivre avec ça. Et s'ils faisaient exploser la bombe ? Au moins, j'aurai essayé. Il reste 5 min. On doit faire vite. Vous pouvez pas lui faire confiance ! Bougez plus. Les mains en évidence. Il est vivant ? Où est le président Hassan ? Je l'ignore. Ne me mentez pas. Ils ont Hassan. On a la bombe. La bombe est entre Amsterdam et la 93e. Le président Hassan a été livré, il y a dix minutes. L'embuscade a lieu où ? À l'intersection de la 161e et d'Amsterdam. La CTU te suit. Je vais où ? Entre la 158e et la 159e, il y a un parking. Bon sang, on est repérés. Il a tourné à gauche ! Il fait demi-tour. Il fonce droit sur moi ! Tu sais où aller. Tu as Hassan ? Il a pu transférer Hassan avant qu'on l'arrête. Il y a une taupe à la CTU. Ma couverture va bientôt sauter. Je dois me tirer d'ici pendant que je le peux encore. CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 07 H 00 ET 08 H 00.</i> Il me faut votre badge. Pourquoi ? C'est le nouveau protocole depuis l'IEM. Personne sort sans autorisation de M. Hastings. SORTIE REFUSÉE Vous ne pouvez pas passer. Le système refuse. - Je vais juste à ma voiture. - Vous devez aller voir M. Hastings. Il est débordé. J'en ai pour deux minutes. Personne n'en saura rien. Il me faut mes cachets pour la migraine. Ne me forcez pas à vous supplier. D'accord. Un de mes hommes va aller vous les chercher. Donnez vos clés. Vous êtes déjà assez occupés. Je vais aller voir Hastings. Ça ira ? Merci, Jim. Une seule voiture est sortie une minute après l'accident. La sortie nord-est. Une femme blonde. Hassan était sans doute à bord. - On peut la suivre ? - Elle est hors zone. Bon sang. Lancez un avis de recherche. Regardez avec la NSA s'ils ont repéré des conversations. La présidente est en ligne. Elle vient aux nouvelles. J'ai vu l'accident. Dites-moi qu'il est encore en vie. Apparemment, il n'était pas dans le véhicule. - Comment ça ? - <i>Pendant l'opération,</i> il a dû être transféré dans un autre véhicule. - Donc, il est en vie. - Vraisemblablement. S'ils voulaient le tuer, ils l'auraient fait. Ils doivent avoir d'autres plans, je n'ose imaginer lesquels. Nous vous tiendrons informée. Que s'est-il passé ? - Mon père est en vie ? - C'est ce qu'on pense. Mais les terroristes le détiennent toujours. - La CTU est à sa recherche. - On peut garder espoir ? Le ministre russe des Affaires étrangères vous demande. J'arrive tout de suite. Je ne peux imaginer combien ça vous est difficile. Je voudrais que vous sachiez que tous nos hommes sont à sa recherche. M. Novakovich. Que puis-je faire pour vous ? Merci de me recevoir, je sais que vous êtes très occupée. Aucun souci. Je suppose que la situation du président Hassan n'a pas évolué ? Hélas, non. Il reste aux mains de terroristes. Pour l'instant, oui. Pensez-vous que la CTU pourra le récupérer ? Nous sommes sur une piste. Nous sommes assez optimistes. Quelle piste avez-vous ? Peu importe les détails techniques. Je vous préviendrai quand on en saura plus. Je crains que, sans Hassan, son gouvernement ne s'effondre. Fatalement, l'accord de paix échouera. J'en suis consciente. Mais n'envisageons pas le pire devant une situation aussi indécise. Je confrontais nos points de vue. Si Hassan meurt, il n'y aura pas d'accord de paix. Si je ne vous connaissais pas, je penserais que vous espériez cela. Vous estimez que cet accord sape votre autorité dans la région. Vous avez tout tenté pour vous en retirer. Vous subissez une pression importante, mais ces accusations sont sans fondement. Notre pays soutient le vôtre. Nous sommes présents, non ? J'ai peut-être parlé vertement. Je n'ai juste pas besoin de vous pour me rappeler ce qui est en jeu. J'apprécie votre soutien et je me réjouis de l'avoir alors qu'on cherche le président Hassan. C'est un plaisir. Je peux te parler ? On a un problème. Jack pense que les terroristes ont une taupe à la CTU. Pourquoi ? Ils ont changé de voiture, car quelqu'un a dû les avertir. J'avoue y avoir pensé - quand le satellite a buggé. - Un bug ? Un bug qui leur a permis de s'échapper. Une malchance pas possible. Jack a le téléphone de Tarin. Si quelqu'un d'ici l'a prévenu, on aura son numéro. Jack est en route pour la CTU. Appelle-le sur une ligne sécurisée. C'est bon. J'appelle Jack maintenant. - C'est Chloe. Renee m'a expliqué. - Bien. Je t'envoie les données du téléphone. - C'est quoi, ton numéro ? - 91770. C'est crypté. Tu devras faire vite. - J'ai besoin de votre ordinateur. - Pourquoi ? - Voir sa configuration suite à l'IEM. - Ça peut attendre ? Non, sauf si vous voulez perdre des données. - Ce sera long ? - Quelques minutes. Allez-y. C'est Chloe. - Je dois vous parler à mon poste. - Qu'y a-t-il ? Je vous expliquerai. J'arrive. Dites-moi quand vous aurez fini. J'écoute ? Il y a une taupe à la CTU. Pardon ? Ils ont changé de voiture, car ils se savaient suivis. Jack a récupéré le portable de Tarin. Chloe décrypte les données. C'est qui ? J'attends les résultats. Voilà les appels les plus récents de Tarin. Là. C'est l'un de nos portables fournis par la NSA après l'IEM. - À qui il était attribué ? - Je vais voir le registre. Dana. Où est-elle ? J'ai vu Hastings. - C'est réglé. - Et votre migraine ? Pire, grâce à vous. Je ne fais que mon boulot. APPRÉHENDER Mettez vos mains... Affichez la vidéo. Une équipe médicale ! Pourquoi vous voulez arrêter Dana ? Elle est avec les terroristes. Elle a abattu deux gardiens. - Elle tente de fuir. - De quoi vous parlez ? Elle était en contact avec un des terroristes. Elle travaille avec eux. Vous le saviez ? Non ! Elle vient d'entrer dans le parking. Elle se dirige vers sa voiture. Bloquez les issues. Sors de la voiture ! Qui es-tu, salope ? Qui es-tu ? Laissez-la ! Où est Hassan ? Vous parlerez d'une façon ou d'une autre. Où l'emmènent-ils ? Je veux parler à Jack Bauer. Vous voulez des réponses... faites venir Bauer. Emmenez-la. Quel est son vrai nom ? Jenny Scott. C'est ce qu'elle m'a dit. Mais je ne sais plus que croire. Elle a commis des délits par le passé. D'où le changement de nom. C'est-à-dire ? Elle fréquentait un criminel. Ils ont commis des vols. Il y a eu un mort. Ça n'aidera pas à retrouver Hassan. C'est à moi d'en décider. - Pourquoi vous l'avez pas signalé ? - Je le sais depuis quelques heures. Ce n'est pas une excuse. Je sais. Je voulais la protéger. J'avais pas l'esprit clair. Quand vous vous êtes absentés, c'était pour quoi ? C'est une longue histoire. Ça n'aidera pas à retrouver le président Hassan. Je ferai un débriefing plus tard. D'ici là, laissez-moi continuer. J'ai foiré, mais j'ai travaillé avec les hommes de Hassan le mois dernier. Laissez-moi aider. Vous vouliez être prévenu pour Jack Bauer.</i> - <i>Il vient d'arriver.</i> - Envoyez-le en salle d'interrogatoire. - Allez faire votre débriefing. - Vous avez besoin de moi. J'ai besoin de gens de confiance. Vous voulez aider ? Commencez par dire tout ce que vous savez. Et on en reparle. Alors ? Tu avais raison pour la taupe. Dana Walsh, une analyste. On a vérifié les données. Elle a appelé Tarin et a dû le prévenir qu'il était poursuivi. On a sa vraie identité ? Elle ne veut parler qu'à toi. Pourquoi moi ? Va savoir. Vous savez ? J'ai parlé à Ortiz, son fiancé. Je comprends mieux. Il en sait très peu. Elle a un passé criminel et a changé de nom pour entrer à la CTU. Pas évident. On a dû l'aider. On doit en savoir plus. - Cole serait une taupe ? - Je pense qu'il dit la vérité. Mais après ça, je ne sais plus. Je pensais connaître Dana Walsh. Cole n'en est pas une. Mais pourquoi vous ? Aucune idée, je viens de la rencontrer. On va le savoir. Ouvrez. Disposez. Que ce soit clair. De mon point de vue, j'ai rempli ma part du contrat. On a le combustible. Je suis encore là parce que j'ai promis à la présidente de protéger Hassan. Je sais. Les appareils biométriques sont prêts ? Vous ne vouliez parler qu'à moi. Pourquoi ? Tous les autres sont des incompétents. On va gagner du temps : si vous voulez Hassan, je peux vous aider. Je sais où ils l'emmènent et ce qu'ils vont faire. Que voulez-vous ? La totale. L'immunité, un casier vierge et une compensation. Comment ça ? Sur le site, vous allez récupérer leur fric, je veux ma part. J'ai perdu beaucoup d'argent dans cette affaire. C'était pour l'argent ? Comme toujours. Si vous voulez que j'en parle à la présidente, il me faut des preuves tangibles. Dans une demi-heure, vous aurez ce que vous attendez. La tête de Hassan. Sale garce. - <i>Comprenez-moi bien.</i> - Merde ! Votre seule monnaie d'échange, c'est Hassan vivant. Arrêtez de vous foutre de moi ! Ils vont le forcer à faire une déclaration, puis ils le tueront, en direct sur Internet. Alors, arrêtons là les marchandages et évitons d'en arriver là. J'en réfère à la présidente, mais comprenez bien, si nous ne retrouvons pas le président Hassan en vie, vous n'aurez rien. Rien. C'est pour ça que je vous ai demandé. Ça fait partie du marché. Vous allez vous charger de l'opération. Hassan est sous haute protection. Il faut quelqu'un d'expérimenté. Il y a déjà eu assez de bourdes. Pas vrai ? Vous disiez avoir perdu beaucoup d'argent. Qui devait vous payer ? Vous perdez du temps. Alors, les résultats biométriques ? Elle dit la vérité. C'est pas fiable, c'est une sociopathe. On ne peut pas la croire. Ce n'est pas que pour l'argent, elle cache quelque chose. Mais vu le temps qu'il nous reste, on doit suivre cette piste. Comment ? On appelle la présidente. On y est. On monte. Sors d'ici. Va jouer ailleurs. Sors d'ici. Hassan est là. Ils l'amènent. On devrait le tuer maintenant. Toute la ville le recherche. Le tuer ne suffit pas. Il doit confesser ses crimes, avouer ses mensonges. Plus on attend, plus ils auront de temps pour le sauver. Personne ne le sauvera. Il mourra, ici. Vous me reconnaissez ? J'étais jeune, à l'époque. Vous étiez général dans la Garde révolutionnaire. J'ai eu l'honneur de vous briefer sur nos opérations à Abul. Vous étiez un grand leader. Que s'est-il passé ? Pourquoi avez-vous tourné le dos à notre pays ? C'est vous... qui avez trahi notre pays. Je lutte pour préserver la puissance de notre pays. Vous avez choisi la soumission à l'Occident. Pas la soumission. Mais une paix digne de ce nom... qui rendra notre pays plus fort. Oui, je vous reconnais. Vous vous rappelez quand on a sécurisé... la région d'Abul ? Je m'en souviens. Pour les autres généraux, nous étions voués à la défaite. Mais nous avons lutté. Quatre longues journées. Je croyais du fond du coeur que nous pouvions gagner. Et j'avais raison. Je ne dis pas que je n'ai jamais tort. Mais je crois... tout autant à cet accord de paix. Je vous demande juste... de croire en moi, encore une fois. Je vous supplie d'arrêter cette folie. La prochaine fois que vous parlerez... vous présenterez vos excuses à tous les citoyens du Kamistan. Vous les implorerez de pardonner votre trahison et vous renoncerez à l'accord de paix. Certainement pas. Je ne ferai jamais ça. Quoi qu'il advienne. Vous le ferez. C'est juste une question de temps. Et de capacité à résister à la douleur. L'accord est au nom de Dana Walsh. Mais je crois que ce n'est pas son vrai nom. Les avocats le savent. L'accord sera quand même valable. Dommage. J'espérais qu'on avait une porte de sortie. J'envoie ça à la CTU. Je m'accroche. Vous vous remettrez sur pied ? Je laisse les médecins répondre. - Ils font des examens. - Bien. Où en est-on avec Hassan ? Est-il en sécurité ? Hassan est détenu par les terroristes. Mon Dieu, ils vont le tuer. Pas si la CTU arrive à temps. Une opération de sauvetage est en cours. - Ils savent où il est ? - Ils le sauront bientôt. Il y avait une taupe au sein de la CTU. Une analyste, Dana Walsh, à qui j'ai accordé l'immunité conditionnelle, en échange de sa coopération. Quelle condition ? Que Omar Hassan survive. Il est possible que Hassan n'en sorte pas vivant. C'est une perspective horrible, mais nous devons nous y préparer. Est-il possible que nous puissions traiter avec le successeur de Hassan ? La Constitution du Kamistan est vague quant à la succession au pouvoir. On ne sait pas qui le remplacerait. Et puis, Hassan a eu beaucoup de mal à convaincre son administration. Il a fallu un homme aussi charismatique et passionné pour y arriver. Désolé d'être pessimiste, mais il faut être réaliste. Sans Hassan, il n'y aura pas de paix. Le briefing peut débuter avec Dana... ou quel que soit son nom. J'ai entendu. Elle est là depuis un an. Comment on a pu ne rien voir ? Je savais qu'un truc clochait. Elle était trop parfaite. Mais de là à être une terroriste... J'aurais dû le voir. Elle a été bizarre toute la journée. Si j'avais regardé au bon endroit, dans les yeux, par exemple, j'aurais vu quelque chose. Elle nous a bernés. Remets-toi. Asseyez-vous. Je vous le dis parce que vous l'apprendrez bien assez tôt. La présidente a accordé une immunité provisoire à Dana. Quoi ? Elle nous donne des informations sur les terroristes. J'en ai rien à foutre. C'est une traîtresse et une meurtrière ! On peut pas la relâcher ! Pas elle ! Vous êtes blessé professionnellement et personnellement. Passez à autre chose. Jack Bauer mène l'opération de sauvetage. Il vous veut dans l'équipe. Mais Dana va briefer le groupe. Ça vous pose un problème ? Ça ira. Tant mieux. Allez devant la salle de conférence. Il s'appelle Samir Mehran. Avant d'arriver, il était dans la Garde révolutionnaire. En tout, il lui reste six hommes. Vous avez tué les autres. Vous êtes sûre que Hassan est là-dedans ? L'entrée est sur l'avenue Holland, avec des issues derrière et à l'est. Il y aura au moins deux guetteurs. - Le numéro de l'appart ? - Je l'ignore. - Donnez-nous le numéro. - Je vous le dirais si je le savais. Au-dessus du rez-de-chaussée. - Qu'en savez-vous ? - L'immeuble est habité. Par quelques familles. Elles feront office de bouclier humain en cas d'attaque frontale. On a ce qu'il faut. On y va. Occupez-vous d'elle. Emmenez-la en cellule. - Tu vas bien ? - Je suis prêt. Réunis tes hommes, on y va. Avancez. Allons-y. Lisez la déclaration. Qu'on en finisse. Ça ne va qu'empirer. Dites au peuple que vous avez fait une grave erreur. Expiez vos péchés. Vous perdez votre temps. Je ne vous obéirai jamais. Lisez la déclaration ou je commencerai à vous découper en morceaux. Que je vive... ou que je meure... cette paix se fera. Et vos semblables ne pourront plus se cacher. Cette paix mourra ici avec vous ! - La drogue devait le faire craquer. - Ça devait. - Donne-lui une autre injection. - Il mourra d'overdose. Ça m'est égal. Fais-le. On peut pas continuer indéfiniment. S'il refuse de lire la déclaration, il faut trouver autre chose. Il va craquer. - Je le sais. - Il est plus fort qu'on l'attendait. Il faut faire avec. Prépare le flux Internet. Que vas-tu faire ? Je dénoncerai ses crimes au monde. Et j'exécuterai la sentence. La CTU nous a contactés. Leur équipe tactique est en approche. Nous sommes en liaison. Dalia et Kayla Hassan désirent vous parler. En salle d'attente. Vous avez trouvé mon mari ? Il est retenu dans un immeuble. La CTU est en route. Ils savent s'il est en vie ? Nous le croyons, mais il n'y a pas de certitude. Nos meilleurs agents feront tout leur possible pour sauver votre mari. Mais vous ne le garantissez pas. Je le crains. Mais je vous assure que nous ferons le maximum. On a besoin de vous en salle de crise. Nous aurons bientôt du nouveau. La NSA nous signale un flux en direct sur Internet. C'est le président Hassan. Allez-y. Le président Hassan a trahi son pays.</i> Sa volonté de capituler face aux infidèles a failli nous condamner</i> à la soumission. Voici une liste de ses crimes. Vous verrez qu'il mérite un châtiment exemplaire.</i> Hassan a torturé et lâché ses chiens sur des personnalités importantes.</i> Les érudits... Une indication de la position de Hassan dans le bâtiment ? Regardez les ombres. La lumière est naturelle. C'est une fenêtre. Vous êtes sûre ? Ça concorde avec la température de la lumière naturelle. C'est le bâtiment que Dana nous a décrit. Vu l'angle des ombres, c'est un appartement orienté côté est. Et vu la hauteur des bâtiments, c'est au 3e étage. Drone en position. Il y a deux guetteurs sur le toit. Passez-moi Jack. On a déterminé où se trouve Hassan. Un appartement, côté est, au 3e. On confirme aussi deux guetteurs armés sur le toit. Coins nord et sud. - Bien reçu. - Dépêchez-vous. Ils ont lancé un flux en direct sur Internet. Un terroriste lit une liste des prétendus crimes de Hassan. Après, il l'exécutera. On est en place. On vous informera dès qu'on entrera. Tout le monde est là ? Abattez les guetteurs. Coordonnez vos tirs et couvrez le périmètre. Charters, Bank, avec moi. On utilisera la surveillance audio pour localiser le président Hassan. Utilisez des silencieux. Cette opération repose sur la surprise. S'ils nous sentent arriver, le président Hassan est mort. Je ne vous rappellerai pas l'importance de cette opération. Finissons le travail. Rendez-vous au point de ralliement dans 2 min. Je dois te parler. - Je te veux dans l'équipe d'assaut. - Je ne coordonne pas ? Je préfère avoir tous les agents expérimentés. Mais c'est à contrecoeur. Promets-moi de rester derrière et d'obéir à mes ordres. - Promets-moi. - Je te le promets. Prépare-toi. Cible A en vue. Cible B en mouvement vers toi. 6 mètres... Trois... À mon signal. Maintenant. Guetteurs éliminés. On se dirige vers l'immeuble. On vous voit. C'est un outil de dissimulation, de désinformation et de propagande pour son régime.</i> ... soutenant ouvertement ces vipères venimeuses que sont les Américains.</i> Cet homme n'est pas notre président !</i> C'est un imposteur qui vendrait nos femmes et nos enfants</i> aux impérialistes occidentaux. Ses crimes envers son peuple exigent un châtiment !</i> Nous ne sommes pas des terroristes, comme la présidente Taylor et ses rats</i> voudraient nous qualifier. Bouge pas. FBI. À terre, maintenant. À terre. Ennemi à terre au 1er étage. La voie est libre ? C'est bon. Couvrez-nous, on y va. ... corruption et allégeance et introduira une domination étrangère en République islamique du Kamistan.</i> C'est le chien qui parle en notre nom. La marionnette de Taylor ! C'est bon. Tout va bien. On ne te fera pas de mal. Où sont ton papa et ta maman ? FBI. Un mot de plus et je vous tue. Sur le canapé. Samir va en finir. Il faut intervenir maintenant ! Taylor et son pays veulent nous détourner du progrès</i> et annihiler nos défenses. Les mensonges et promesses avides de Hassan...</i> J'ai un visuel sur Hassan. Prêt à engager. ... si vos maisons étaient occupées. Nous avons des milliers de fidèles prêts à donner leur vie. Ce qu'il cherche à créer... est une nation fantôme, sans âme. Vous entendrez bientôt l'appel au renouveau.</i> Nous reprendrons notre pays. Souvenez-vous de ce jour comme du début d'une révolution.</i> Le jour où nous avons éliminé un tyran.</i> Hassan nous a déchirés, muselés, divisés avec son condescendant</i> traité de paix de soumission aux Américains.</i> Pour sa trahison, il sera condamné à la peine capitale.</i> Je suis désolé. J'exécuterai moi-même la sentence. Le temps est venu pour ce criminel de payer. Notre pays réclame justice. Omar Hassan... le paiera de son sang. Parlez-moi. Le procès a été préenregistré. Il est déjà mort. Appelez la CTU. Je veux savoir où nous avons échoué. Et enlevez ça des écrans.