PRÉCÉDEMMENT DANS 24 Kevin Wade... Vous le connaissez, non ? Nous traversons une crise qui menace la sécurité nationale. Je dois retourner travailler. Si je parle à votre superviseur, il acceptera peut-être de vous libérer. C'est fini. L'agent de probation qui recherche Kevin est à la CTU. Il veut les enregistrements originaux. Je vais les lui donner. - Et si t'attendais ? - Tu comprends pas ? Il sait tout. Il ira voir Hastings. Fais ce qu'il te dit, et il ne t'arrivera rien. C'est qui ? Un autre traître ? Le seul traître dans l'histoire, c'est ton père. On a pas désactivé les détecteurs de radioactivité. - Où est le combustible ? - Toujours en dehors de la ville. - Comment allez-vous me l'apporter ? - On s'en occupe. Fuyons ! Arrêtez-les ! M. Hastings, Kayla Hassan est en ligne. Elle s'est enfuie en voiture. Ils voulaient me tuer. Tarin m'a aidée à fuir. Ils lui ont tiré dessus. Il m'a dit de vous appeler. Mlle Hassan, je m'appelle Jack Bauer. Où étiez-vous détenue ? On a l'adresse. Les cibles se dirigent vers le nord sur Orchard. Ils montent dans un SUV. On en a identifié un. C'est Tarin Faroush. Kayla a dit qu'il s'était sacrifié, mais il est vivant. Où est la voiture dans laquelle est Tarin ? Elle prend la première sortie du pont Williamsburg. - Passe-moi Hastings. - Je suis là, Jack. Ne laissez pas entrer Kayla Hassan. - Ils voulaient qu'elle entre à la CTU. - Elle est dans le tunnel. Arrêtez la voiture ! Levez les mains ! C'est une IEM ! Que se passe-t-il ? Contacte la NSA. Les terroristes ont neutralisé la CTU. CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 04 H 00 ET 05 H 00.</i> Le serveur central est grillé. - Utilisez les autres. - J'ai déjà essayé. Essayez encore. Je ne contrôle plus les drones. Ils vont tomber du ciel ? Le pilote automatique a dû s'enclencher, et ils devraient tourner en rond jusqu'à être à sec. Mais on a perdu la surveillance aérienne et la détection de radioactivité. En gros. D'accord. L'agent Skaggs est sur le terrain. Qu'il communique à l'Aviation civile les plans de vol des drones. On doit les arrêter avant qu'ils ne s'écrasent. Ça va ? Si ça va ? Une IEM nous a mis hors jeu. On est mal face à cette menace radiologique. Donc, non, Chloe, ça va pas. Ça ira mieux quand on aura localisé le combustible. Kayla Hassan en a fini à l'infirmerie. Il faut la ramener à l'ONU. Sa famille doit être évacuée. - Je m'en occupe. - Laissez. Organisez un briefing dans 10 minutes avec tous les chefs de service. Qu'ils évaluent l'ampleur des dégâts. Ils peuvent pas, leurs systèmes sont morts. Qu'ils utilisent un stylo et un bloc-notes. - Phil Holden. - <i>Phil, c'est Jack Bauer.</i> T'es de retour, il paraît. J'ai pas beaucoup de temps. Écoute-moi attentivement. Des Kamistanais tentent d'introduire de l'uranium militaire dans la ville. Oui, je viens de lire le mémo. Une équipe de la CTU serait à leur poursuite. On les a perdus. La CTU a été touchée par une impulsion électromagnétique. On a perdu tout moyen de communication. J'aurais besoin de vos satellites. Aucun d'eux n'est au-dessus de la ville. Toute la surveillance aérienne passait par la CTU.</i> - Et les caméras de circulation. ? - Je peux essayer. Donne-moi leur dernière position. Ils ont quitté le pont Williamsburg à la sortie Broadway ouest. Ils ont un SUV gris. Je te rappelle. Il faut fermer les ponts et les tunnels à la circulation. - <i>C'est fait.</i> - Merci. - Tu vas où ? - La NSA ferme les ponts et les tunnels. - Ils ne peuvent entrer que d'une façon. - Par l'East River. Exactement. La CTU est HS. C'est sûr ? Je suis connecté au réseau électrique. Ça a enregistré l'impulsion, et depuis, plus rien. La CTU est aveugle, sourde et muette. - La zone est sécurisée ? - Oui. - Beau boulot, Ali. - Merci. Chargez le combustible. C'est une situation difficile pour toi. Mais la fille de Hassan devait être sacrifiée. Elle était notre seule solution pour faire passer le combustible. Les agents Beck et Henderson vous escorteront jusqu'à l'ONU. Que se passe-t-il ? L'agent Beck vous briefera. Vous devrez faire une chose pour nous. Le fichier de votre père contient les noms d'agents kamistanais basés dans notre pays. Vous devrez identifier les complices de Tarin. Je ne ferai rien tant que vous ne m'aurez rien dit. Votre voiture était piégée avec une bombe IEM. L'impulsion électromagnétique désactive les matériels électroniques. Tous nos systèmes sont morts. Je ne comprends pas. Tarin m'a mise dans cette voiture. Il s'est servi de vous. Il a tout mis en scène, pour amener la voiture, ici. Mais il a été abattu. Je l'ai vu. Il est vivant. On l'a repéré, il y a quelques minutes. C'est lourd à encaisser. Mais vous devez suivre ces agents. Et faire ce que je vous ai demandé. Vous avez vu ces terroristes. Si vous les identifiez, on aura une chance de les arrêter avant l'attaque. Bien. À plus tard. Ahman a préparé la bombe. Il reste peu à faire une fois de l'autre côté. Véhicule en approche. - <i>Où est-il ?</i> - Il vient par l'est. - Un SUV noir, sans distinction. - Tu as combien d'hommes avec toi ? Trois. Attends que le SUV soit à portée, puis élimine-les. On y va ! - Attends. - Quoi ? J'ai vu quelque chose. Une source chaude près de l'eau. Elle a disparu. Dis à la police d'envoyer des unités. Je vais voir si la NSA surveille la zone. C'est bizarre. J'ai du réseau, mais l'appel ne passe pas. Pareil, ici. Ils nous brouillent. Ils sont ici ! Baissez-vous ! Démarre ! Ça démarre pas. Vos armes ! Le sniper, au nord. - Couvre-nous. - Compris. Vous, prenez des armes dans le coffre, d'accord ? Comment ils nous ont localisés ? Ils ont dû nous suivre. Utilise la vision infrarouge et dis-nous où sont les snipers ! À dix heures, en haut et en bas. Ils sont quatre. L'un d'eux était à l'hôpital. Il voulait convaincre Marcos, d'enlever son gilet. Jack Bauer. Un ex-agent de la CTU. L'un des meilleurs. À neuf heures, en bas ! On peut toujours y aller. Tant qu'ils ne peuvent pas communiquer... Ça risquera pas. Leurs communications sont brouillées depuis qu'ils sont dans la zone. Ils sont coincés. Par nos snipers. Parfait. Débrouille-toi pour les tuer. Je t'appellerai quand on aura traversé. On y va. Je recharge. Deux hommes s'en vont sur un Zodiac. Il y a Tarin Faroush. Ils transportent une caisse. Ça doit être le combustible. D'accord ! Trop tard. Il faut alerter la police avant qu'ils aient traversé. Toutes les communications sont brouillées. Il y a un téléphone public, à dix heures. C'est une ligne fixe. Ça passera. C'est dégagé ? Vu l'emplacement des snipers, on se ferait cueillir à peine sortis de derrière le véhicule. On doit pouvoir utiliser le blindage comme bouclier. Owen, King, occupez-vous-en ! À onze heures ! On reçoit les rapports de l'explosion. Trois morts dus à l'explosion de la bombe dans le tunnel. - Bon sang. Quoi d'autre ? - Quelques blessés. L'agent McCallan a été brûlé dans un feu d'origine électrique. - Comment va-t-il ? - Ça ira. Mais sans infirmerie, on a dû le conduire à l'hôpital. - On a des inondations ? - Les pompes sont arrêtées. L'eau atteint 15 centimètres dans certaines sections. On s'en occupe ou on va finir noyés ? Une équipe est dessus. Bien, revenez dans 20 minutes. - Monsieur ? - Oui ? La NSA est là. La NSA ? Brian Hastings, directeur de la CTU. Frank Haynam, responsable des opérations sur New York. - C'est un IEM qui a fait ça ? - Tout à fait. Si vous venez aider, c'est avec plaisir. C'est exact. J'ai amené mes meilleurs hommes. Commençons par la surveillance aérienne et les communications. - Où sont vos serveurs ? - En bas. Je préviens mon équipe. Vous pourrez cohabiter. J'ai déjà mes hommes. Mon équipe connaît mieux le terrain que quiconque. Pas tout à fait. Je fais partie de ceux qui ont conçu cet endroit. J'ignorais que ça donnerait ça. Qui vous a dit pour l'IEM ? Jack Bauer a fait part de la situation à notre antenne locale. Bauer poursuivait les responsables quand on a perdu le contact. Vous savez où il est ? La NSA a essayé de le rappeler. Il ne répond pas. On cherche pourquoi. Suivez-moi. On a des rapports à faire. Qu'est-ce que tu fais ? J'ai peut-être une idée pour tout relancer. Ah oui ? Je travaille dessus, donc laisse-moi tranquille. Tout le monde, écoutez-moi. Voici Frank Haynam, responsable des opérations sur New York, pour la NSA. Lui et son équipe vont nous aider à rétablir la surveillance aérienne et le réseau pour qu'on puisse chercher le combustible. Ils apportent de nouveaux portables. J'attends une entière coopération. Donnez-leur tout ce qu'ils veulent. Nous avons un genou à terre, mais je vous promets que nous allons nous relever. Au travail. Agent Blochard, accompagnez-les à la salle des serveurs. - La NSA sait quelque chose sur Jack ? - Ils l'ont eu il y a 20 minutes. Plus rien depuis. - Pourquoi ? - Ils ne savent pas. Il pourrait avoir des ennuis. Il faut partir à sa recherche. Même si j'avais des agents disponibles, où les envoyer ? Il se dirigeait vers l'East River. C'est plus de 15 km² à balayer. C'est trop pour engager des ressources que nous n'avons pas. Il poursuivait les terroristes. C'est notre meilleure chance. Concentrons nos efforts. Quand tout sera revenu, on le trouvera. Ça sera trop tard. Si quelqu'un sait se débrouiller, c'est bien Jack. Allez vous assurer que Hayman n'ait besoin de rien. C'est pire que je le croyais. 90 % des composants sont grillés. On va devoir tout retirer et mettre de nouvelles cartes réseau. Je viens voir si vous avez besoin d'aide. On s'en sort. Merci. Vous passerez par le CLR ? On va l'isoler du serveur principal et recréer le réseau. Récréer le réseau ? Ça va prendre un temps fou. Merci pour votre aide. On prend le relais. J'ai pensé à un autre moyen en étudiant les plans de la CTU. - On se branche sur la ligne principale. - Je ne suis pas fou. Nous devons nous assurer que le combustible n'entre pas en ville. Ma solution est plus rapide. Et extrêmement dangereuse. Comment ça ? Rouvrir la ligne sans mémoire tampon pourrait causer une surcharge et vous électrocuter. Et ça pourrait mettre le feu au bâtiment. Je connais les risques. Je dois pouvoir contourner ça. Une IEM, et vous êtes à la rue. Désolé de ne pas me référer à votre expertise. Si vous m'écoutiez au lieu de m'insulter... Je ne suis pas venu débattre, je répare vos bêtises. Sortez. Maintenant. Maintenant. Je ne me répéterai pas. Préparez le CLR pour un diagnostic. Y a-t-il un autre accès à la ligne principale ? Non. Pourquoi ? Je pourrais rétablir les systèmes plus vite, mais Haynam trouve ça trop dangereux. C'est un égocentrique frénétique. C'est un prérequis pour être ingénieur, ces derniers temps. T'en as parlé à Hastings ? Si j'y vais, il va me dégommer. Peut-être pas. Et mon cul, c'est du poulet ? Laisse filer. Ils ont l'air de savoir ce qu'ils font. - Et sinon, qu'arrivera-t-il à Jack ? - Quel est le rapport ? Laisse tomber. Renee, c'est Chloe. Où es-tu ?</i> Chez Jack. Qu'y a-t-il ? Rien ne va. On a été frappés par une IEM. Le réseau est HS. C'est la pagaille. - Comment c'est arrivé ? - Ça serait trop long. Ils voulaient saboter nos détecteurs radiologiques. - Où est Jack ? - Il doit avoir des ennuis. Trouve-le. Du calme, Chloe. Quel genre d'ennuis ? Il poursuivait les terroristes lors de l'IEM. Il a contacté la NSA, et ils ont perdu le contact. - Hastings est au courant ? - C'est lui qui me l'a dit. - Et que fait-il ? - Rien. Il n'enverra personne à sa recherche. Il n'a pas les effectifs et il pense que Jack se débrouillera. Où était-il avant de perdre le contact ? Il a pris la première sortie après le pont Williamsburg. Je pars à sa recherche. Rétablis le réseau au plus vite. Trouve Jack. - <i>Et mène-moi à lui.</i> - Ça peut prendre un moment. La NSA est venue réparer le réseau, mais ils font tout de travers. - Je peux y arriver plus vite. - Dis-leur. J'ai essayé. Ils m'écoutent pas. Alors, fais-toi entendre. Fais ce que tu as à faire. D'accord. Appelle-moi dès que c'est rétabli. L'IEM a neutralisé nos systèmes. En attendant que ce soit de nouveau fonctionnel, on doit évacuer le personnel non essentiel. Suivez l'agent Combs jusqu'au tunnel d'accès. Je dois parler à M. Prady. Par ici. Désolée d'avoir mis autant de temps. J'étais occupée. On m'a dit ce qui s'est passé. C'est terrible. J'ai une mauvaise nouvelle. La vidéo que vous vouliez a été effacée par l'IEM. "Effacée" ? Comme tout, dans ce bâtiment. C'est assez regrettable. Vous me dites que celui qui a aidé Kevin Wade et volé les preuves va rester impuni. J'en ai peur. Vous êtes sûre que tout a été effacé ? - Vous n'avez pas de sauvegarde ? - Si, mais elle est ici. Tous nos serveurs ont été effacés. Je sais ce que Kevin représente pour vous. J'aimerais pouvoir faire plus. Vous n'avez rien d'autre à me dire qui m'aiderait à trouver Kevin ? Je vous ai tout dit. J'en suis sûr. Je dois vraiment y aller. Bonne chance dans vos recherches. J'espère qu'il va bien. Moi aussi. S'il y a du nouveau, appelez-moi à Little Rock. Bien sûr. J'espère qu'on vous remettra la lumière. Je pense pouvoir résoudre votre problème de sécurité. Voilà l'alternative. Je pensais avoir été clair. On ne touche pas à la ligne principale. Pour la dernière fois, on va le faire à ma façon. Des agents recherchent le combustible, on doit les aider. Pour la dernière fois, foutez le camp d'ici. Dégagez ou j'appelle la sécurité ! Vous, dégagez. Maintenant. Dégagez tous. Réfléchissez une seconde. Vous voulez vraiment faire ça ? M. Haynam, je ne veux pas vous blesser. Vous êtes sûrement sympa, en dehors du boulot. Et vous portez une alliance. Je jure devant Dieu, si vous ne partez pas, je vous tire dessus. Dehors ! Allez ! Prévenez Hastings. Et qu'il envoie la sécurité. On est pris à revers ! On y est presque ! Ils sont là, il faut bouger ! Une seconde. Je suis prêt. On utilise ces tôles comme bouclier jusqu'au téléphone. On se déplace lentement et régulièrement. On doit oeuvrer de conserve. Compris ? Oubliez les tirs. Ce bouclier nous protégera. Croyez-le. Cole, mets-toi avec King. Owen, avec moi. On y va ! Ça ne tiendra pas. Ça tiendra. Maintenez la formation. - Tu peux les atteindre ? - Pas de cet angle. - Il ne tient pas, il faut courir ! - Si, elle tiendra, ralentissez ! On y est presque, on y va ! On peut rien faire. - On peut pas le laisser là. - On n'abandonne pas nos hommes. Si tu vas le chercher, tu es mort. Ils veulent nous faire sortir. On fonce vers le téléphone et on demande de l'aide. On y est presque. Tu couvres le nord, et Owen, l'est. J'y arriverai. Couvre-le ! Je suis désolé. Je ne pouvais pas l'abandonner. Tu as été super. Il va bien ? Il s'en est sorti ? Il s'en est sorti ? Oui. Allez, reste avec moi. Ils se repositionnent. Surveille-les. Tu vas bien ? - Tu es sûre ? - Oui, je vais bien. Je suis désolée. Je suis vraiment désolée. Tu avais raison pour Tarin. J'aurais dû t'écouter. Tu vas bien. C'est le principal. La CTU prépare une évacuation souterraine. En cas d'attaque radiologique, vous serez protégés. - Quand part-on ? - Le plus tôt possible. La présidente Taylor vous attend avec les délégués. J'ai préparé le fichier que voulait M. Hastings. Va avec eux. Elle est forte. Elle ira bien. On a failli la perdre. Et j'ai failli te perdre. Tout ça pour un accord de paix qui peut échouer à tout moment. Et ça va empirer, Dalia. Mes ennemis m'attaqueront une fois rentrés au pays. Malgré tout ce qui s'est passé, je n'ai jamais douté du bien-fondé de ce que tu faisais. Tu dois te montrer fort. Vous devez entrer avant qu'elle n'aggrave les choses. Je sais bien, M. Haynam. - Ce sera long ? - Je dois forcer le mécanisme, ça prendra deux minutes. Cette femme est cinglée. Vous les recrutez où ? Elle avait une arme ! - Elle allait s'en servir. - J'en doute. Elle voulait vous faire peur. Ah oui ? Alors, elle a réussi. Vous vouliez me voir ? O'Brian perd la tête. Elle pense pouvoir remettre la CTU sur pied, mais elle s'est enfermée pour le faire. On pourra bientôt entrer. Que fait-elle ? Elle veut se connecter à la ligne principale. De la folie pure. Arrêtez, Chloe ! Votre arme. Ne tirez pas. J'ai été folle et je vais avoir des ennuis. Je veux. Je l'ai fait, car ça peut marcher. Laissez-moi 10 minutes. - Sortez-la d'ici. - Je donne les ordres, ici. - Elle m'a menacé avec une arme. - Je sais, mais fermez-la. Laissez-moi régler ça. À quoi pensiez-vous ? Jack cherche le combustible, on doit l'aider. Je dois connecter la ligne principale pour le satellite et les communications. Je lui ai dit, il m'a ignorée. Alors, je l'ai menacé. Je voulais pas, je hais les armes. Qu'en pensez-vous ? M. Haynam a raison. C'est trop risqué, et on ne sait même pas si ça marchera. Cole a peut-être des ennuis. Tu n'es pas inquiète ? Si, c'est pour ça que je ne suis pas d'accord. C'est imprudent. Désolée. Tu m'as jamais aimée. Pourquoi ça changerait ? C'est pas si risqué que ça. J'ai été vigilante. Ça peut marcher. Laissez-moi dix minutes. Si je n'y arrive pas d'ici là, arrêtez-moi. Vous m'avez prise parce que je pense différemment. Ça m'a desservie jusqu'à présent. J'ai été efficace, aujourd'hui. J'ai prouvé mes compétences, je mérite ces dix minutes. 10 minutes. Vous plaisantez ? - Besoin d'aide ? - Non, laissez-moi travailler. Laissons-la. C'est bon, messieurs. Vous faites une énorme erreur. Peut-être, mais je prends le risque. Elle a montré qu'elle était douée. Je veux voir le résultat. J'aimerais que vous et vos hommes la laissiez. - Qu'y a-t-il ? - Un homme veut vous parler. Bill Prady. Il est agent de probation. - Vraiment ? - Dans l'Arkansas. - Que veut-il ? - Il ne l'a pas dit. Faites-le patienter. J'arrive dans quinze minutes. Restez là pour aider O'Brian. Je serai dans mon bureau. Vous êtes là ? On est là, Chloe. Vous en êtes où ? Je suis sur la ligne principale. J'active le circuit de dérivation. On peut s'attendre à quoi ? Si je ne m'électrocute pas, certains systèmes devraient démarrer. Quand vous voulez. Les communications fonctionnent. Et on a récupéré un satellite. C'est suffisant. Cherchez Bauer. Chloe, ça fonctionne. - Vous allez bien ? - Encore quelques minutes. J'arrive. M. Hastings, une dernière chose. Si vous trouvez Jack, appelez Renee Walker. Elle est à sa recherche. Elle devrait être dans les environs. Je le ferai. Allez voir si Mlle O'Brian a besoin d'aide. Et soyez poli cette fois. Allez, Owen, tiens bon. Reste avec moi. Il est mort. J'ai perdu de vue deux snipers. Si on doit agir, on doit le faire vite. On ne peut pas se défendre si on ignore où ils sont. Donnons-leur une cible. Je dirige leurs tirs sur moi, au nord. Toi, tu cours jusqu'au téléphone. C'est du suicide. Tu n'y arriveras jamais. Mais toi, oui. - Tu peux pas faire ça. - Je suis aux commandes. C'est ce qu'on va faire. T'as compris ? - Rends-moi un service. - Quoi ? Assure-toi qu'Hastings tienne sa promesse. Qu'il n'arrête pas Renee. Tu as ma parole. Tu n'auras pas beaucoup de répit. Bonne chance, Jack. Atteins ce téléphone. On y va. Dégagé ! C'est bon. C'est moi, Renee. Ils ont mis le combustible sur un bateau. Ils vont traverser le fleuve. Je m'étouffe. Rien n'a traversé. Doucement. Tu as peut-être un collapsus pulmonaire. La CTU est de nouveau opérationnelle. Des hélicos vont arriver. On peut encore les trouver. M. Hastings, l'agent Ortiz vient d'appeler. Deux terroristes naviguent sur un Zodiac avec le combustible. Ils se dirigent vers le nord-ouest en direction de Manhattan. - Où sont les hélicos ? - Une seconde. - Ils arrivent. - Redirigez-les. Envoyez toutes les unités de police sur les bords du fleuve. Il faut sécuriser la zone. Merci. Vous étiez... Je suis pas fan des compliments. On décolle ! Vous faites quoi encore ? Mon boulot. J'ai répondu à toutes vos questions. Partez. C'est impossible. Je sais que vous êtes impliquée dans ce vol. Vous savez où est Kevin. Vous le protégez. - Vous êtes fou. - Et vous, vous me mentez. Je ne partirai pas d'ici avant de savoir la vérité. Il vaudrait mieux pour vous que vous avouiez immédiatement. Il n'est pas trop tard. Mais je vous promets que si vous ne le faites pas, je vous pourrirai la vie. Contacte la CTU. Vois s'ils les ont interceptés sur le fleuve. C'est moi. La CTU est opérationnelle. Je sais. Il y a des hélicos. Ils se rapprochent. - Tu aurais dû nous prévenir plus tôt. - Je n'ai pas pu. J'étais occupée à garder ma couverture. J'ignore si elle tiendra longtemps. - Je croyais que c'était réglé. - Moi aussi. Il est revenu. On peut pas rester. La police doit déjà boucler la zone. - On va avoir besoin de ton aide. - Je vais vous faire sortir de là.