Appelez les secours ! Il est donc clair que Wayne Palmer ne pourra plus assurer la présidence. Le sort du monde occidental et la vie de millions d'Américains sont entre mes mains, et pourtant... je ne pense qu'à toi. Bill Buchanan avait arrêté Fayed, et il l'a laissé partir. Karen Hayes a tout archivé à la Sécurité intérieure.</i> Il faudra que quelqu'un tombe... Plus il sera loin du président, mieux ce sera. Tu veux que je démissionne ? Non, Bill. Je dois te renvoyer. Bosse avec Milo... Rapproche-toi de lui. Joue pas au connard jaloux. Je serai mort avant d'être jaloux. Autre chose ? Et si t'arrêtais d'armer des bombes pour des terroristes ? Désolée. C'est pas ce que je pense. Si. Non. Ça m'a échappé ! Vous pourrez diriger la CTU sans problème. Je ne suis pas la bonne personne. Vous êtes la bonne personne. En pratique, rien ne change. Vos objectifs restent les mêmes : retrouver Jack Bauer avant qu'il ne livre le dispositif aux Chinois. Comment procède-t-on ? Audrey s'en va. Seule. Dès que je la verrai dépasser le pont, je vous donnerai le dispositif. L'échange se termine, Nadia. Jack va leur remettre le dispositif. Empêchez-le. Cheng et ses hommes se sont enfuis. 3 Hummers noirs roulent vers le nord. À terre ! J'ai jeté mon arme ! À terre, tout de suite ! Qui est votre commandant ? C'est moi. Je dois vous arrêter. Où est le dispositif ? C'est Cheng qui l'a. Je devais faire sauter le bâtiment et le dispositif, mais vous avez ouvert le feu. Je contrôlais la situation. C'est fini Audrey, tu ne risques plus rien. Aide-moi, Jack. Je t'en prie, les laisse pas me faire ça. Ils lui ont fait quelque chose. Vous devez l'aider. Mon Dieu. Les faits suivants se déroulent entre 1:00 et 2:00. Reste-t-il du C4 dans le bâtiment ? Non, c'est bon. Mme Raines, je m'appelle est Mike Doyle. Agent de la CTU. Avez-vous vu ou entendu quelque chose pendant votre détention... qui pourrait nous mener à Cheng ? Vous êtes en sécurité, maintenant. Jack a acheté votre liberté aux Chinois contre une technologie russe ultra-secrète. Est-ce que vous me comprenez ? Aide-moi, Jack. Je t'en prie, les laisse pas me faire ça. Que la police et l'armée bloquent les routes. Etablissez un périmètre à 3 et 5 km de la dernière position connue de Cheng. Envoyez-moi les données satellites une fois analysées. Toutes nos ressources sont utilisées... Je sais que le système est surchargé, mais c'est un ordre. Vous vouliez me voir ? J'ai vu que vous vouliez quitter les communications ? Vous vous êtes disputé avec Chloé ? Vous êtes en partie dans le vrai, mais ça ne regarde personne. Ecoutez, vous avez eu une dure journée, comme nous tous. Mais j'ai vraiment besoin de vous ici. Désolée, je refuse votre demande de transfert. Vous êtes là depuis peu et je veux vous éviter de vous retrouver dans une situation professionnelle très gênante. Vous me demandez de me pencher sur vos problèmes privés alors qu'on est au milieu d'une crise internationale. Buchanan a dit qu'il y réfléchirait. Il vous l'a dit ? Maintenant, c'est moi qui dirige la CTU. J'ai pris ma décision. Retournez à votre poste, laissez votre vie privée de côté. Vous vous en occuperez demain. La discussion est close. Autre chose ? Ici, Nadia Yassir. C'est Mike. Une piste sur Cheng ? On y travaille. - Et avec Audrey Raines ? - Rien de bon. Elle ne sait rien sur Cheng ? Où elle était retenue, ce qu'il faisait ?</i> Elle ne réagit pas du tout. Je suis pas psy et j'ignore ce qu'ils lui ont fait en Chine mais elle fait une réaction post-traumatique. Ramenez-la ici. Le District voudra la faire examiner par un spécialiste. Vous savez ce que Jack avait prévu ? Il avait mis du C4 dans le motel. Il allait tout fait sauter quand Audrey serait en sécurité. Il était prêt à se sacrifier pour libérer Audrey ? Et son plan aurait marché si je n'étais pas intervenu. Vous lui avez sauvé la vie. Mais j'ai perdu le dispositif. Jack a désobéi à un ordre direct de la Maison Blanche. C'est entièrement de sa faute. On arrive. Stevenson, emmenez Mlle. Raines. Je pars avec Bauer. - Vous l'emmenez où ? - À la CTU, comme vous. Laissez-moi lui parler, juste deux minutes. Vous avez vu son état ? Je la connais. Je sais ce qu'elle a traversé. Je suis la seule personne à pouvoir lui parler. S'il vous plait. Vous avez été arrêté. On en parlera à la CTU. Mettez-le dans le 2e hélico. Laissez-moi lui parler. La CTU met tout en oeuvre pour retrouver Cheng et cette circulaire leur donne le droit de fermer les ports et les frontières. On ne peut pas empêcher les gens de venir travailler. Comment réussir à arrêter un agent ennemi déterminé ? Le but, c'est de le ralentir, pour que la CTU puisse le trouver, mais je pense aussi que Cheng finira par réussir à faire sortir le dispositif russe. Auquel cas, la Russie perdrait son avance militaire défensive contre les Chinois et nous accusera. Nous ferons tout notre possible pour empêcher ça. Merci. Tom m'a parlé de Bill et vous. Vous avez été obligée le renvoyer de la CTU. Comment l'a-t-il pris ? Mal. Nous avons eu nos... différends par le passé, mais je veux que vous sachiez que j'estime votre rôle ici et que j'apprécie votre sacrifice. Merci. - Exusez-moi. - Oui, Tom ? Le président russe veut vous parler en téléconférence. Il insiste pour avoir un face-à-face. Il a dit pourquoi ? Non, mais il est en ligne avec les chefs de l'armée et des renseignements. Suivez-moi tous les deux. Palmer est toujours dans le coma. Noah va être président encore quelque temps. Tant mieux pour Noah. Et tant mieux pour nous. Il ne s'intéresse qu'à l'avancement de ses ambitions internationales. Pour tout projet de loi sur les dépenses... Il passe par moi. Maintenant qu'il est président, on devra faire plus attention. On fera attention. - J'ai une demi-heure. - Arrête de parler. Président Suvarov, vous êtes en conférence sécurisée avec le Vice-président Daniels. M. le Vice-président. Voici Tom Lennox, chef du conseil, et Karen Hayes, ma conseillère à la sécurité nationale. En quoi pouvons-nous vous aider ? D'inquiétantes nouvelles ont été portées à mon attention.</i> Quelles nouvelles ? Les armes nucléaires des terroristes étaient équipées d'une technologie russe qui, jusqu'à présent, n'était à disposition que de votre gouvernement et du mien.</i> J'en suis tout à fait conscient. Donc, vous êtes aussi "conscient" qu'un dispositif FB issu d'une des armes est maintenant aux mains d'un agent du gouvernement chinois.</i> Niez-vous ce fait, Monsieur ? M. le Président, tout ce que je peux vous dire, c'est... que nous contrôlons la situation. M. le Président, mes généraux ont confirmé</i> que ce dispositif contient des informations compromettantes</i> pour notre défense. Vous devez empêcher les Chinois de quitter le pays avec.</i> Je n'apprécie pas qu'on me dise ce que je dois faire. Dois-je vous rappeler que c'est un général russe qui a fait entrer ces bombes aux États-Unis ? Et ce même général a aidé à les faire exploser. Ça ne change pas notre profonde inquiétude</i> à propos de cette affaire. Si vous n'interceptez pas ce dispositif, mes généraux ont pour instructions de lancer une riposte appropriée. M. le Président... Bonne nuit, Monsieur. Comment les Russes ont-ils su ? Les renseignements russes ont dû le pister. Non, l'information était bien gardée. Seuls certaines personnes à la Maison Blanche et à la CTU étaient au courant. Vous voulez dire qu'il y a un espion ? Il n'y a pas d'autres explication. Je lance une enquête sur tout le personnel de la Maison Blanche immédiatement. Je ferai pareil à la CTU, Monsieur. Qu'est-ce que vous pensez de Suvarov ? Doit-on prendre sa menace au sérieux ? Tout à fait, Monsieur. Si les Chinois possèdent le dispositif, les Russes devront étendre leur ligne défensive à l'Asie centrale. On a une base militaire dans la zone. Les Russes devront l'attaquer, nous serons obligés de riposter... Ce sera l'escalade, et pas seulement dans la zone. Fournissez à la CTU tout ce qu'il faut pour trouver ce Cheng. Oui ? J'ai scanné le dispositif. Vous devez avoir reçu les plans. Ou, ils sont arrivés. Je lance un diagnostic sur le dispositif. Bien. On sera là dans moins d'une heure. Attendez. Il y a un problème. Lequel ? Le circuit est endommagé. Vous pouvez le réparer ? Non, pas sans le code de sécurité. On n'a pas accès à cette information. Sans ça, cette technologie ne nous sert à rien ! Il faut trouver quelqu'un qui a l'expertise nécessaire. Je vais prendre une douche. Noah m'attends. Oui ? Tout est prêt. La fille ignore que tu travailles pour nous ? Absolument. Bien. Morris. Oui ? Je t'ai vu te disputer avec Nadia. Oui. C'était à propos de nous ? J'ai demandé à être transféré. On me l'a refusé. Pourquoi ? Parce que travailler avec toi devient très... gênant. Je t'ai dit que j'étais désolée. T'as dit que je devais arrêter d'aider des terroristes à armer des bombes atomiques. C'est pas la 1re fois qu'on se dit des choses qu'on pense pas. Oui, je sais. Mais... il y a une limite, chérie, et... tu l'as franchie/dépassée. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je veux dire... que... c'est fini. On ne peut plus revenir en arrière. Nous deux, c'est fini. Morris. Regarde-moi. Ne fais pas ça. C'est fini. Mais Morris... Nadia, la situation avec les Russes s'est dégradée. Ils savent que les Chinois ont le dispositif, et ils nous menacent de représailles si on ne les empêche pas de quitter le pays avec. Comment les Russes l'ont-ils su ? Une fuite. Tim Lennox est en train d'enquêter, et il veut que vous lanciez une enquête à la CTU. J'appelle l'IGS immédiatement. Et Audrey Raines ? A-t-elle dit quelque chose qui nous mènerait à Cheng ? Pas encore, le psychiatre du district vient d'arriver. On espère qu'il la fera parler. Avez-vous d'autres pistes ? Pas pour l'instant. C'est très fâcheux. Inutile de vous répéter combien il est important d'arrêter Cheng.</i> S'il vous faut plus de moyens, dites-le moi. Vous comprenez ? Je vous le dirai. Juste une chose. Honnêtement, ce qu'il nous faut, c'est Bill Buchanan. Mais la rumeur dit que vous l'avez viré. C'est compliqué, Nadia. Pas en ce qui nous concerne. Vous saviez mieux que personne combien il est bon. Comment une telle chose a pu arriver - alors qu'on est en pleine crise ? Écoutez, Écoutez, je ne suis pas autorisée à en parler. Tenez-moi informée de vos recherches sur Cheng. Dr Bradley. Je suis Nadia Yassir, chef de la CTU. On manque de temps, donc, j'aimerais voir Mlle Raines immédiatement. Elle est à la clinique. Ils vont vous y conduire. Je vous rejoins. Donnez-moi vos premières impressions dès que possible. Bien sûr. Doyles et Jack viennent d'atterrir. Dites à Doyle d'enfermer Bauer et de me rejoindre à la clinique. Vous pouvez nous laisser seuls ? Merci. Mlle Raines. Mlle Raines, je suis le Dr Bradley. Je viens vous examiner pour vous aider à vous rappeler ce que vous pourrez sur Cheng : où vous étiez détenue, ce que vous avez entendu... Ça va. Tout va bien. Venez voir. Je vous en prie, laissez-moi lui parler. Vous connaissez la procédure. Vous savez comment ils vont l'interroger. Ils vont la pousser à se renfermer encore plus. Écoutez, je vous en prie ! Asseyez-vous. Vous serez mieux comme ça. Je vous en supplie. Prenez soin d'elle. Jack est en salle de détention 3. Ça va ? La Maison Blanche met la pression pour qu'on trouve Cheng. Espérons qu'elle nous donnera des informations. Dr Bradley, voici l'agent Doyle. Il a participé au sauvetage de Mlle Raines. - Vous avez un diagnostic ? - À première vue, elle souffre de catatonie. Elle peut obéir à des ordres simples et répéter des mots et des phrases simples, mais sinon, elle ne réagit pas. Vous pensez pouvoir lui faire dire ce qu'on veut ? Vu vos délais, pas sans intervention. Comment ça ? Mlle Raines a subi des mauvais traitements psychologiques, aggravés par des produits pharmaceutiques. Elle a des centaines de piqûres sur !es bras, les pieds et l'aine. Il est presque impossible de communiquer avec elle dans l'immédiat. Seul un choc peut la faire sortir de cet état. Ils l'ont torturée en la droguant et vous allez la droguer à nouveau ? Ce sont des composant différents, utilisés différemment. Quels sont les risques ? 22 % des patients subissent des accidents cardio-vasculaires ou neurologiques. Dans le pire des cas, ils meurent. On peut pas faire ça. Ça me gêne aussi que le pourcentage de réactions négatives soit élevé. Mais ce traitement est votre seule chance qu'elle vous parle, avec un délai si court. Peut-être pas. Un de nos agents, Jack Bauer, la connaît depuis longtemps et les Chinois lui ont fait subir un sort similaire. Ce serait plus logique de laisser Jack lui parler avant de prendre d'autres risques. Docteur ? Je sais qui est Jack Bauer. J'ai lu le dossier de Mlle Raines. À mon avis, le voir la bouleversera plus que ça ne l'encouragera à parler. Mais au moins, elle n'en mourra pas. Donnons une chance à Jack. Sauf votre respect, ce n'est pas à vous de décider. Le district m'a officiellement chargé de Mlle Raines et m'a autorisé à choisir le traitement adéquat. Je vais aller le préparer. Je vous donnerai les résultats. Bonne journée. Ne le laissez pas faire, - pas sans donner à Jack... - C'est sa juridiction. - Et alors ! - Je peux rien faire ! Faites ce que vous savez être juste. C'est ce que Buchanan aurait fait. Cette remarque était déplacée. Désolé. Je voulais dire qu'en tant que directrice, il ne faut pas avoir peur d'écraser quelques pieds. Ça passe mieux, comme ça ? En tant que directrice, je dois respecter les voies hiérarchiques. Mais merci du conseil. C'est lui. Salut. Où es-tu ? J'allais sortir. Viens le plus vite possible. Il y a une crise. Une autre menace ? Oui, mais pas des terroristes. Je te dirai tout quand tu seras là. J'arrive dans moins de 15 minutes. Lisa... J'ai besoin de toi. Moi aussi, j'ai besoin de toi. - Il faut que j'y aille. - Qu'est-ce qu'il y a ? Je ne sais pas. - <i>Oui ?</i> - C'est moi. Je fais quoi, maintenant ? Merci. Je pense avoir trouvé la fuite, Monsieur. Ici ou à la CTU ? Elle vient d'ici, Monsieur. J'ai demandé à la NSA de vérifier tous les appels et emails de la Maison Blanche pour ces deux dernières heures. C'est à ce moment-là qu'on a découvert pour le dispositif. -Et ? - Pendant ces deux heures, un membre de notre personnel a appelé un lobbyiste appelé Mark Bishop à trois reprises. La CIA avait repéré ce Bishop il y a deux ans, le soupçonnant "de contacts probables "avec des agents russes." L'enquête n'est pas allée plus loin, par manque de moyens. De quel employé s'agit-il, Tom ? De Lisa Miller, Monsieur. J'ai du mal à croire que mon assistante travaille pour les Russes. Je pense qu'elle l'ignorait, Monsieur. Sinon, elle n'aurait pas appelé Bishop avec son téléphone. Alors... Je ne comprends pas. Comment obtient-il les informations ? Jusqu'ici, nous avons trouvé des reçus de carte bancaires montrant que Mlle Miller et Bishop étaient dans les mêmes hôtels, les mêmes nuits, plusieurs fois cette année. Je crois qu'en creusant un peu plus, on trouvera d'autres preuves montrant que ces deux-là couchaient ensemble. Alors, on a un problème plus grave que vous ne pensez. Pourquoi, Monsieur ? Parce que je couche aussi avec elle. Elle... Elle a commencé à travailler pour moi 2 ans après que ma femme... Après la mort de Nancy... À l'époque, je ne pensais pas retomber amoureux un jour, mais... Lisa et moi sommes devenus amis, et l'année dernière... Un soir, on travaillait tard et... Vous savez comment ça se passe. Merde. Quel imbécile j'ai été ! Qu'est-ce que je dois faire, Tom ? En fait, Monsieur, si on se débrouille bien, on va peut-être pouvoir retourner la situation à notre avantage. Mike. Qu'est-ce qui se passe ? - Ils vont me laisser lui parler ? - J'ai essayé, - mais ils refusent. - Pourquoi ? Parce que le psy qui la traite pense que c'est pas une bonne idée. - Laissez-moi lui parler. - Ce type se fout de ce que pensent les autres. Pourquoi ? Il est avec elle à l'infirmerie, et il va la shooter avec un mélange de son cru. Ça pourrait la tuer. Pourquoi vous me libérez ? Parce que je pense que vous devriez intervenir. Rendez ça crédible. Doucement. Les constantes sont stables. Installez la perfusion. Vous n'avez pas le droit d'ête ici, Monsieur. Vous avez commencé ? - Qu'est que vous lui avez fait ? - Rien. Estimez-vous heureux. Vous êtes Jack Bauer, je vous ai vu dans son dossier. Laissez-la. - Ça sera encore pire si elle vous voit. - Fermez-la ! Audrey, il faut que tu viennes avec moi, tout de suite. Je t'en prie, viens. Faites de votre mieux. D'où vient l'alarme ? De l'infirmerie, salle six, celle d'Audrey. Passez-moi la vidéo. Elle est plus là. Verrouillez tout. Je veux voir la salle de détention 3 ! Si vous aviez laissé Jack lui parler, rien de tout ça ne serait arrivé. Merci. La sécurité confirme que Jack n'est pas sorti avant le verrouillage. Il est encore ici, quelque part. R.A.S. sur les secteurs A à K. Très bien, il est donc au sous-sol. Vous avez vérifié ces caméras ? C'est en cours, c'est un peu long. Je sais, faites vite. Où est Chloe ? J'en sais rien. - Vous avez trouvé Jack ? - Pas encore. Mais j'aimerais bien savoir comment il a pu vous maîtriser ? J'ai fait une erreur, j'étais trop près. J'ai pas l'impression que c'était une erreur. Vous avez insisté pour que Jack voie Audrey. Donc, je pense que vous y êtes allé uniquement pour qu'il puisse s'enfuir avec votre passe. J'ai fait ce qu'il fallait pour cette opération et pour Audrey Raines. Je le tiens ! Il va au dernier sous-sol. Tout est verrouillé, il n'aura accès qu'aux couloirs L et M. Entendu, j'y vais. Si ça bouge, tenez-moi au courant. Et envoyez-moi Doyle et le Dr Bradley. Attends. Allons-y. Tout va bien, je suis là. Je suis là. Je reste là. Je vais te protéger. Je vais m'occuper de toi. C'est promis. Je sais que tu peux me reconnaître, je le vois dans tes yeux. C'est moi, Jack. Ceux qui t'on fait du mal ne peuvent plus t'atteindre. Je les empêcherai. Je voudrais que tu essayes de te souvenir. Rappelle-toi qui tu es. Tu t'appelles Audrey Raines, née Audrey Louise Heller à Albany, état de New York. Ton père, James Heller, était ministre de la Défense. Ta mère s'appelait Alicia. Elle est morte quand tu avais 9 ans. Je t'en prie, Audrey, souviens-toi. Nadia, j'ai trouvé Jack. La salle 237 vient d'être verrouillée de l'intérieur. Ils doivent s'y trouver. J'y suis. Merde ! C'est bloqué. Envoyez-moi une équipe spécialisée. Équipe spécialisée attendue en salle 237. Les hommes qui te détenaient, quand ils m'ont appelé, ils étaient à 1 h de mon motel. Quand vous êtes partis, tu te rappelles si vous avez pris des petites rues ou l'autoroute, ou un détail qui nous aiderait à les trouver ? Je veux qu'ils payent pour ce qu'ils ont fait. Je sais ce que tu as subi. Je sais ce que c'est d'avoir peur que ça ne s'arrête jamais... De les haïr à mort, puis d'avoir besoin d'eux... De commencer à se reprocher tout ce qui nous arrive. Mais ils ne peuvent plus te faire de mal. Tu n'as plus à te cacher. C'est fini. Je t'en prie, dis quelque chose. N'importe quoi qui puisse me montrer que tu comprends ce que je dis. Je t'en prie ! C'est bon, je... Je suis désolé. Tout va bien. Je sais que tu essayes. Je t'aime de tout mon coeur. Je ne les laisserai pas te faire de mal, mais ils vont t'emmener. Je ne peux rien y faire. Le temps nous est compté. Est-ce que tu sais quelque chose qui pourrait nous aider à trouver Cheng où l'endroit où il te détenait ? Je t'en prie ! Viens là. Allez ! Baisse-toi. - Baissez votre arme. - Non, vous baissez votre arme ! Faites-le sortir d'ici ! Je ne la laisserai pas entre ses mains. Jack, vous devez baisser votre arme. Je veux la garantie qu'Audrey ne risque rien ! Bloomfield. - Pardon ? - Bloomfield. Vous avez entendu ? Elle a dit "Bloomfield." Je lui ai demandé où elle était retenue. Elle essaye de répondre. On ne sait pas si cette information est pertinente. "Bloomfield" pourrait être une réponse programmée. On le saura bientôt. - Morris, vous avez entendu? - Mettez Chloe sur le coup, - et tenez Doyle au courant. - <i>Entendu.</i> En attendant, Dr Bradley, attendez-moi dans mon bureau. Je n'irai nulle part. C'est ma patiente. Et c'est mon témoin. Je vous conseille de suivre ces hommes. Écoutez-moi, Jack. Vous avez ma parole, il ne la touchera pas. S'il vous plaît, baissez votre arme. Audrey, allez, tout va bien. Il va s'occuper de toi. Jack, vous devez retourner en détention. Merci. Bien sûr, général. Je vais voir ce rapport avec le vice-président. Je vous rappelle. Suvarov ne bluffait pas. Les satellites confirment que l'armée russe envoie des bataillons entiers en Asie Centrale. Quand pourront-ils attaquer notre base ? Dans moins d'une heure, Monsieur. Désolé, M. le Vice-président, j'ai fait aussi vite que possible. Faites suivre le rapport aux chefs d'état-major. - Tenez-moi au courant. - Oui, Monsieur. Que se passe-t-il ? Pourquoi Tom voit-il les chefs d'état-major ? Parce que les Russes savent que les Chinois ont le dispositif. Comment est-ce possible ? Quelqu'un à Washington a vendu l'information. Quelqu'un de bien renseigné. Un certain Mark Bishop. Ça te dit quelque chose ? Je crois que c'est un lobbyiste. Tu es sûr que c'est lui ? Oui. On a commencé à surveiller ses appels dès qu'on a eu des doutes. Il y a 10 min, il a appelé un informateur russe avec son portable. C'est moi. Je fais quoi, maintenant ? Vous devez absolument la joindre dans les heures qui viennent.</i> Voyez s'il y a du nouveau avec le dispositif.</i> Je l'appelerai et me reconnecterai sur son PDA pour vérifier ses emails.</i> Très bien. Alors, tu le connais bien, ce Bishop ? C'est une relation. On l'a consulté pour un rapport sur les dépenses de la Défense. Inutile de m'insulter davantage, Lisa. Bishop transmettait des infos aux Russes grâce à toi. Je ne sais pas s'il a récupéré ces infos dans tes emails ou au lit, mais les Russes savent pour le dispositif et ils menacent de nous attaquer si on ne le récupère pas ! J'ai toujours su que tu savais mentir. Mais je ne pensais pas que tu me mentirais. J'ai dû me surestimer. - Je te jure que je l'ignorai. - Ça reste une trahison ! Dois-je te rappeler que tu encoures la peine capitale ? Certes, tu m'as trahi, mais tu as aussi trahi ton pays. Qu'est-ce que tu attends de moi ? Tu vas retourner voir ton petit ami et tu vas lui faire croire que nous avons récupéré le dispositif. - Je peux pas faire ça. - Tu peux et tu feras tout ce que Tom Lennox te dira de faire. Et oublie tout de suite l'idée d'ébruiter notre... relation. Si tu fais ça, je serais obligé de te déclarer combattant ennemi. Tu seras envoyée en isolement, et tu ne parleras à personne avant des années. Ça va aller, Monsieur ? Je suis soulagé, maintenant. Les Services secrets envoient une unité pour l'assister. On aura rapidement des nouvelles. Je me suis arrangé pour te faire sortir d'ici. Je vais m'occuper de toi, Audie, je te le promets. Tu vas guérir et tu ne seras pas seule. Je reviens, ma chérie. Avant d'emmener ma fille, je voudrais voir Jack Bauer. Où est-il ? En détention, Monsieur. Accompagnez M. Heller en détention. Audrey a parlé, pendant qu'il était là ? Non, je crois pas. Le nom qu'elle nous a donné semble être une piste sérieuse. L'entreprise des cuivres Bloomfield avait une usine à Jefferson Heights. Nos experts ont trouvé des particules de cuivre sur ses vêtements. Vous pensez que Cheng la retenait là-bas ? Je pense que c'est peut-être son Q.G. La police encercle le bâtiment, mais je leur ai dit de m'attendre. Beau travail, Mike. Merci. Vous aviez raison. J'aurais dû tenir tête au Dr Bradley. C'est ce que vous avez fait. Vous lui avez tenu tête, au bon moment. M. le Ministre. Vous avez vu Audrey. Je vous fais la même promesse qu'à elle. Je m'occuperai d'elle aussi longtemps qu'il le faudra. Je serai là pour elle. Non, Jack. Excusez-moi ? Vous n'approcherez plus ma fille, plus jamais. Audrey est partie à votre recherche et voilà comment elle est revenue. Ce qui lui est arrivé est votre faute. J'en accepte la responsabilité, mais je peux l'aider. Ne vous approchez pas d'elle. M. le Ministre, j'ai fait parler Audrey tout à l'heure. Je peux le refaire. Il me faut juste du temps, je vous en prie. Je vous préviens... Ne l'approchez pas.