PRÉCÉDEMMENT DANS 24 On a trouvé ça dans les affaires de Meredith Reed. C'est un pass nominatif émis par l'ONU. - Au nom de qui ? - Le président Hassan et sa famille. Ça donne accès à leurs quartiers privés. On la tient. Où l'avez-vous eue ? Omar me l'a donnée. J'ai donné cette carte à Mlle Reed pour des raisons évidentes. Vous confirmez avoir une liaison avec Meredith Reed ? Je compte sur votre entière discrétion. On a un problème. Mon frère a parlé de sa liaison. Je ne sais pas si le plan va marcher. On ne change rien au plan. - Encore combien de temps ? - Ton frère sera mort dans l'heure. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je t'avais dit de me laisser. Analyste senior. On dirait un boulot important. - Bon sang ! Tu me veux quoi ? - Déjà, un endroit où dormir. Tu peux rester ce soir. Demain, tu pars. Une alerte à la bombe nous oblige à évacuer immédiatement. Vous et M. Kanin devez partir. Président Hassan, suivez-moi. Il est dans la troisième voiture. Le convoi est dans le tunnel. Vous devez choisir. Vous pouvez rester ici à rien faire ou vous pouvez m'aider. Arrêtez cette voiture. Le tueur est affecté à l'évacuation. Il n'y a pas de bombe.</i> Trop tard. La voiture vient de quitter le tunnel. Arrêtez cette voiture ou Hassan va mourir. C'était quoi ? Que s'est-il passé ? CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 19 H 00 ET 20 H 00.</i> C'est un désastre. - Comment ça, vous ne savez pas ? - Est-ce que Hassan va bien ? On n'en sait rien. La fausse alerte à la bombe à l'ONU avait pour seul but de le faire sortir. "Fausse alerte" ? Une bombe artisanale était sur la route de Hassan. Et vous l'y avez dirigé ! Un de nos agents a compris la supercherie et a essayé de l'intercepter. Il vaudrait mieux qu'il y soit parvenu. Sécurité, là-bas ! Vite ! C'est bon ! Je suis de la CTU. Monsieur, vous devez changer de véhicule. L'endroit n'est pas sûr. Montez. Allez-y ! - Dieu merci, tu vas bien. - <i>J'ai eu de la chance.</i> Hassan a évité l'explosion. Il est indemne, en route pour la CTU, vers l'est, sur la 48e, dans un 4x4 noir.</i> D'accord. M. Hastings, Hassan est indemne. Le tueur faisait partie du dispositif de sécurité. Je sais, Chloe nous a prévenus. La police boucle la zone. Tu es là ? J'ai repéré le suspect, habillé en policier. Il entre dans un bâtiment blanc, au nord du siège de l'ONU. - Signale-le, je le poursuis ! - Il faut lancer un avis de recherche. Bougez-vous ! Qu'est-ce qu'il y a ? Ils ont une piste pour le tueur. 4722 sur la 47e. - Il me faut mon arme. - Votre sac est derrière. La 47e, c'est au-dessus de l'ONU. Il faut tourner tout de suite. Allez ! Maintenant ! ONU Quatre, à vous. ONU Quatre, ici CTU Deux. Répondez. - Ils ne répondent pas. - Réessayez. - C'est mon mari à l'intérieur. - Ils ne répondent pas. - Je dois le rejoindre. - Madame, restez dans la voiture. Calme-toi. J'essaie un autre numéro. Où es-tu ? C'est bon, on va bien. Dalia, Kayla et moi. Je voudrais savoir pour mon frère. Il est vivant. Il a survécu. Alors ? Il est vivant. Dieu merci. Que s'est-il passé ? Une voiture du convoi a débouché juste devant lui. Ils sont en train de boucler la zone. Qu'est-ce que tu suggères ? C'est fini. Échappe-toi. Ils ne vont pas tarder à comprendre que tu es la taupe.</i> Restez dans la voiture ! S'il vous plaît. Vous devriez retourner dans la voiture. À genoux. Fais glisser ton arme vers moi. Doucement. Doucement. Bien. Vous allez me faire sortir d'ici. Appelez-les. Dites que le suspect n'est pas dans l'aile sud-ouest. Qu'ils déplacent les recherches au nord-est. Faites-le. Vous voulez vivre ? Dites-le-leur. Ici Cole Ortiz dans l'aile sud-ouest, au sud du bâtiment. Je poursuis le suspect. Il est avec moi. Ça va ? C'est bon ? Oui, ça va. Quel enfoiré. M. le président, Brian Hastings. On s'est parlé au téléphone. Content de vous voir ici. Suivez-moi. Ma famille est ici ? Non, on va essayer de vous réunir au plus tôt. - Ils vont bien ? - Votre femme et votre fille vont bien. Et mon frère ? Est-il blessé ? Votre frère semble impliqué dans cette attaque. - Mon frère ? - Oui, monsieur. C'est impossible. Amenez-le-moi. Je dois lui parler. Malheureusement, nous avons perdu sa trace. Comment savez-vous que c'est lui ? M. le président, après l'explosion, il a tué un de mes hommes pour pouvoir s'échapper. Des témoins l'ont vu, dont votre femme et votre fille. C'est la taupe que nous cherchions. Cela ne fait aucun doute. Excusez-moi. Pardon de vous interrompre. Il y a du nouveau concernant le suspect. - Alors ? - Il a été tué. Jack vient d'appeler. Il nous a envoyé une vidéo intéressante. J'arrive dans une minute. - Je vous laisse faire votre travail. - Merci, monsieur. Merci à vous, je vous dois la vie. - En salle de conférence. - Monsieur Hastings ? Meredith Reed, la femme que vous avez interrogée, - où est-elle ? - Elle est encore là. Elle devrait être blanchie de tout soupçon. J'aimerais lui parler. Je m'en occupe. Excusez-moi. - Je vous ai vue. - Quoi ? Votre regard quand il m'a remercié de l'avoir sauvé. - Il aurait dû vous remercier ? - Je pensais plutôt qu'il aurait dû nous remercier, Jack, Cole et moi. Je vous ai sous-estimée. Vous aviez tout compris depuis le début, contrairement à moi. C'était très bien vu. Mon rapport en fera mention. - Vous deviez me montrer une vidéo ? - Oui, regardez. Jack nous l'a envoyée depuis le lieu de l'attentat. C'est le tueur qui visait Hassan. - On sait qui c'est ? - Pas encore. Mais nous avons un début de piste. Voici les tatouages des deux hommes qui ont voulu tuer notre informateur. - Les mêmes que le tueur. - Nous pensons à la mafia russe. Qu'ont-ils contre le leader de la république islamique ? Je ne sais pas. De simples hommes de main. J'ai transmis les photos au FBI, aussitôt. Un de leurs agents les avait infiltrés, il y a quelques années. - Une femme. - Contactez-la. C'est déjà fait. Un hélicoptère l'amène. Vous avez dû travailler avec, Chloe. Renee Walker. Elle ne travaille plus pour le FBI. Elle a démissionné suite à un conflit interne. Elle a donc été virée, et ses dossiers ont été scellés. - Pourquoi l'amener ici ? - Pour nous briefer sur le sujet. Ces groupuscules russes sont extrêmement secrets. Elle est la seule à s'en être jamais approchée. Le président Omar Hassan n'a pas été blessé dans l'attaque</i> et a été mis à l'abri. La police dénombre trois victimes dont un agent de police. Pourquoi mon frère est en vie ? Vous êtes contrarié. - À juste titre. - Votre homme a échoué. Quand vous aurez ce qu'il faut, votre frère et sa conférence n'importeront plus. Ce sont vos mots. Restez calme et tenez-vous-en au plan. Ou dois-je chercher un autre acheteur ? Je serai bientôt là. Bien. Un bon repas vous attendra. Et nous parlerons. On m'a informée que la menace était une diversion. C'est confirmé. La salle a été inspectée par la brigade canine et au radar à pénétration de sol. Soyez sans crainte, c'est sûr. Ravie de l'entendre. Hassan attend à la CTU. - Comment va-t-il ? - Il a failli... être réduit en poussière par son frère, donc pas très bien. Mais ne l'appelez pas uniquement par compassion et inquiétude. On doit connaître sa position vis-à-vis des négociations. - C'est pas le moment. - C'est le moment idéal. La signature est prévue pour demain. Les chefs d'État conviés sont en route. Voyons s'il veut toujours du processus de paix. Appelez-le. La présidente Taylor pour vous. Je n'ai pas de mot pour dire combien je suis soulagée que vous ayez survécu à ce cauchemar. Merci. Je suis humiliée que cette atrocité ait eu lieu sur le sol américain. C'est à moi d'être embarrassé. Mon frère, Farhad, a fait ça. Il m'a trahi, et pire encore, il vous a mise en danger. J'aurais dû voir ce qu'il préparait. Seuls ceux qui ont notre confiance peuvent nous trahir. Ils nous a tous dupés. Monsieur, ici Rob Weiss. Vous savez que Farhad s'est échappé. À votre avis, qu'a-t-il prévu à part vous viser ? Je voulais dire... a-t-il un plan ? Oui, il en a un. Un putsch. C'est le bon mot ? Nous faisons le maximum pour appréhender Farhad, mais tant qu'il est en liberté, je comprendrais que vous désiriez interrompre les négociations. Cependant, j'espère pouvoir vous persuader de nous réunir à nouveau. Nous avons fait tant de chemin déjà. - Et s'arrêter à ce point... - Accorderait la victoire à Farhad. Je ne lui donnerai pas ce plaisir. Si vous êtes prête à poursuivre ces négociations, moi aussi. Je suis ravie de l'entendre. Pouvez-vous persuader M. Hastings de me laisser partir ? Nous allons nous organiser pour que vous reveniez au plus vite. Je sais que vous voulez retrouver votre famille.</i> Merci. Merci, madame la présidente. - Vous voulez votre bureau ? - Ça ira. Qu'avez-vous décidé avec la présidente Taylor ? Que je devrais y retourner au plus vite. J'organise ça. Avant de partir, j'aimerais remercier l'homme qui m'a sauvé la vie. C'est l'agent Ortiz. Il est en route pour la CTU. - Vous devriez voir un médecin. - Dès que j'aurai remis le corps. - Vous allez faire quoi ? - Finir mon débriefing et partir à L.A. Merci. Ce fut un honneur. Faites attention à vous. - Contente que tu ailles bien. - Merci, moi aussi. On a identifié l'assassin grâce à la vidéo. Il appartiendrait à la mafia russe. - Quel groupe ? - On l'ignore encore. Mais quelqu'un va venir nous briefer. Bien. C'est Renee. Quoi ? Pourquoi ? Il y a six ans, elle a infiltré la mafia russe. C'est l'une des meilleures expertes du FBI. Tu lui as parlé ? Je l'ai appelée, elle ne m'a jamais rappelé. Puisqu'elle ne voulait plus me parler, j'ai laissé tomber. Elle a eu une période difficile. Très difficile. Une sorte de dépression. Elle devrait arriver d'ici peu. Elle ne voulait pas me parler, ce sera pareil aujourd'hui, je veux respecter ça. - Alors, ne lui dis pas que je suis là. - Tu en es sûr ? Je t'attends en salle 1. Vous aurez vite une série de photos. Merci. Merci de m'avoir sauvé la vie. Je vous en prie, mais je n'étais pas seul. Sans Jack Bauer et Chloe O'Brian, - je n'aurais pas pu. - Je les remercierai aussi. Mais vous avez risqué votre vie. Vous vous êtes interposé entre la bombe et moi. Ma famille et moi, nous vous sommes redevables. C'est quoi ? Une alerte de produits dangereux. - Produits dangereux ? - Attendez ici. - Que se passe-t-il ? - Le corps a déclenché l'alarme. - Il y a des éléments radioactifs. - Lesquels ? Vu le taux, des traces d'uranium. C'est sans danger. 235U ? - C'est de l'uranium enrichi. - De l'uranium militaire ? Comment il a pu être en contact ? Je ne sais pas, mais il y a été exposé récemment. - Je crois savoir comment. - Comment ? C'est un matériau nucléaire. Dites-nous ce que vous savez. Je dois parler à M. Hastings immédiatement. Contente de te voir. Suis-moi. Comme ça, tu es de retour à la CTU. Morris a perdu son travail, il y a un an. J'ai demandé à être réintégrée, ils m'ont envoyée ici. Et toi ? T'es dans la sécurité, non ? J'étais. Ça s'est mal passé. C'est confirmé et vous en êtes sûrs. Merci. Le labo... m'a confirmé la nature de l'élément radioactif. C'est du 235U, de l'uranium militaire, pur à 94,7 %. Si vous avez une explication, n'hésitez pas. Avant le début de ce processus de paix, mon pays s'apprêtait à développer une arme nucléaire. Oui, nos services le savaient. Nous n'avons pas pu enrichir assez de matériel fissile. Peu après le début des négociations du processus de paix, mon frère m'a dit que quelqu'un lui avait proposé de l'uranium militaire. - Qui ? - Quelqu'un qui avait accès à des stocks soviétiques déclassés. Les mêmes Russes que ceux qui vous ont attaqué ? Je pense. J'ai dit à mon frère de ne pas les côtoyer, mais il avait d'autres projets. M. le président, le matériau radioactif qu'on vous a proposé, vous sauriez où il est ? Cet homme a été contaminé récemment. Dans ce cas, ces matériaux sont aux États-Unis, non ? Farhad me disait sans arrêt que notre pays resterait soumis à l'Occident si l'on ne devenait pas une puissance nucléaire. Vous devez trouver les Russes avant qu'ils ne remettent l'uranium à mon frère. Nous ferons le nécessaire. Je dirai à mes forces de sécurité de coopérer. Patty, trouvez-moi le dossier sur l'infiltration de Renee Walker. D'après les étoiles, il sont dans la faction <i>Vory v Zakone</i>. Lui a été incarcéré en Sibérie, dans la colonie IK10. Les pics représentent la durée de la peine. - Trois ans ? - Trois fois à perpétuité. Il a dû s'évader. Ces croix brisées que vous voyez sont toutes trois identiques. Qu'est-ce qu'elles signifient ? Brian Hastings, directeur de la CTU. Merci d'être venue. - Qu'est-ce qu'elles signifient ? - "Cassez-nous les bras "et tous les os, nous ne parlerons jamais." Ce serait le symbole d'un groupe appelé <i>Red Square</i>. "Serait" ? On leur a jamais mis la main dessus. Ce seraient d'anciens militaires ou agents secrets, on ne sait pas. - Ils n'existent peut-être pas. - Ils existent bien. Et nous devons les trouver. - Pourquoi ? - Vous savez pour l'attentat ? Le cratère fumant près de l'ONU ? Difficile de rater ça. C'est sûrement qu'un début, et les responsables détiennent des matériaux nucléaires. Dana vous a fait venir pour nous briefer sur le fond. Je veux vous demander bien plus. Vous avez infiltré la mafia russe pendant près de deux ans. Votre couverture est intacte. Qu'est-ce que vous voulez ? Que j'y retourne ? Vous pourriez nous laisser ? Je ne vous le demanderais pas si ce n'était pas important, mais oui, je veux que vous y retourniez. Vous ne trouvez pas ça... absolument ironique ? Je sais que vous avez quitté le FBI dans des circonstances difficiles. C'est le moins qu'on puisse dire. Vous récupéreriez votre insigne. J'ai renoncé à mon insigne. Purement et simplement. Pourquoi je voudrais le récupérer ? Que voulez-vous ? Ce que je veux ? Rien. La mafia russe détient de l'uranium militaire. Je peux aider. Alors, j'accepte. Mais pas pour un insigne. Merci. Briefing dans dix minutes. - Je viens te dire au revoir. - Tu pars, ça y est ? Alors, le débriefing de Renee ? - Bien, mais Hastings m'a fait sortir. - Pourquoi ? L'ambiance était vraiment pesante. C'est son dossier ? J'essaie de faire au plus vite. Ils ont trouvé des traces d'uranium sur le tueur. D'après Hastings, il y a des matériaux nucléaires en jeu. Quel rapport avec Renee ? Il veut qu'elle s'infiltre à nouveau chez les Russes. Quoi ? - Chloe m'a pas dit que tu étais là. - Je lui ai demandé de rien dire. Je pensais que tu voudrais pas me voir. C'est vrai. Tu as voulu me contacter, j'ai pas rappelé. Désolée. Mais j'étais contente que tout aille bien pour toi. Merci. Étrange que tu sois revenu à la CTU. Je suis pas revenu. Je retourne à Los Angeles avec ma fille. Je devrais être dans l'avion avec elle. Pourquoi tu es là ? Un ancien indic est venu me voir, et tout s'est enchaîné. L'attentat. Je suis aussi là pour ça. Hastings voudrait te renvoyer chez les Russes. Oui, j'ai accepté. Tu es sûre de toi ? Ils ont besoin de moi. Je m'inquiète pas pour eux. Mais pour toi. Je sais ce que tu as fait. Vraiment ? Et j'ai fait quoi ? Tu as failli tuer Wilson quand tu l'as interrogé. C'était si grave que le FBI a dû te virer. Même après tout ce que tu as fait, ce jour-là. Je sais ce que tu ressens, je sais que tu souffres. - Je vais bien. - Ce n'est pas aussi rapide. Je n'aurais pas accepté sans être prête. À mon avis, tu ne l'es pas. C'est bien trop important. Laisse-les s'occuper de ça. Ils y arriveront. Ça me touche vraiment, ce que tu essaies de faire. Tu devais être avec ta fille, non ? - Ne fais pas ça. - Pars en Californie. Un briefing m'attend. Vous recevrez des excuses publiques pour votre détention. J'espère que vous accepterez mes plus sincères regrets. Compte tenu de la menace envers le président Hassan, nous étions sous pression. Ça fait partie du métier, non ? Comme la capacité à la gérer. Au revoir, M. Hastings. Dieu merci, tu es sauf. J'ai eu de la chance. J'ai appris que Farhad avait essayé de te tuer. Je ne peux pas croire qu'il t'ait trahi. Il nous a trahis, tous les deux. Ensuite... je t'ai trahi. De quoi parles-tu ? Je leur ai parlé de nous. J'avais peur. J'ai paniqué. - Puisses-tu me pardonner. - Il n'y a rien à pardonner. Tu m'as soutenue. Tu ne m'as pas rejetée, même si tu en avais toutes les raisons. Jusqu'à cet instant... je n'avais pas conscience de tes sentiments pour moi. Tu aurais dû. N'était-ce pas évident ? Qu'y a-t-il ? J'ai frôlé la mort, aujourd'hui. J'ai compris... la fragilité de tout ça. De ma vie... et de tout ce que j'ai mis en oeuvre. Tout le bien que je pourrais faire. Je ne peux pas le mettre en péril. Je comprends. Désolé. Ne le sois pas. Je les ai infiltrés, il y a 6 ans. Ils faisaient du trafic d'armes. Nous avons démantelé l'organisation et tous furent arrêtés sauf le leader, Vladimir Laitanan, notre cible. C'est lui qui m'a parlé de <i>Red Square</i>. Lui seul peut nous mettre en contact. Toutes mes sources affirment qu'il s'est volatilisé. - Comment va-t-on le trouver ? - Grâce à cet homme. Ziya Dakhilov. En conditionnelle. Il nous mènera à Vladimir. Le FBI lui a proposé l'immunité totale s'il livrait Vladimir. Il a refusé et a purgé sa peine. Je suis un ancien criminel, souvenez-vous. Je lui ferai une offre qu'il ne pourra pas refuser. Le contact établi, je mentionnerai des rumeurs de vente d'armes nucléaires - et que j'ai un acheteur. - L'agent Ortiz ? - Vous êtes partant ? - Oui, monsieur. - Combien d'argent faudra-t-il ? - Pour ce genre d'arme, prévoyez au moins 100 millions de dollars voire le double. Je m'en occupe. Chloe préparera une couverture pour la période après la prison. Avec l'agent Ortiz, établissez une histoire commune. Je vous croyais parti. Excusez-moi, puis-je parler en privé à M. Hastings ? - Toi aussi, Renee. - Je vais rester. Qu'y a-t-il ? Elle n'est plus infiltrée depuis six ans. Ce serait une erreur de l'y envoyer. - Dis plutôt ce que tu as en tête. - Je lui dirai la même chose qu'à toi. Je m'inquiète pour elle et pour cette opération. - Que voulez-vous dire ? - Elle n'est pas prête. - Il doit y avoir une alternative. - M. Hastings. Je suis la seule à connaître ces Russes. Vous n'avez pas d'autre option. J'apprécie votre préoccupation, mais elle a raison. C'est notre seule option. Je veux l'accompagner. Je suppose que vous voulez faire monter les enchères. - Je jouerai l'acheteur. - L'agent Ortiz a déjà accepté. - Il est inexpérimenté. - Il apprendra bien. Pas avec un tel enjeu. Je demande officiellement à accompagner l'agent Walker. Si vous voulez le faire, je serais stupide de refuser. Nous vous préparerons une couverture concordant à celle de Walker. Il faut faire vite. Les Russes voudront se débarrasser du combustible au plus vite. Désolé. - Cette information est fiable ? - <i>C'est confirmé.</i> Alors, très bien. - Farhad est là. - Faites-le entrer. Tu as l'air inquiet. Tous les flics du pays le recherchent, et on le laisse venir ici ? Et alors ? En quoi jouer la petite fille apeurée nous aide ? C'est notre acheteur. On l'a trouvé, on en trouvera un autre. Mon fils, nous sommes à l'orée du plus gros coup de notre vie. Farhad nous paie plus qu'on ne peut l'imaginer, et tu voudrais l'écarter, car il te rend nerveux ? Asseyez-vous. - Prenons un verre, puis dînons. - Je veux voir le combustible. Il sera sur le bateau qui vous ramènera dans votre pays, dès que nous aurons validé notre arrangement financier. Vous serez payé, Bazhaev, quand j'aurai le combustible. Il est en sécurité. - Montrez-le-moi. - Vous avez vu les clichés. C'est insuffisant. Je veux des preuves de son existence ou je ne paierai pas. Des preuves ? Très bien. Suivez-moi. Mon fils cadet... transportait le combustible. Il a été imprudent. Voilà votre preuve. Combien de temps pour embarquer le combustible ? 5 heures. Je veux superviser le chargement. Tout ce que vous voudrez, mon ami. À présent, où est mon argent ? J'appelle. L'agent Walker s'est infiltrée sous le nom de Renee Zadan durant 16 mois avant la descente et son incarcération. On se concentre sur la période suivant sa libération. Elle est censée avoir travaillé avec Jack au Mexique. On synchronise deux ans de données de voyages, la plupart au départ et vers Mexico. On sait quoi sur ce Ziya qu'elle va voir ? Peu. Il a plaidé coupable un mois après la descente. Il travaille dans un garage à Long Island pour sa liberté conditionnelle. Jack et Renee s'y rendent. - Où sont-ils exactement ? - En route. Ils quittent Manhattan. Envoie-leur les données de leurs couvertures. Détaille-leur. Il ne doit pas y avoir de surprise. Jack, c'est Chloe. Tu devrais recevoir la chronologie et les détails de vos trajets et résidences.</i> - <i>Ils sont arrivés sur ton PDA ?</i> - C'est bon. Dana aimerait qu'on revoie les faits, si vous êtes d'accord. C'est bon. Je sais préparer une couverture. - J'en suis sûre. - C'est bon. On te rappelle. Alors, je vous laisse. Bonne chance. Merci. Un problème ? On me traite comme une handicapée. C'est pas le cas, c'est la procédure. Ils accordent deux histoires. Il ne m'interrogera pas sur les faits. Il saura si je mens en me regardant. Je sais. Quoi qu'il arrive, on doit être prêts. C'est dur que tu m'en penses incapable. Je n'ai jamais dit ça. Je m'inquiète pour toi. C'est différent. Peu importe. Tu ne me fais pas vraiment confiance. Voilà où on en est. Mon baby-sitter et moi. - Où en est la surveillance aérienne ? - En place et ils n'y sont pas encore. Jack et Renee sont à deux minutes. Ils devraient arriver avant qu'il ferme. Un jour, tu devras me dire comment tu as choisi ce nom.</i> Je peux pas parler. J'aime ton appartement. Très accueillant. Je te félicite sur la tenue de ta maison, tout est à sa place. J'ai regardé tes photos, j'espère que ça te gêne pas. Et j'ai remarqué un thème. Ton copain et toi, je suppose. C'est ça ? J'espère que ce n'est pas sérieux. On va se marier. Qui l'aurait cru ? Quand je t'ai vue, tu portais pas de bague de fiançailles.</i> Parle-moi de lui. Arrête. Arrête quoi ? Je suis curieux, c'est normal. C'est un mec que j'ai rencontré. Un mec que tu as rencontré. Ça veut dire quoi ? J'ai passé sept ans de ma vie en prison. C'est ce genre de mec ? On doit en parler face à face. Je suis en pleine crise ici. Je ne peux pas, je n'ai pas le temps. Selon moi, on prend le temps pour les trucs importants. Tu ne penses pas ? Jenny, tu es là ? - M'appelle pas ainsi. - Quoi ? J'ai dit... Ne me dis pas comment t'appeler, t'as compris ? Je t'appelle comme je veux ! Tu ne me dis rien, Jenny ! Viens ici. J'ai dit... que je viendrai... dès que possible. Y a intérêt que ça soit bientôt. C'est lui. On dirait qu'il ferme. On va les utiliser pour communiquer. Je t'entendrai si tu as des problèmes. C'est ta dernière chance. T'es pas obligée. Je sais, mais je veux le faire. On est fermés. J'ai dit quoi ? Ziya. Belle tenue. Peu d'hommes peuvent porter une jupe. T'es sortie quand ? T'avais pas pris entre sept et dix ans ? Ils m'ont laissé sortir pour bonne conduite. Bonne conduite. Avec les gardiens ? Au final. C'est comme tout, tu dois faire ton chemin. Pourquoi t'es là ? Je cherche Vladimir. J'ai une affaire à lui proposer. Ça l'intéressera. Quel type d'affaire ? J'ai un acheteur, un gros truc est en vente. Je ne sais pas. Vlad a disparu. Peut-être. Mais tu peux le trouver. Ah bon ? Pourquoi je ferais ça ? À ton avis ? Je ne sais pas. T'auras une part. À moins que tu gagnes tant d'argent que ça ne t'intéresse pas. Tes yeux avides veulent voir l'argent. Alors, quel est le problème ? Un bracelet électronique ? Ils savent où je suis en permanence. Je suis un chien. Si je sors, je prends une décharge. Alors, aide-moi. Passe des appels. Passer des appels ? Si je cherche à savoir où est Vladimir, demain, j'aurai un accident en allant au travail. C'est une information délicate, tu le sais. Tu as du pot. Tu es sortie. Mais moi, je suis toujours en prison. Laisse-moi voir le bracelet. Allez. Laisse-moi le voir. Quoi ? Je t'ai déjà lâché ? Allez. Fais voir. Je peux te l'enlever. Si tu te plantes, les flics rappliquent. En deux heures, j'y retourne. Violation de conditionnelle. Quoi ? Ça n'arrivera pas, je te le dis. Je sais comment l'enlever. - Comment tu le sais ? - J'ai toujours affaire à des gens comme toi. Il faut d'abord le fixer. - Tu ne peux pas couper le bracelet. - Je ne vais pas le couper. T'as fait quoi ? Bordel, t'as fait quoi ? Il était coincé ici. Et il va t'aider, maintenant ? C'est terminé. C'est terminé ! Peut-être pour toi, mais je commence à peine.