pour une réunion de crise. Dites au Général White qu'on arrive. Félicitations, Tom. Excellent plan. Il était temps que cette administration résiste à ces gens. Merci beaucoup, M. le Vice-Président. La communauté américano-arabe est notre meilleure arme contre ces terroristes. Votre plan... ne ferait qu'entraver les efforts des autorités pour arrêter Fayed. Je reste persuadé que mettre en place ce projet serait une terrible erreur. Il y a 15 min, la NSA a intercepté une conversation entre McCarthy et Fayed. McCarthy a trouvé un autre ingénieur pour armer les 4 autres bombes. Mon Dieu, c'est Morris. Morris, c'est un piège. L'ingénieur que McCarthy cherche, c'est toi.<i> Descends où la prochaine est pour ta tête ! On est en route. On vous attend. Avec mon argent ? Tu seras payé dès que j'aurai ce que je veux. Je ne fais que la livraison. À vous de le faire coopérer. Où est McCarthy? 4 ml ! Ses constantes dépassent la limite. - Quatre ml ! - Jack, non. Ça n'a rien à voir avec McCarthy. C'est à propos de Palmer. David Palmer? J'ai ordonné son assassinat. Il est non seulement responsable du meurtre de David Palmer,</i> mais il a dirigé tout le complot. Il tentait de protéger la société de mon père. - Papa... - Tu leur as dit pour Palmer. Je voulais lui faire croire que je craquais, mais j'ai rien dit sur toi. Papa, suis le plan. Il faut parfois faire quelques ajustements. Mon fils a eu une crise ! Si vous avez tué mon fils, vous le regretterez le restant de votre vie. Les faits suivants se déroulent de 13:00 à 14:00.</i> Chloe, c'est Jack. Je me dirige vers le lieu de l'embuscade. Dis-moi dans quelle direction ils ont emmené Morris. C'est en cours. Qu'est-ce qu'ils vont lui faire ? Ils doivent le garder en vie le temps qu'il arme les bombes. Ça veut dire qu'on a le temps. Calme-toi et connecte-toi au satellite. J'essaie, mais le serveur ne répond pas. Tu synchronises pas les coordonnées correctement. Je sais ce que je fais. L'équipe sur le terrain confirme ? Oui. Jack sur la 1. Jack, c'est Bill. L'équipe en place chez votre frère vient d'appeler. Graem est mort. Que s'est-il passé? On en saura plus après l'autopsie, mais a priori, c'est un arrêt cardiaque. Dû à l'interrogatoire. Le médecin pense que c'est une des raisons. - Mon père est au courant ? - Oui, il était là. Mais votre belle-soeur et votre neveu étaient déjà en route pour la CTU quand c'est arrivé. J'apprécierais vraiment que ce soit vous qui le lui annonciez. Bien sûr, Jack. - Monsieur. - Ne quittez pas. Chloe commence à disjoncter. Elle s'inquiète pour Morris. Elle perd les pédales. Vous êtes connectée au satellite ? Pas encore. J'imagine ce que vous pouvez ressentir, mais s'il y a un problème... Laissez-moi ! Il n'y a aucun problème ! Le seul problème, c'est les gens qui m'empêchent de bosser. Chloe, laissez votre poste à Milo. Laissez-moi ! Je peux le faire ! Tout de suite. Très bien. J'ai dû remplacer Chloe. Elle est trop perturbée. Vous êtes en ligne avec Milo. Une seconde, Jack. J'ai McCarthy sur le satellite. Il a enlevé Morris il y a 13 minutes dans une Maserati argent à l'angle de Central et de la 3e. Je cherche leur position actuelle. Ils sont à l'angle d'Adams et de la 13e, à l'ouest. Reçu. On devrait les voir dans deux minutes. Ça prendra combien de temps à l'équipe au sol pour intercepter McCarthy ? Je sais pas, Jack. Je vous rappelle. On l'emmène où ? Fayed va appeler. Détends-toi et roule. Je suis détendue. Je veux juste en finir. Ce sera jamais fini. La CTU sait qui vous êtes. Ils sont déjà sur vos traces. La ferme. C'est possible ? L'écoute pas, il bluffe. Donc, vous n'êtes pas Darren McCarthy, trafiquant d'armes, sous-traitant de BXJ Technologies. La CTU a intercepté l'appel où Fayed vous donnait ses instructions. J'ai dit la ferme ! D'accord. On le livre à Fayed comme prévu. Si je suis déjà grillé, autant en tirer du pognon. Et moi ? Il a pas dit qu'ils te connaissaient. De toute façon, je prendrai soin de toi, comme toujours. Un hélico ? C'est un hélico. Je l'ai. On le voit. Tourne à gauche. - Mais pourquoi... - Fais ce que je te dis! Allez ! Ils tournent. Ils s'enfuient. Ils ont dû nous repérer. C'est bon. Ils ont viré au nord, vers Anders. - Contourne-les. - Je... - Contourne-les ! - Quoi ? Mais vas-y ! Mon Dieu. - Ils sont toujours là ? - Oui. Tourne ici ! On a un problème. Ils se dirigent vers l'échangeur de la 110. Merde. On les a perdus. CalTrans a des caméras sur la zone? Non. Aucune. L'équipe au sol est à 5 minutes. Capitaine, déposez-moi tout de suite. Vous savez de quoi il s'agit ? Fayed, l'homme à qui vous me conduisez, est le terroriste qui a fait sauter la bombe nucléaire à Valence. Il a 4 autres bombes. Il a besoin de moi pour les activer, afin de tuer des dizaines de milliers d'innocents. Tout ce que vous avez à faire pour empêchez ça, c'est de me détacher. McCarthy a raison. La CTU ignore qui vous êtes. Pour l'amour de Dieu, toutes ces vies dépendent de vous. On y va. Et mes bagages ? Oublie tes bagages ! Allons-y ! Tu m'avais pas dit pour les bombes nucléaires. Là, on parle de 7 millions de dollars. Maintenant, monte ! - Pressman. - Ils ont largué la voiture. Ils ont dû changer de voiture. À partir du pont, ils ont pu prendre n'importe laquelle des six routes. On les trouvera pas si on sait pas dans quelle voiture ils sont. Merde, Milo ! Ils peuvent être n'importe où ! Trouvez-les et rappelez-moi. Allez au sud. Je suis désolé. Le lieu du rendez-vous a changé. Vous êtes sûr de ne pas être suivi ? Donnez-moi l'adresse. 4332 Florence Avenue, appartement 621. - Vous avez mon argent ? - Oui. Allume le GPS. Appartement 621. D'accord ? N'oublie pas. Parfait. C'est pas très loin. Oui, oui ! Dieu merci. Un peu radical, mais vous avez fait le bon choix. Maintenant, je dois contacter la CTU et... La ferme ! Fayed vous veut vivant, mais l'état dans lequel vous arriverez dépend de vous. Mais qu'est-ce que vous faites ? Je vais me faire 7 millions de dollars. Et je les dépenserai sans avoir à me soucier de la CTU. Écoutez... Je sais que vous pensez que j'ai tort, et que je vous ai dérouté en ne soutenant pas vos propositions. Vous avez doublement raison, Monsieur. J'ai toujours pris en compte vos conseils. Depuis le jour où vous m'avez convaincu de me présenter et où vous avez dirigé ma campagne. Si j'en suis là, c'est grâce à vous. J'espère que je peux encore compter sur vous pour me conseiller. Excusez-moi, M. le Président. L'avion transportant Hamri Al-Assad a atterri sur la base aérienne d'Andrews. Il sera ici d'une minute à l'autre. Merci. On en reparle plus tard. M. Lennox? Tout va bien. Merci. Que s'est-il passé ? Le Président vient de rejeter chacune de mes propositions devant tout le cabinet. Il a non seulement changé d'avis sur les mesures d'emprisonnement, mais aussi sur les centres de détentions qui sont déjà en place. Je croyais qu'il était avec nous. Moi aussi. Maintenant, il met en avant son plan pour essayer d'apaiser la population musulmane. Il croit qu'ils vont nous aider à trouver les bombes ? Exactement ! Tout ce qu'il va réussir à faire, c'est prouver aux terroristes qu'il n'a pas le courage de faire ce qui doit être fait. Vous devez utiliser votre influence pour le faire changer d'avis. Mon influence ? Vous ne comprenez pas, Reed. Je n'ai aucune influence. Ici en tout cas. Dans cette administration. Je démissionne. Monsieur, ça serait une grave erreur. Mon erreur a été de croire que Wayne Palmer avait le courage et la volonté nécessaires pour être Président. Je l'ai manifestement surestimé. Il n'a rien de la trempe de son frère. Il est donc d'autant plus nécessaire que vous restiez. Un très grand nombre de personnes vous soutient, à commencer par le Vice-Président. Malheureusement, ce n'est pas lui qui prend les décisions. Et ce pays est mené à l'abattoir par celui qui les prend. Je ne peux me résoudre à cautionner ces décisions. - Vous faites une grave erreur. - Je ne veux plus en entendre parler. Rédigez-moi une lettre de démission et amenez-la-moi que je la signe. Bien, Monsieur. - Oui ? - C'est Reed. Palmer a enterré le plan de Lennox. Il le rejette en bloc. Vous avez entendu ? Oui. On a pas le choix. Il va falloir mettre en place ce dont on a parlé. On devait pas en arriver là, mais vu les circonstances, je ne vois aucune alternative. Et vous ? Non. Mais on a un problème. Tom Lennox démissionne. Quand ? Dès que j'aurai rédigé sa lettre de démission. Carson, s'il part, je perds mon boulot. Et mes accès avec. Notre plan exige que vous soyez proche du Président. - On a besoin de vous là-bas. - Je sais, j'en suis bien conscient, mais Tom Lennox est déterminé à démissionner. Il pourrait changer d'avis s'il savait ce qui va se passer. Je pourrais le mettre dans la confidence. Très bien, mais faites attention. On doit se protéger. Du nouveau sur CalTrans ? Sans savoir quel véhicule McCarthy a pris, il nous faudra des heures pour tout scanner. Continuez. C'est tout ce qu'on a pour le moment. - Mme Bauer. - Oui ? Bill Buchanan, responsable de la cellule. Tu dois être Josh. Je peux vous parler un instant ? En privé. C'est bon, maman. Qu'y a-t-il ? Je suis désolé de devoir vous annoncer ça. Votre mari est mort. Comment ? Il semble avoir eu une crise cardiaque. Qu'est-ce que Jack lui a fait ? Je vous assure qu'une enquête est en cours. Votre beau-père arrive avec le corps de Graem pour autopsie. À moins que vous vous y opposiez. Je dois le dire à mon fils. Bien sûr. Ta mère voudrait te parler. Quoi ? Non ! Pressman. C'est Jack. Passe-moi Buchanan. Attends. Monsieur... J'ai Jack en ligne. On a trouvé le corps de McCarthy à moins de 3 rues de l'échangeur. On a intercepté un appel de la police. D'après les témoins, le tireur est une femme qui conduisait un pick-up gris. L'homme avec elle ressemblait à Morris. Le témoin a noté la plaque ? Non, mais McCarthy a reçu un appel il y a près de 5 minutes. C'est un numéro privé. Vous devez localiser l'origine de l'appel. Vous pensez que c'était de Fayed ? Milo s'en occupe dès que les données du portable sont copiées. C'est en cours. Frappe. Tu veux quoi ? Je suis l'associée de Darren McCarthy. J'ai votre paquet. T'es qui ? Où est McCarthy ? Il attend de mes nouvelles. S'il ne reçoit pas l'argent, il vous balance. C'est l'ingénieur ? Écoutez, c'est... Je sais pas de quoi vous parlez. J'analyse juste des données. Vous vous êtes trompés de gars. Écoutez... Je vous ai amené ce que vous vouliez. Donnez-moi l'argent et je m'en vais. Tu auras ton argent quand cet homme aura accompli sa tâche. Tu travailles à la CTU, donc, tu sais que j'ai encore 4 bombes en ma possession. Tu sais aussi qu'il faut les reprogrammer avant de pouvoir les utiliser. T'es là pour créer un programme qui me permettra de le faire. Aucune chance, mon vieux. Tu vas modifier ceci pour que je puisse reprogrammer les bombes. Non, je ne le ferai pas. Où en est la localisation du portable ? Milo est toujours dessus. Pourquoi c'est si long ? Je me renseigne. T'en es où ? L'appel a été passé d'un fixe. Mais le numéro est passé par au moins 12 serveurs différents, qui communiquent en boucle. - Allez ! - Tu vas réussir à le faire ? Laisse-moi essayer. J'ai merdé tout à l'heure. J'étais plus très lucide, mais laisse-moi essayer. Je peux le faire. Les chaînes de caractères tournent en boucle. T'as essayé de lancer un filtre de SatCom? Ça marche que pour les appels entre portables. L'appel a été passé d'une ligne fixe. La NSA utilise un système de réseau satellite pour surveiller tous les appels téléphoniques. Il suffit de reconfigurer le programme de décryptage embarqué pour... C'est bon. C'est ça. L'appel a été passé d'un immeuble privatif : 4332 Florence Avenue. Vous avez entendu ? Oui. On sait de quel appartement ? Impossible à dire : ils ont piraté directement les lignes de l'immeuble. Nos hommes sont prêts. Envoyez-moi l'équipe tactique. Qu'ils établissent un périmètre et ne se montrent pas. Compris. Bon travail, Milo. C'était pas moi, Monsieur. Si vous pensez qu'elle est prête, fais-la revenir. M. Al-Assad... par ici. J'ai vérifié votre passé. Et malgré mon scepticisme légitime, Je crois que vous êtes sérieux au sujet de ces accords de paix. Oui, selon mes termes. Mettons de côté vos termes pour l'instant et discutons des miens. Mon pays, Monsieur... a subi une attaque nucléaire perpétrée par les mêmes terroristes qui vous obéissaient avant. Des milliers d'Américains innocents sont morts ou en train de mourir. Je suis au courant de ce drame en Californie, M. le Président. J'y étais. Alors, vous comprenez que si Fayed réussit à faire exploser une autre bombe nucléaire sur le sol américain, les chances de signer un accord de paix seront compromises. Le peuple américain exige une riposte. Pas seulement contre les organisations comme la vôtre, mais aussi contre les gouvernements qui les soutiennent. Si une seule autre bombe explose, nous n'aurons plus le choix. Vous me comprenez ? On parle de guerre. Vous n'avez pas besoin de me dire ce qui est en jeu, mais je ne vois toujours pas ce que vous attendez de moi. J'aimerais que vous apparaissiez à la télévision pour faire une déclaration au monde entier. Annoncez vos intentions de paix et demandez aux membres des communautés musulmanes de tout le pays de se présenter s'ils ont des informations sur Fayed. Vous pensez que j'influence tout l'Islam ? Vous me flattez. Non, Monsieur, pas du tout. Seulement les extrémistes qui partagent votre haine pour l'Occident. Je ne peux sûrement pas leur demander de l'aide, mais vous, oui. Tout est une question d'image, M. le Président. Donc, je présenterai mon programme à mon peuple quand je serai prêt, et pas en direct de la Maison Blanche. Fayed m'a déjà traité de traître, et beaucoup d'autres le suivront s'ils pensent que je suis la marionnette des Américains. Pas une marionnette, un partenaire, du moins quand il s'agit de trouver ces armes nucléaires. C'est ce qu'il faut qu'on soit pour que vos tentatives de paix aient une chance. Il va falloir vous faire à cette idée ! De vous à moi, Monsieur, je me fiche de savoir où et quand vous vouliez présenter votre programme. Il faut le faire maintenant. Vous voulez agir pour la paix... Alors, allez-y. Qui commande ? - L'agent Turner - Agent Turner, où en est - le périmètre ? - Il est en place. Nos agents en civil couvrent les issues du bâtiment. et 3 équipes tactiques sont prêtes à intervenir à votre commandement. Vous avez eu confirmation que Fayed est dedans ? Pas vraiment. Le gérant de l'immeuble a identifié Morris O'Brian entrant dans l'immeuble avec une femme, il y a 20 minutes. On suppose que c'est la femme que le témoin a vu tuer McCarthy. L'immeuble n'a aucune caméra. On ignore dans quel appartement ils sont. La CTU est connectée et attend vos ordres. Merci. C'est Jack. Vous m'entendez ? Oui, Jack. Allez-y. Je suis dans le périmètre. On sait que Morris est dans l'immeuble. Mais la présence de Fayed n'est pas confirmée. Aucune caméra à l'intérieur. On a des images infrarouges ? On a pas d'images en direct, mais le satellite est en position et récupère des images toutes les 5 minutes. Les dernières signalent 215 personnes à l'intérieur, sur 6 étages et dans 112 appartements. Ce serait trop long de faire du porte-à-porte. Il faut qu'on trouve un autre moyen de les identifier. Le bâtiment est en réseau avec les services d'urgence ? Oui, c'est la loi pour tous les bâtiments de plus de 10 lots. C'est bon de te retrouver. Tu peux entrer dans leur système, et déclencher l'alarme incendie ? OK, il faut juste passer la page d'identification. Dis-moi quand t'es prête. Officier. S'il vous plaît, arrêtez. Dis-moi que tu feras ce que j'ai demandé et on arrêtera. Les gens quittent le bâtiment. Y a vraiment un incendie. On fait quoi ? Y a pas d'incendie. La CTU sait qu'on est là. Il faut que je sorte d'ici. Ta gueule ! Contre le mur. J'ai plus le temps ! Je vais te percer tout le corps jusqu'à ce que tu meurs du choc ou d'hémorragie. Je trouverai quelqu'un d'autre pour ce dont j'ai besoin. T'as compris ? Écoutez, s'il vous plaît... Je me fiche de l'argent. J'ai fait une erreur. Laissez-moi partir. S'il vous plaît. Donc, tu renonces aux 7 millions, c'est ça ? Oui. Je vais le faire. Entrez. Ce mémo dit que Palmer prépare une déclaration télévisée d'Assad. J'en ai entendu parler. Non seulement on donne l'antenne à un assassin, ennemi juré de la démocratie, mais on prouve que le terrorisme fonctionne. Vous avez ma lettre de démission ? Non, Monsieur. - Pourquoi ? - Car vous ne pouvez pas démissionner alors que le pays est au bord de l'holocauste à cause d'un Président faible et mal conseillé. Bon sang, Reed, je vous ai expliqué... Je ne peux pas pousser le Président à changer d'avis sur ces mesures. Je ne peux rien y faire. Et si je vous disais que le climat pourrait changer ? Comment ça, " le climat" ? Je dis juste qu'il y a des gens qui, comme vous, croient qu'il faut prendre des décisions plus agressives pour sévir contre le terrorisme, dans le pays et à l'étranger, et qu'un changement de dirigeant est impératif pour assurer la sécurité de la nation. Qui ça ? Pardon, Monsieur ? Qui sont ces personnes qui pensent comme nous ? Je parlais juste... en général. Mais vous conviendrez... que votre plan aurait tout le soutien nécessaire si le vice-Président occupait le bureau oval. Une minute... Je désapprouve peut-être l'action du Président. Mais je doute que cela justifie sa destitution. Je ne parlais d'organiser des auditions. Une action plus... rapide serait nécessaire. Mon Dieu... Vous n'insinuez quand même pas ce à quoi je pense... Je n'insinue rien du tout. Je réfléchissais tout haut. Attention. Ce genre d'idées peut vous faire jeter en prison pour trahison. Désolé, Monsieur. Vous m'avez mal compris. Oui, je l'espère pour vous. Très bien. Vous avez une lettre à rédiger, il me semble. Restez à bonne distance de l'immeuble. Pour votre sécurité, allez sur le trottoir d'en face.</i> Écartez-vous de l'immeuble. Des nouvelles des hommes sur le terrain ? Ils ont étudié tous les gens qui sont sortis. Aucun signe de Fayed ou d'O'Brian. S'ils étaient dedans quand l'alarme a sonné, ils y sont encore. Merde. - Jack, c'est Bill. - J'écoute. On a les images infrarouges. On vous les envoie. Quittez pas. Je les ai sous les yeux. Il reste trois personnes au 2e, 4e et 6e étage. On doit réduire la liste. Qui loue ces appartements ? Je superpose les plans de l'immeuble et les recoupe avec les listings téléphoniques et les archives de la police. Bon, la femme du 2e est handicapée. Elle est pas sortie parce qu'elle pouvait pas. Deux célibataires occupent les deux autres appartements. Celui du 4e étage a été arrêté plusieurs fois pour trafic de drogue. Fayed n'aurait pas pris quelqu'un avec un casier pour organiser une planque. Ils sont au 6e étage. Que vos hommes se préparent. On y va. Très bien, on y va ! Ce sera encore long ? Je sais pas. McCarthy a dit qu'un bon programmeur mettrait que quelques minutes. - Vous essayez de gagner du temps. - Non. Ce sera prêt dans une minute. L'évacuation du bâtiment touche à sa fin. C'est comme ça qu'ils comptent nous trouver. Ce n'est qu'une question de temps. C'est fini ? Oui. Va la chercher. - Les bombes sont ici ? - Juste une. Voyons si vous avez bien travaillé. Arme-la. Arme-la ! Très bien. Tue-le. Je vous prie, j'ai fait ce que vous vouliez ! Tout le monde au rapport ! - RAS. - RAS ! On a compté les corps. Il en manque un. On n'a pas trouvé Fayed. C'est dégagé, Monsieur. Que vos hommes continuent de chercher Fayed. Trouvez toutes les issues - de cet appartement. - Oui, Monsieur. - Comment il va ? - Il est inconscient, mais vivant. Chloe, c'est Jack. Morris est blessé, mais il est vivant. M. Bauer, venez voir. CTU, ici Bauer. On a un problème. Jack, fais gaffe. La bombe a une sécurité qui empêche toute ouverture forcée. À travers le verre, je vois deux plaques métalliques convergeant l'une vers l'autre. Ce sont les amorces. Une fois en contact, une charge électrique embrasera le coeur et fera exploser la bombe. - <i>Elles sont loin, l'une de l'autre ?</i> - Environ 7 cm. Bon, ça nous donne environ 3 minutes. Il y a un petit boîtier en métal à droite. Dévisse doucement le couvercle. Compris. Agent Bauer, on a trouvé par où Fayed s'est enfui.</i> Ils ont percé le mur d'un des placards pour accéder au système d'aération de l'immeuble. De là, il est passé par le sous-sol puis par les égouts. Vos équipes ont délimité un périmètre ? Oui, Monsieur. Mais Fayed doit déjà être loin.</i> Des témoins ont vu un hélicoptère décoller il y a quelques minutes. C'était un hélico sanitaire, donc il est passé à travers nos filets.</i> Merde. J'ai ôté le couvercle. Allez, Chloe. On manque de temps. Tu devrais voir 3 fils sous les rouages. Court-circuite-les. Ça devrait bloquer le rouage de gauche. Tu peux accéder aux boutons du dessous pour ouvrir le tube et couper le détonateur manuellement. OK, le rouage de gauche est bloqué. Je vois 4 boutons, tous en position <i>on</i>. Ensuite ? Mets les boutons 3 et 4 en position <i>off</i>. Le tube s'est pas ouvert. - Non ? - Je te l'ai dit, il s'est pas ouvert ! Attends. Chloe, on a presque plus le temps. Bon, j'ai la dernière version du schéma. C'était pas les boutons 3 et 4. Mets les boutons 4 et 5 sur<i>off</i>, - et le couvercle va s'ouvrir. - T'es sûre, cette fois ? Je le serais pas plus avant l'explosion. C'est fait. La bombe est désamorcée. Prévenez que la bombe a été désamorcée. - C'est fini. - C'est pas fini. Comment ça ? Le programmateur que Fayed m'a obligé à fabriquer. S'il est pas ici, ça veut dire qu'il l'a pris. Grâce à lui, il peut armer les autres bombes quand il veut. Tu lui as donné un truc qui marche ? Désolé, Jack. CTU, vous avez entendu ? Oui, Jack. Prévenez le Président immédiatement. Faites 2 équipes : une pour fouiller le sous-sol, l'autre pour fouiller autour du bâtiment. L'agent O'Brian vous dira - ce que vous cherchez. - Oui, Monsieur. - Oui, Monsieur ? - Vous avez vu le rapport de la CTU ? Je suis en train de le lire. Ils ont encore laissé Fayed leur filer entre les doigts. Il peut apparemment armer les autres bombes. La situation est encore pire. Ma lettre de démission... Vous l'avez ? Oui. Je viens juste de l'imprimer. Je vous l'apporte tout de suite. Non, déchirez-la. Comment ? Notre discussion, tout à l'heure... Je ne pense pas vous avoir mal compris. Et je... J'aimerais qu'on en reparle.