entre 8 h et 9 h. Les évènements se passent en temps réel. - Pose le téléphone. - Encore une minute. C'est ce que tu as dit il y a 5 minutes. Pose-le. - Papa... - Je te l'ai acheté en cas d'urgence. C'est une urgence. Très bien. Pourquoi tu as le droit de parler au téléphone ? C'est injuste. La vie est injuste. Allô ? Allô ? Qui est à l'appareil ? Ca va ? Allez-y ! Emmenez-le ! Tout le monde à terre ! Papa ! Papa ! - Papa ! Papa ! - Allez ! Bouge ! Ne faites pas de mal à ma fille, s'il vous plait ! J'ai de l'argent. On ne veut pas de votre argent, M. Latham. On veut juste que vous nous répariez quelque chose. Qu'il soit écrit que ceci est le 3ème jour des auditions du Sénat à propos des manquements aux droits de l'homme par l'agence anti-terroriste récemment dissoute. Hier nous nous en étions arrêtés à la brutalité et à la torture par les agents de la CAT au cours de leurs opérations. Le témoin peut-il dire son nom ? Jack Bauer. Je ne vois pas votre avocat. Il ou elle n'est pas au courant que nous allons commencer ? J'ai choisi de ne pas avoir d'avocat. M. Bauer, je dois vous prévenir que la plupart des questions que nous allons vous poser sont d'ordre légal et pourrait déboucher sur des réponses qui pourraient vous incriminer. Je l'ai bien compris, sénateur. On peut repousser votre témoignage jusqu'à cet après-midi si vous voulez être représenté. Quelque chose que je vous conseille fortement. Quelle est la 1ère question, sénateur ? D'accord. Commençons. M. Bauer. Qui est Ibraham Haddad ? Cette information est classifiée. Nous représentons le peuple des Etats-Unis. Et nous avons déclassifié ces dossiers en son nom. Alors je vais vous reposer la question. Qui est Ibraham Haddad ? Il était le membre d'une cellule terroriste dormante que la CAT surveillait en 2002. N'est-il pas vrai que vous avez détenu M. Haddad sans suivre le protocole et que vous avez utilisé d'extrêmes méthodes d'interrogatoire sur lui ? Jusqu'à ce qu'il réponde à vos questions ? Oui, monsieur. Diriez-vous que vous n'avez pas respecté le protocole lors de cet interrogatoire ? Probablement. Probablement ? C'est une réponse très cavalière. Vous n'avez pas l'air de vous inquiéter des implications... Alors, M. Bauer ? Je suis désolé, M. le sénateur, je n'ai pas entendu de question. Avez-vous torturé M. Haddad ? D'après la définition de la Convention de Genève, oui, en effet. Sénateur, et si je vous faisais gagner du temps ? Votre but est clairement de discréditer la CAT. - Et de faire des actes d'accusation... - Mon but est de connaître la vérité. Je ne crois pas que ce soit le cas, monsieur. Pardon ? Ibraham Haddad ciblait un bus transportant 45 personnes dont 10 enfants. La vérité, sénateur, est que j'ai empêché cet attentat. - En torturant M. Haddad ! En faisant ce qui m'a semblé être nécessaire pour protéger des innocents. Alors, en résumé, ce que vous dites, M. Bauer, c'est que la fin justifie les moyens et que vous êtes au-dessus des lois. Quand on fait appel à moi, c'est qu'il y a une bonne raison. Et c'est d'accomplir les objectifs de ma mission quoi qu'il en coûte. Même si ça veut dire ne pas respecter la loi ? Pour un soldat, la différence entre le succès et l'échec est sa capacité à s'adapter à son ennemi. Les gens auxquels j'ai à faire se moquent de vos règles. Seul le résultat compte pour eux. Mon job est de les empêcher d'accomplir leurs objectifs. Je me suis juste adapté. Pour répondre à votre question: suis-je au-dessus des lois ? Non, monsieur. Je suis prêt à être jugé par le peuple que vous prétendez représenter. Je les laisserai décider quel prix je dois payer. Mais ne restez pas assis avec cet air condescendant en vous attendant à ce que je regrette les décisions que j'ai prises. Parce qu'en vérité, monsieur, je ne les regrette pas. Excusez-moi, sénateur... Désolé de vous interrompre, sénateur, je suis Renée Walker du FBI. On a une citation à comparaitre pour Jack Bauer. Il doit être mis sous ma garde immédiatement. Je ne suis pas surpris que quelqu'un ait une citation pour M. Bauer. Mais vous allez devoir attendre votre tour. Là il est interrogé par le Sénat des Etats-Unis. On a besoin de M. Bauer immédiatement. Et bien, apparemment, on va devoir vous laisser partir... pour le moment. Mais on n'en a pas fini avec vous. On vous entendra à nouveau demain matin à la même heure. C'est compris ? Oui, monsieur. D'accord, alors partez avec ces agents. Continuons. Veuillez appeller le prochain témoin. De quoi s'agit-il ? M. Bauer, je suis l'agent spécial Walker. C'est l'agent Teller. On va à notre bureau. - Il est juste au coin de la rue. - Pourquoi ? Vous serez briefé sur place. - Allô ? - Janis, c'est moi. Où est Larry ? Il briefe le groupe de Dorna. Dis-lui que j'ai Bauer, que l'on quitte l'audition. C'est bien parce que la situation se complique. De quoi tu parles ? Cette équipe qu'on surveillait... ils viennent de capturer un certain Michael Latham. Latham ? Il a travaillé sur le projet Firewall de la Sécurité du Territoire. Il n'a pas juste travaillé dessus. Il l'a créé. Il est l'ingénieur en chef du système de sécurité du gouvernement. D'accord, j'arrive de suite. Tu as les autorisations de sécurité pour Bauer ? Pas encore. Renée l'amène. Ils seront là dans quelques minutes. Alors il n'en aura pas besoin avant quelques minutes. - Sean, en tant que ton amie, je... - Tu n'es pas mon amie. Bien sûr. En tant que personne s'approchant le plus de ce qui pourrait être ton amie, laisse-moi te donner un conseil. La plupart des gens n'aime pas les sarcasmes. Ca ne dérange pas parce que je suis positive. Je suis quelqu'un de positif. Tu es quelqu'un de positif ? Fais juste ce qu'il faut pour Bauer. Les 8 dernières semaines, ce bureau a enquêté une série de vols de technologie. Des logiciels, des puces informatiques, des réseaux. On a découvert qu'il s'agit de la même équipe mais on ne savait quel était leur objectif final. Jusqu'à maintenant. C'est Michael Latham. L'ingénieur en chef sur le projet firewall de la Sécurité du Territoire. Il a été enlevé il y a 10 minutes par le groupe responsable des vols de technologie. Vous croyez qu'ils veulent utiliser ce Latham pour passer le firewall ? C'est ce qu'on craint. Ils veulent peut-être un appareil qui le fasse. Latham est l'un des rares hommes qui en soit capable. On suppose qu'il est forcé à faire cet appareil ou qu'il est déjà mort. Excusez-moi. Renée est en chemin avec Jack Bauer. Merci. Réassignez vos hommes pour qu'ils s'occupent de cette enquête. - Voyez avec Sean pour les paquets. - On s'en occupe ! On est en ligne avec le GSA 117. Combien de systèmes ? Communication, navigation. Mais il faut que les autres systèmes marchent. Va voir Latham. Voilà. C'est fait. Ici Global Skies 117, nous sommes prêts à décoller. Entendu, GSA 117, votre vol vers l'aéroport JFK est enregistré. Maintenez-vous à 5000. Passez au niveau 208 dix minutes après votre départ. Destination JFK, niveau 208. Bienvenue sur le vol 117 de Global Skies. Nous allons de Reagan National à JFK. Le temps à New York est nuageux avec possibilités d'orages alors il se peut qu'il y ait des turbulences en chemin. Il y a quelques retards à cause d'un problème à Dallas. GSA 117, c'est correct. M. Bauer. Je suis l'agent Larry Moss, le chef de ce bureau. Vous êtes ici car l'agent Walker pense que vous pourrez nous aider pour une enquête. Personnellement, j'ai des doutes mais... je serais heureux de constater que j'ai tort. Heureusement pour moi, je ne suis pas là pour obtenir un job, agent Moss. Personnellement, je me moque de ce qui vous rend heureux alors finissons-en. Emmenez-le dans le bureau de Renée. Tu veux que je sois présent ? Non. Renée. Tu as lu son dossier. Bauer est le genre de gars qui peut péter un plomb si on dit quelque chose qui ne lui plait pas. Ca va aller, Larry. S'il pète un plomb, je t'appelle. OK mais s'il ne nous apporte rien, ne nous fais pas perdre notre temps. Renvoie-le là-bas. Qu'est-ce que vous voulez ? On a un souci de sécurité nationale qui est devenu très inquiétant. J'espère que vous pourrez nous aider. Asseyez-vous s'il vous plait. J'ai envoyé les différentiels à la Sécurité du Territoire. Vous aviez besoin de moi pour autre chose ? Non. Bauer a déjà été inculpé ? Non, mais il le sera après les auditions du Sénat. Le firewall CIP protège toutes les principales infrastructures de ce pays. S'il est compromis, télécommunications, transports, grille de courant, tout serait vulnérable. - Agent Walker, c'est ça ? - Oui. Je ne suis plus un agent actif. Le Département de la Justice va bientôt m'inculper. Je ne suis pas vraiment capable de vous aider avec votre problème. Bien que je comprenne à quel point il est grave... Non. Je ne crois pas que vous le compreniez. L'un des hommes derrière cette menace... est quelqu'un que vous connaissez. Ce n'est pas possible. Tony Almeida est mort. Apparemment pas. J'étais là quand il est mort. Et une minute après, il était emmené par des ambulanciers. Vous ne l'avez plus revu après ça. Et quelques heures plus tard, le gouvernement chinois vous kidnappait. Non. Non. Si Tony était toujours en vie, je le saurais. Il m'aurait contacté. On a récupéré cette image d'une des caméras de sécurité où l'un des vols a eu lieu. Il y a la date. - Les images peuvent être manipulées. - Pas celle-là. Désolé, je ne le crois pas. J'ai fait exhumer la tombe d'Almeida. Les tests ADN confirment que ce n'est pas son corps qui a été enterré. La preuve est juste là. Si vous voulez partir sans y jeter un œil... allez-y. GSA 117 en mouvement. Masters ! Oui, monsieur. On est dans leur système ? Oui. GSA 117, on passe en 126.8. Bonne journée à vous ! Quel est le problème ? Le modulateur CIP a arrêté de fonctionner. Comment ça ? Il n'arrête pas de se déphaser. Je croyais que Latham avait dit que c'était bon. Et bien ça ne l'est pas. OK, passe-le-moi. Alors qu'avez-vous fait ? Je n'ai rien fait. Je le jure ! Alors pourquoi ça ne marche pas ? Je ne sais pas. Réparez-le. Maintenant. Vous devriez aller plus vite que ça. Parce que si ça ne marche pas d'ici quelques minutes, je n'aurais plus besoin de vous. Vous comprenez ce que ça veut dire ? Bien. Maintenant réparez-le. On estime qu'environ 300 000 hommes, femmes et enfants ont été tués suite à la campagne d'épuration ethnique du Général Benjamin Juma. Des survivants dans la province de Sangala pensent qu'une intervention américaine est nécessaire pour empêcher d'autres massacres La Maison Blanche n'a fait aucune déclaration publique. Juma est responsable du plus gros massacre depuis le Rwanda mais si vous lisez les journaux... Je le fais. La moitié d'entre eux sont contre une intervention militaire. Mais si on ne le fait pas, dans 6 mois, ces mêmes membres de la presse, nous accuserons d'être moralement corrompus. On peut encore envisager la solution de l'ONU. L'ONU est paralysé Ethan. Alors que des gens se font massacrer par ce fou ! Il faut qu'on donne le ton. Même si ça veut dire y aller seuls. Je n'aurais pas des centaines de milliers de vies sur ma conscience. Le général Juma doit être arrêté. Il le sera, Mme le Président... dès que vous en donnerez l'ordre. Les chefs d'état major sont arrivés ? Ils sont dans la salle de situation, ils vous feront signe dès qu'ils seront prêts. Je viens d'apprendre que Kevi Aldridge fait un reportage pour CNB. Il est toujours opposé à ce qu'on envoie des troupes. Comme si en finir avec ce jour ne va pas être assez difficile. Si tu veux, je peux lui parler et essayer de le convaincre d'attendre un peu. Il est dans la salle de presse. Je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée, Henry. C'est la dernière dont tu as besoin maintenant en particulier vu que l'opinion publique est si partagée. Oui. Si tu penses que tu peux convaincre Aldridge, fais-le. Mme le Président. Les chefs d'état major sont prêts. Voilà votre dossier de briefing. Souhaite-moi bonne chance. Bonne chance. Tout est là ? Tout. Je ne veux pas avoir l'air d'un disque rayé mais je ne suis pas sûr que votre mari puisse s'occuper d'Aldridge. Henry va bien. Il va mieux, j'en suis conscient. Il faudra plus que quelques mois. Il a perdu un fils. Vous aussi. Et vous n'avez pas laissé votre deuil interférer avec votre travail. Votre mari est fort mais il n'a pas votre résilience. Il n'est pas question de ça, Ethan. Il n'y a pas un jour qui passe sans une seconde où je ne pense pas à mon fils. Mais je vais mener cette nation dans une guerre et le deuil est un luxe que je ne peux me permettre. Avant que nous commencions, laissez-moi tous vous remercier pour le temps que vous avez passé sur cette opération. Risquer des vies américaines est la décision la plus dure que j'ai du prendre. Mais c'est une décision inévitable. C'était quoi ça ? Ca marche. Qu'est-ce qui ne fonctionnait pas ? Ca surchauffait. J'ai contourné le problème. Ressaie-le. Voilà. Voilà, ça transmet à nouveau. On peut envoyer ou recevoir. AA123, maintenez votre cap. Hé ! C'était quoi ça ? Ca me l'a fait aussi. Vous avez perdu la synchro ? Oui, mais c'est revenu là. Quelqu'un d'autre a perdu la synchro. - Non, ça va. - Non. Que se passe-t-il ? Ca va paraitre fou mais on a tous les 3 perdus le signal pendant une seconde. Mais le fichier de log n'indique pas de recherche de courant. C'est venu du noyau du système. De quoi vous parlez ? Le noyau est protégé. Faites-moi voir. On sait juste qu'Almeida fait partie d'un groupe terroriste créé aux USA qui ciblent nos infrastructures. Il les a peut-être infiltrés, il doit travailler sous couverture. Avez-vous vérifié avec toutes les agences d'état ? Oui. Avec les urbaines aussi. Il doit y avoir une autre explication. Oui, il y en a une. Sa femme a été tuée par une faction opérant dans le gouvernement et menée par le président en personne. Les personnes impliquées sont soit en prison soit mortes. Le gouvernement a juste donné une tape sur le poignet du président Logan. Il a passé un marché. Il est en assignation à résidence dans son ranch. Vous pensez que Tony veut se faire justice en attaquant ce pays ? Almeida a perdu tout ce qu'il avait. Et il blâme le gouvernement qu'il a passé sa vie à servir. Vous savez mieux que moi ce que ça fait. Jusqu'où un homme peut aller. Pas jusque là. Et pas Tony Almeida. Il y a une explication logique derrière tout ça. C'est juste quelqu'un chose qu'on ne voit pas. Aidez-moi à trouver Almeida et vous pourrez lui demander en personne... Vous savez comment il pense. Vous avez été entrainé de la même façon. Vous connaissez les mêmes personnes. Je vais avoir besoin d'un accès complet à toutes vos données. Tout ce que vous avez à ce sujet. Oui. Renée, venez ici juste une minute. J'arrive de suite. Tout ce qu'on a sur l'équipe d'Almeida est dans ce dossier. Commencez par-là. Je reviens de suite. Que se passe-t-il ? Un contrôleur aérien vient d'appeler. Ils ont enregistré une possible intrusion dans leur système de communication. Ca vient d'arriver. Peuvent-ils en trouver la source ? Ils essaient mais rien pour l'instant. Pourquoi pense-t-on que c'est lié à l'équipe d'Almeida ? Il ne peut y avoir une telle intrusion sans la diriger soi-même. La seule façon de la diriger c'est de passer par le pare-feu CIP. Alors ils vont s'en prendre à notre trafic aérien. On dirait. Passez-moi la Maison Blanche. Tu restes à New York ? J'ai quelques jours de repos. Et je vais voir mon petit ami en ville. Ca va être fun. On dirait qu'on va avoir du mauvais temps. Je vais avoir besoin que votre support technique compare vos dossiers. Vous travaillerez avec un de mes analystes Sean Hillinger. Il vous donnera tous les fichiers qu'il vous faudra pour trouver Almeida. Ils ont augmenté le niveau d'alerte ? Oui, on pense qu'Almeida va s'attaquer à notre contrôle aérien. Quoi ? Ca n'a pas de sens. On n'a pas besoin que vous compreniez tout. Juste que vous m'aidiez à le trouver. Sean, c'est Jack Bauer, il va travailler avec vous sur le dossier Almeida. Donnez-lui tout ce dont il a besoin. Et l'interfaçage avec la FAA ? Janis s'en occupe avec d'autres. Aide juste Jack. D'accord. Je reviendrai voir où vous en êtes. Merci. Que voulez-vous voir ? Commençons par le vol de la technologie. Ils étaient combien ? 6. Revoyons les tous. C'est parti. L'équipe d'intervention expéditionnaire a son appareil de transport sur place. Ca nous donne tout le spectre de la zone de combat. Quel genre de résistance anticipez-vous de la part de l'armée de Juma ? Une résistance minimale. Notre force aérienne détruirait toutes leurs défenses. On peut s'attendre à ce que le chemin soit grand ouvert jusqu'à Juma. Bien. Il nous faut juste votre feu vert. Vous l'aurez dès que j'aurais revu le rapport post-invasion du Secrétaire Stevens... que j'attends toujours. Vous l'aurez dans quelques minutes, madame. A moins qu'il y ait un problème dont vous aimeriez parler. Mon opposition à cette opération n'est un secret pour personne ici. Qu'on s'engage dans un autre conflit à l'autre bout du monde. On a fini de débattre de cela, Joe. L'ONU a fait des réprimandes et des sanctions économiques pendant que Benjamin Juma a massacré plus de 200 000 personnes de son propre peuple. Ce nombre continuera d'augmenter si on ne l'arrête pas maintenant. Et si vous ne pouvez pas soutenir ce qu'on fait, je trouverais un secrétaire d'état qui le pourra. Mais je n'écouterai plus votre mécontentement. Excusez-moi, Mme la Présidente. Tim Woods de la Sécurité du Territoire. Il est dehors. Il a besoin de vous avoir à propos d'autres choses. Ca peut attendre ? Non, madame. D'accord. Nous continuerons plus tard. Et Joe, je veux mon rapport devant moi à mon retour. Qu'y a-t-il ? Je n'ai pas les détails mais il s'agit d'une potentielle fuite domestique. Tim est là pour nous briefer. Tim, soyez bref. Les chefs d'état major nous attendent. Nous avons enquêté avec le FBI ces 8 dernières semaines sur plusieurs vols de technologies. Nous n'en avions pas compris les implications jusqu'à aujourd'hui. Les hommes derrière ces vols ont enlevés un certain Michael Latham. Un ingénieur chargé de protéger les infrastructures importantes. Dites-moi ce à quoi nous avons à faire. Le FBI pense que ces hommes ont forcé Latham à créer un objet pouvant pirater le pare-feu CIP. Ce pare-feu protège tous les systèmes nationaux. Energie, machines, transport. La FAA a rapporté des irrégularités dans le trafic aérien. Voulez-vous dire que des vols commerciaux sont en danger ? C'est possible. Dois-je donner l'ordre de cesser tout trafic aérien ? J'ai peur que ce ne soit pas si simple. En ce moment, il y a plus de 3000 vols au-dessus des USA. Pour tous les faire atterrir, il faudrait 12 heures minimum. Et ça pourrait créer une panique. Alors que recommandez-vous ? Laissez-nous discrètement diminuer le trafic aérien pendant que le bureau suit ses pistes. On s'assurera que vous êtes briefée en temps réel. Je n'aime pas le timing de tout ça. Le timing ? Se pourrait-il que ce soit lié à notre intervention à Sangala ? Le FBI n'a pas trouvé de lien. Les preuves indiquent qu'on fait face à un groupe terroriste domestique. Créé ici même. Très opposé au gouvernement. Et ces pistes... vous pensez pouvoir attraper ces gens avant qu'il ne fasse de vrais dégâts ? Le Bureau a tous ses hommes sur cette affaire, madame. Vous n'avez pas répondu à ma question. En effet, madame. Bien sûr que je ne cautionne pas ce que Juma fait là-bas. Mais des guerres tribales ont lieu dans le monde entier. Pourquoi ne pas intervenir en Thaïlande ? En Malaisie ? Ce n'est pas une guerre tribale, Kevin. C'est un génocide. Y mettre fin est l'obligation morale d'une nation aussi puissante que la nôtre. Une belle inspiration mais la réalité est bien plus complexe. Le Président va agir avec les 2 yeux ouverts. Comment peut-elle être sûre que la violence ne continuera pas une fois que Juma aura été éliminé ? On sera coincé là-bas indéfiniment pour y maintenir la paix. Si je vous donnais un aperçu exclusif du plan post-invasion du président, vous changeriez peut-être d'avis. Vous essayez de me corrompre avec une exclue ? J'essaie de vous convaincre de nous laisser une marge de manœuvre. Que me demandez-vous de faire ? D'arrêter d'écrire ou d'écrire ce en quoi je ne crois pas ? Ces 2 solutions me conviendraient parfaitement. Monsieur, vous avez un appel sur la ligne privée. Pouvez-vous m'excuser un instant s'il vous plaît Kevin ? C'est Chuck Tolan, monsieur. Attendez. Chuck, vous avez trouvé quelque chose ? Oui. Mais ne vous emportez pas, ça ne confirme pas votre théorie sur la mort de Roger. Mais c'est suspect. Je vous écoute. Sa petite amie Samantha a reçu une grosse somme d'argent sur un compte offshore environ 3 jours après le suicide de Roger. Vous voulez dire son supposé suicide ? Oui, monsieur. L'argent venait d'où ? Je n'ai pas pu le déterminer. Il a dû être lavé. Impossible d'identifier une source. Qu'est-ce que cela signifie ? Ca signifie juste qu'elle a soudainement reçu 400 000$. Pour en découvrir plus, je vais devoir lui parler en personne. Vous voulez que je procède comme ça ? Non. Si elle a quelque chose à cacher, elle ne parlera pas à un détective privé. Je le pense aussi. Alors comment voulez-vous que je procède ? Je lui parlerai moi-même. Est-elle toujours dans cette firme ? Oui, Sloane-Kitridge. Bien. Je vais finir avec Aldridge puis il faudra que vous m'emmeniez quelque part. Et ne l'indiquez pas sur le manifeste. Je ne veux pas que qui que ce soit sache où on va. Bien, monsieur. Agent Gedge. Oui, monsieur. Vous pensez que Chuck profite de moi, n'est-ce pas ? Ce n'est pas à moi de le déterminer, monsieur. Je vous le demande malgré tout. La police et le FBI ont enquêté sur la mort de votre fils. Et oui, je pense que ce détective peut exploiter votre deuil pour gagner de l'argent. Ces soi-disant pistes qu'il vous fournit ne mènent nulle part. Mon fils ne s'est pas suicidé. J'en suis sûr. Monsieur. Pouvez-vous à nouveau vérifier ce cycle s'il vous plait ? La FAA a signalé d'autres anomalies ? Pas depuis les 3 premières. C'était peut-être juste un bug. Ou une conséquence de leur entrée dans le système. S'ils sont dans le système, je ne peux pas les voir et j'ai vérifié toutes les sockets ILR. Continuez de chercher. Renée. Que va-t-il se passer ? Comment ça ? Si Almeida a piraté le pare-feu, on est baisés. faire écraser quelques avions, c'est rien par rapport à une contamination de l'eau ou une coupure complète de courant. N'y pense pas, Janis. Reste concentrée. Ok, donc je vais rester calme. Hein ? Ouais. Faites voir le 2nd. Vous l'avez déjà regardé. Je veux le re-regarder. Montrez-le-moi. Vous trouvez quelque chose ? Non, on arrête pas de regarder les mêmes rapports médico-légaux. Que cherchez-vous, Jack ? Un point d'entrée. Ils avaient des cartes d'accès. Oui mais personne n'a signalé que sa carte a été volée donc ils les ont fabriquées. - Et ? Ces cartes d'accès ont des signatures individuelles ce qui les rend presque impossibles à reproduire. Seuls quelques gars peuvent le faire. Pouvez-vous accéder à de vieux fichiers de la CAT ? Oui. Cherchez à Aout 1999. Nom de code Atarus. On a reçu un appel de la Sécurité du Territoire. - Et ? - Ils ont briefé le Président. Elle n'est pas prête à faire atterrir tous les avions. Voilà le fichier Atarus. Vous pourriez engager un geek à 14$ de l'heure pour faire ça. Vous n'avez pas besoin de moi. Je ne m'en vanterai pas à ta place. Le voilà: Gabriel Schecter. Qui est-ce ? Un founisseur. Tony et moi l'utilisions pour acheter des choses au noir. Regardez s'il est dans la base de données. Ouais, il est là. Est-il toujours à Los Angeles ? Non, il est à DC depuis 9 semaines. Les vols ont débuté une semaine après ça. C'est votre homme. Une adresse ? Il sous-loue un bureau au centre-ville. 1208, Nailer Road. Suite 630. Envoyez une équipe de terrain le chercher. J'appelle le juge Simmons pour avoir un mandat. C'est une erreur. Pourquoi ? Vous n'avez pas le temps de suivre le protocole avec Schecter. Si vous lui amenez un mandat, il appelera ses avocats. Il gagnera autant de temps qu'il le voudra. Alors quelle est l'alternative, Jack ? Entrer par effraction et le torturer comme vous le faisiez ? C'est pas comme ça que vous avez fini devant le sous-comité du Sénat ? C'est comme ça que ça commence ? Vous vous mettez devant moi, la mâchoire serrée et si je dis quelque chose qui vous déplait, vous me plaquez contre le mur ? Vous ne savez pas ce que je ferais. Et la dernière fois que j'ai vérifié, c'est vous qui m'avez fait venir. Vous voulez mon avis, mon aide, tant mieux. Sinon tant pis. Je m'en moque. M. Bauer. Vous avez dit que vous faisiez affaires avec cet homme. Il vous connait bien ? Il me connait. Larry, je peux te parler une seconde... Je vais emmener Bauer avec moi. Non. Oublie ça. Je ne le laisserai pas toucher un suspect. Il n'aura pas besoin de toucher qui que ce soit. A mon avis, si Jack est dans la pièce, Schecter parlera. Renée, tu as vu ce qu'il a essayé... J'essaie de trouver Almeida avant qu'il ne soit trop tard et Schecter est notre meilleure piste. Alors tu veux l'intimider avec Bauer ? Schecter sait jusqu'où Bauer peut aller. Utilisons ça. Ouais, et si Schecter ne parle pas, hein ? Je garderai un oeil sur Bauer. Renée, c'est le FBI, pas la CAT. On honore la loi. Même quand ce n'est pas pratique. La situation s'aggrave rapidement, Larry. Le Président est au courant maintenant et elle attend des résultats. C'est ta décision. Mais je te promets que je peux m'occuper de Bauer. D'accord, je te tiens responsable. Et j'envoie des équipes de support. OK. Jack ! Vous venez avec moi et vous allez faire ça à ma façon. Parlez-moi de Schecter. Il travaillait pour des entrepreneurs à San Diego avant qu'il se mette à son compte. En toute légalité ? Oui, au début. Puis il en a voulu plus, il a commencé à utiliser ses connections pour obtenir des technologies qu'ils vendaient au marché noir. A qui vendait-il ? A des terroristes ? Non, à des gouvernements étrangers voulant contourner des traités. Et comment Tony et vous l'avez-vous rencontré ? On l'a arrêté et on l'a fait travailler pour nous. Il était idéal pour avoir des informations. La CAT se moquait que vous le laissiez faire ses affaires. La CAT ne le savait pas. Juste Tony et moi. Alors vous et Tony étiez proches ? Ouais. Ouais, on était proches. Bon, il semblerait que Tony que tout le monde pense mort a mis au point un plan pour pirater le système de sécurité américaine et a contacté Schecter pour l'aider. Ouais. Sauf que vous n'y croyez pas ? Que Tony a changé de camp ? Je crois que Tony est en vie et qu'il fait quelque chose de dangeureux et qu'on doit le trouver. On a confirmé que Checter est à l'intérieur. Comment voulez-vous procéder ? J'y vais avec Bauer. Seuls ? Je veux qu'il parle, pas lui faire peur. Appelez-moi quand les renforts seront là. Les combattants de Metobo vont dans 3 campements. Alpha, Beta et Delta. Nos forces à terre les rejoindront une fois que les frappe aérienne seront terminées. Assurez-vous que le général Wagner comprenne que notre priorité est de maintenir l'ordre dans les rues. Les gens doivent voir que leur pays est gouverné sous le coup de la loi. Que se passera-t-il quand les hommes de Metobo auront exécuté Juma sans procès ? Devra-t-on intervenir ou laisser la foule le tabasser à mort ? Je vais rencontrer M. Metobo dans quelques minutes. Je vais m'assurer qu'ils gardent ses hommes dans le rang. Et Joe, j'ai eu tort de vous rembarrer devant les chefs d'état major. Je suis désolée. Pas besoin de vous excuser. Vous subissez beaucoup de pression. Ce n'est pas une excuse. Merci, Madame. J'apprécie ce que vous dites. Il n'en est pas moins vrai que si vous ne pouvez pas complètement soutenir cette opération, il me faudra votre démission. Ce ne sera pas nécessaire, Madame. Quels que soient mes doutes, je les garderai pour moi. Bien. Excusez-moi, Mme le Président. Qu'y a-t-il Ethan ? Aldridge a accepté de délayer son reportage de 24 heures. Grâce à Henry ? Je l'ai sous-estimé. Le laisser intervenir était la bonne décision. Voilà une bonne nouvelle. Et la situation avec le pare-feu ? Le FBI a fait des progrès ? Ils ont identifié un homme qui peut avoir des informations. Ils vont l'interroger. Il y a de grandes chances que Schecter ne vous donne pas ces infos facilement. Souvenez-vous que c'est une opération du FBI. On travaille en respectant la loi. Vous pouvez le menacer mais ne le touchez pas. A la seconde où vous franchirez cette ligne, je vous ferais sortir, compris ? Compris. Agent Walker, FBI. Je suis ici pour parler à Gabriel Schecter. Une seconde. Puis-je vous aider ? Jack Bauer ! Comment ça va, Gab ? Je ne savais pas que tu travaillais pour le FBI. Je suis juste là pour les accompagner. M. Bauer est ici sous mon autorité. Alors je peux vous tenir responsable pour tout ce qu'il fera ici. J'ai un témoin. Bien sûr. Ok. Entrez. Je vous en prie... Asseyez-vous. Et bien... ça devrait être une conversation intéressante. Ca fait combien de temps, Jack ? Des années ! Comment ça se passe ce truc au Sénat ? J'ai vu qu'ils ont démantelé la CAT. Ne me dis rien... C'était de ta faute, n'est-ce pas ? M. Schecter, on n'est pas ici pour papoter. J'ai des questions. Vous avez toute mon attention. Où est Tony Almeida ? Tony Almeida ? Sous-terre, je suppose. A moins qu'il ait été incinéré. Il n'est pas mort à la CAT il y a quelques temps. Tu peux t'en sortir, Gab. C'est pas toi qu'ils veulent. Ils sont prêts à croire que tu ne savais pas ce que Tony Almeida allait faire avec les composants que tu l'as aidé à voler. Hé ! Hé ! Hé ! Personne que je connais n'a volé quoi que ce soit. Mais si c'était le cas, je n'en saurais rien. C'est bien plus sérieux que vous ne le pensez, M. Schecter. Si vous nous aidez à trouver Almeida, je m'assurerai que vous n'ayez aucun problème avec la justice. Sinon vous serez un co-conspirateur de multiples actes terroristes. Alors je crois que cette conversation est terminée. J'ai essayé de répondre à toutes vos questions honnêtement. Mais à partir de maintenant, vous pouvez parler à mes avocats. Alors au revoir, Jack. Et bon courage pour le Sénat ! J'espère qu'ils feront brûler ton cul. Harry, peux-tu conduire ces gens à la sortie, s'il te plait ? Tu es sûr que tu veux jouer ça comme ça ? Oui, Jack. Pose ton arme ! Ok, ok, ok ! Vous allez tous les deux aller en prison ! Ce sont des actes de violence non provoqués ! Votre homme allait dégainer son arme. J'ai un témoin. Essayons de reprendre cette conversation. Où est Tony Almeida ? Non, je ne vous dirai rien. Où est-il ? Tony Almeida est mort. Que voulez-vous que je fasse ? C'est votre décision. Faites ce qu'il faut. C'est illégal ! Vous ne pouvez pas faire ça. Je vais y pendre du plaisir. A faire quoi ? Hé ! Hé ! D'accord ! D'accord ! Je vais vous dire ce que je sais ! Pas besoin de ruiner mon beau visage pour ça ! Ok... La dernière fois que j'ai vu Almeida... Ca va ? Ouais. Dites à vos hommes que le sniper se dirige vers le sud sur le Colombian. Des coups de feu ont été tirés. Les suspects sont morts. Le sniper est sur le toit du Colombian en face de la rue. Bloquez toutes les issues. Allô ? Ne te mêle pas de ça, Jack. Tony ? Toi ou le FBI ne pouvez rien y faire. Ne te mêle pas de ça. Tony, parle-moi. Que se passe-t-il ? Tony ! Tony ! Que se passe-t-il dans le bureau de Schecter ? Je ne sais pas, ils n'ont pas encore fait de rapport. GSA-117, ici, Nord-Est 3, vous pouvez descendre vers JFK. Compris, nous commençons notre descente maintenant. GSA-117, descendez et maintenez-vous à 2000. Vous serez sur la voie d'attente 4 à droite. GSA-117, je n'ai pas reçu votre confirmation. Répondez. GSA-117, répondez ! M. Paulson, j'ai perdu la communication avec GSA-117. Essayez les fréquences d'urgences. Je l'ai fait. Rien. Il n'y a pas d'erreur sur ma machine, je l'ai vérifiée 2 fois. Quelque chose interfère avec notre système de communication. Rappelez le FBI. Dites-leur qu'on a un 767 en approche qu'on ne contrôle plus. GSA-117, répondez. GSA-117, ici Nord-Est 3. Passez à 7000. Maintenez-vous à 1500. Les avions précédents ont signalé de mineures turbulences. Ca devrait être plus tranquille pour vous. Compris, Nord-est 3. Confirmation à Nord-Est 3 de la descente du GSA-117 à 1500. OK. Prépare-toi à changer la trajectoire. On va vraiment le faire ? Fais juste exactement ce