Précédemment dans 24... Ici le Colonel Ika Dubaku. Nous avons le module CIP. Nous demandons le retrait total des forces navales US d'ici 24h. Vous retirez vos forces. Cette décision n'a pas encore été prise. Je vous en implore : n'abandonnez pas mon pays. C'est Samantha Roth. Elle dit avoir de nouvelles informations sur la mort de mon fils. On a ordonné à Roger de faire un audit des courtiers dans son département. Il a découvert d'autres comptes aveugles. Des comptes qui ont été liés à un membre senior de l'administration de votre femme. Tout est là. Les numéros de compte, détails des transactions, tout ce qu'il savait. Bauer a dû préparer cette évasion avec les hommes d'Almeida. Ce fils de pute m'a eue. Il m'a fait croire que le FBI était compromis, qu'il y avait une taupe. Maintenant je sais que c'était lui depuis le début. Il nous a eux tous les deux. Je vais rectifier ça, Larry. Quoi qu'il en coûte, je trouverais Bauer et Almeida Vous arrivez à court de temps, M. Tanner. Dites-moi ce que vous savez. Je ne vous dirai rien. Où est Almeida ? Tanner dit que les hommes d'Almeida vont tenter d'enlever l'ancien Premier Ministre du Sangala. Matobo ? - Quand ? - Maintenant. Pourquoi n'avez-vous pas appelé les autorités ? - Il n'a pas pu, Jack. - Pourquoi pas ? Il a découvert que le client d'Emerson était Dubaku. C'est lui qui, d'après vous, a des agents dans le gouvernement. Dubaku est la clé de ce complot, Jack. Pour démanteler cette conspiration, on doit le trouver avant qu'il ne quitte le pays. - J'ai échappé au FBI. - On me l'a dit. On m'a aussi dit que c'était Jack Bauer qui t'a aidé. Il est avec nous maintenant. Le paquet est une personne. L'ancien Premier Ministre Matobo du Sangala. La mission est de le capturer et de l'amener à Dubaku. Où est Matobo ?! Où est-il ?! C'est un abri en béton armé. Jack, si on part sans Matobo, on perd notre seule chance de rencontrer Dubaku. Ce qui suit se passe entre midi et 13h.</i> Le chef de la sécurité de Matobo a dit qu'il y avait un abri dans sa résidence. Sa femme et lui devraient y être en sûreté maintenant. Rien le leur arrivera en attendant l'arrivée de vos équipes. Votre priorité est d'arrêter Almeida et de le ramener ici. On fera notre possible pour ne pas utiliser nos armes mais la bande d'Almeida est composée d'anciens militaires. Ca va être difficile de les maîtriser à moins qu'on puisse retourner les balles. Je sais que ça rendra vos hommes vulnérables, mais vous devez prendre ce risque. - Monsieur... Almeida représente notre seule piste viable pour récupérer le module CIP. Il faut que vous le rameniez ici en vie, compris ? Compris. Allons-y. Tenez-nous au courant dans le van. Ouvre l'abri. Je continuerai jusqu'à ce que tu aies ouvert la porte. Je vous l'ai déjà dit. Une fois qu'elle est fermée, on ne peut l'ouvrir que de l'intérieur. Faites-moi ce que vous voulez mais vous n'entrerez jamais dans cette pièce. Il faut qu'on atteigne Matobo. Sans lui, on n'a rien. Je sais. - Vous avez trouvé moyen de rentrer ? - Non. Litvak, tu as réussi à reconnecter l'interphone ? Pas encore. J'y travaille. Monsieur, ça vient de nous arriver... Je suis en pleine opération, Erika. Je n'ai pas vraiment de temps à perdre. Ca vient du procureur. Vous devriez vous en occuper. - Qu'est-ce que c'est ? - Les avocats de Tanner portent plainte contre le Bureau. Walker. Renée, c'est moi. Je suis à moins de 15 minutes de la résidence de Matobo. Je te recontacterai pour les SWAT. Arrête-toi une seconde. Quoi ? Cette information concernant l'enlèvement de Matobo... comment l'as-tu obtenue ? Tu le sais bien : en interrogeant Tanner. Tu l'as interrogé ? Oui. Les avocats de Tanner disent que tu les as empêchés d'atteindre sa chambre et que tu as coupé son respirateur. Ils disent que tu as appuyé sur ses plaies par balle. On avait besoin de localiser Almeida. Tanner n'était pas prêt de coopérer. Donc tu l'as torturé ? A quoi tu pensais ? J'ai obtenue l'information dont on avait besoin. Une information qui pourrait être erronée. Tu sais aussi bien que moi qu'on ne peut pas se fier à un interrogatoire où on utilise la force. Non, Tanner ne mentait pas. Comment sais-tu qu'il ne te disait pas ce que tu avais envie d'entendre ? C'est ce que je vais découvrir chez Matobo. Non, tu ne vas pas chez Matobo. Tu rentres ici, au bureau. Le procureur nous envoie quelqu'un ici, et tu vas lui raconter tout ce qui s'est passé. C'est ma faute si Bauer et Almeida se sont échappés. Je t'en prie, laisse-moi m'occuper de ça. Je ferai face aux conséquences quand on aura retrouvé le module CIP. Non, l'équipe de terrain est en route, ils peuvent s'en charger. rentre ici tout de suite. Je suis navrée, Larry, mais il faut que je rectifie les choses. Renée ? Bon sang. Je suis content que tu ailles bien, chérie. L'hôtesse nous a dit qu'on a obtenu une autorisation pour atterrir en priorité. Euh, tu as eue de la chance. Vraiment ? C'est arrivé juste après qu'on se soit parlé donc j'ai pensé que peut-être tu avais joué un rôle là dedans. Moi ? Comment aurais-je pu faire quoi que ce soit ? Ecoute, je vais peut-être rentrer tard ce soir. Il se passe beaucoup de choses au boulot. Ca fait une semaine que je ne t'ai pas vu. J'ai pensé qu'on pourrait passer du temps ensemble. Un dîner et peut être... ...tu vois. Désolé, il faut que j'y aille. Je dois retourner travailler. Rappelle-moi plus tard. D'accord. Avez-vous déployé les équipes de terrain ? Oui, ils viennent de partir. Il faut qu'on coordonne avec le chef de la sécurité de Matobo, rappelle-le. Ces gens : ils travaillent pour Dubaku, n'est-ce pas ? C'est possible. Oui, probablement. Mais s'il voulait ma mort, je serais déjà mort. Alors que veulent-ils ? Des noms. Des noms ? De mes alliés au Sangala. Tu mourrais plutôt que de les trahir, ils le savent très bien. Oui, c'est vrai, mais... Alors c'est moi. C'est moi. Ils veulent se servir de moi pour te faire parler ? Ne t'inquiète pas. Nous serons en sécurité ici jusqu'à ce qu'ils partent. Ule, j'ai peur. Alama, écoute-moi. Il faut qu'on garde notre calme. Tout ira bien. Le FBI sait qu'on est ici. Ils vont bientôt venir nous chercher. D'accord ? M. Matobo ? Je sais que vous pouvez me voir et m'entendre. Sortez maintenant et tout le monde sera sauf. Vous perdez votre temps. Sortez maintenant ou je tuerai votre homme. Vous avez une minute. Cinquante secondes... Je suis prêt à mourir, monsieur. Pour vous et le Sangala. Eto'o a raison. Sans toi, le Sangala n'a pas de leader. La population a besoin de toi.</i> 30 secondes. Le courage d'Eto'o est plus fort que vos menaces. Il est prêt à mourir. Et s'il se sacrifie, il aura ma reconnaissance éternelle et la reconnaissance de la population sengalaise. Dix secondes. Le temps est écoulé. Je l'avais au bout du fil il y a 15 minutes. Là il ne répond pas. Alors trouve-moi quelqu'un d'autre de sa résidence. C'est le FBI. Le FBI sait qu'on est ici ? Tanner. Lui seul savait qu'on allait enlever Matobo. Il a dû parler. Monsieur, il faut qu'on parte avant qu'ils arrivent. Pas sans Matobo. Ces murs font 60cm d'épaisseur. Même si on le fait sauter, l'explosion tuerait tout le monde à l'intérieur. - J'ai trouvé un moyen. - Quoi ? On peut les gazer pour qu'ils sortent. - On n'a rien ! - On trouvera quelque chose ! Le système de ventilation souffle directement dans l'abri. Si je peux y faire passer un gaz, ça les fera sortir. Le FBI est en route ! Ils ne seront pas ici avant 15 minutes. De quoi tu parles ? Comment le sais-tu ? S'ils savaient quoi que ce soit avant qu'on arrive, ils auraient évacué Matobo. Tu ne fais que spéculer. Les SWAT se trouvent au bureau de Washington, c'est à 30km d'ici avec les embouteillages. Ca nous donne au moins 15 minutes. On ne partira pas d'ici sans Matobo. Dubaku nous paye pour ça. - Vous ne pensez pas sérieusement... - La ferme ! A quel genre de gaz tu penses ? De l'ammoniac... On peut en faire à l'aide de simples produits ménager. - Fais-le. - Tony, donne-moi un coup de main. Tu sais que de l'ammoniac pourrait tout aussi bien les tuer que de les faire sortir. On va devoir prendre ce risque. Livrer Matobo est notre seule chance pour atteindre Dubaku et le module CIP. Ca y est. Attrape ces bols. C'est passé dans la ventilation ? - Oui ! - Le FBI sera là dans une minute. M. Matobo... Nous avons accédé à l'arrivée d'air de votre abri. Nous sommes en train d'y faire passer du gaz d'ammoniaque. Si vous n'ouvrez pas la porte, vous mourrez. Je sais que vous êtes prêt à sacrifier votre vie. Mais êtes-vous également prêt à condamner votre femme à mort ? Ule... Tu sais ce qu'ils nous feront si tu ouvres la porte. Je le sais. Je ne peux pas les laisser me forcer à leur donner des noms. Notre cause est plus importante que notre vie. Prends ma main. - Janis Gold ? - Oui ? Je suis Raymond Howell du bureau du procureur, pouvons-nous vous parler quelque part ? A propos de quoi ? A propos de ce qui est arrivé à l'hôpital, Mlle Gold. L'agent Walker est accusée d'avoir torturé votre suspect. Ce n'est pas mon suspect, je n'ai aucune idée de ce qui s'est passé quand j'ai quitté la pièce. Les avocats du suspect disent que vous les avez menés à la mauvaise chambre. Pour faire gagner du temps à l'agent Walker. Donc pour moi, vous êtes impliquée. - Ca va devoir attendre. - Janis, j'ai besoin de toi à la comm. Agent Moss, le procureur a lui-même lancée cette enquête. Howell, ouvre tes yeux, on a un problème. Elle ne peut pas s'occuper de ça pour le moment. Je vous en prie, asseyez-vous. Venez par ici. Qu'est-ce qu'il se passe ? On pense qu'Almeida et sa bande sont déjà chez Matobo. Et on ne peut pas joindre Renée pour la prévenir. Pourquoi donc ? Quand j'ai su ce qu'elle avait fait à Tanner, je lui ai ordonné de rentrer parler aux hommes du procureur, et elle a refusé, et éteint son téléphone. - Où en est l'équipe SWAT ? - D'accord, merci. Hillinger, continuez d'essayer de joindre Renée. On a plus le temps. Fais passer plus de gaz ! Si on fait ça, ça va les tuer sur le champ. Ca va prendre combien de temps, Jack ? Ca ne dépend que d'eux. J'arrive pas à respirer. Ferme juste les yeux, laisse-toi faire. Je sais que si on ouvre cette porte, ça sera pire. Je t'aime. Alama, non ! Sortez-le de là ! Prenez la femme aussi. Respirez, ça va aller. - Respirez. - OK, allons-y ! Je suis vraiment désolée. Allons-y. - Ici Moss. - Larry, c'est Renée. Renée, écoute. Bauer et Almeida sont peut-être déjà chez Matobo. C'est le cas, je les ai vus mettre Matobo et sa femme dans un camion. Putain, où sont les SWAT ? Combien de temps pour les SWAT ? Ils sont encore à 6 minutes. Renée, écoute-moi, je veux que tu attendes et ne fasses rien avant leur arrivée. Tu m'entends ? Laisse-moi juste voir la plaque du véhicule. Lâche le flingue. Renée ? Renée ? Fais chier ! Janis, essaye de la recontacter. - Quelle équipe SWAT arrivera en 1er ? - Celle de Remick. Passez-le-moi, maintenant. Dégagez ! M. Emerson ! Autant que je puisse dire, elle est seule. Allez-vous faire foutre, Bauer, espèce de fils de pute. Elle est du FBI. Son nom est Walker. C'est elle qui m'a sorti de l'audience du Sénat pour trouver Tony. Sois pas stupide. De quoi tu parles ? Tanner en sait beaucoup sur ton opération ? Assez pour causer des problèmes. On a besoin qu'elle nous dise ce qu'il a dit au FBI. En attendant on ne fait rien. Il a raison, David. On doit s'assurer que rien d'autre n'a été compromis. Mettez-la dans la cage. Ne me touchez pas. Enlève vos mains de moi ! Fermez-la ou je vous ferais taire. Elle n'a rien sur elle. On y va ! - Tu as Matobo ? - Ouais. Et la femme, mais on a eu une complication. Une complication ? Le FBI était au courant de l'opération. Ce qui veut dire que Tanner a parlé. - Je n'aime pas ça. - Non, moi non plus. On a une de leurs agents avec nous, elle s'appelle Walker. J'ai besoin que vous vérifiez avec votre source au bureau, voyez ce qu'elle savait. D'accord. Si votre source ne donne rien, on l'interrogera en arrivant. J'arrive pas à croire que je vous ai fait confiance. Fils de pute de menteur. C'est important, mec. Pour lui et pour moi. Merci, j'apprécie. - De la chance ? - Oui, monsieur. Je suis désolé que ça ait pris si longtemps mais j'ai retrouvé un ami qui fait de la cryptographie dans le privé. Il dit pouvoir cracker les fichiers sur la clé USB. Si le cryptage n'est pas militaire ou mieux encore. Ça m'étonnerait que Roger ait eu accès à quelque chose comme ça. Il a aussi dit que ça serait plus facile si vous en parliez à la NSA. Pas sans savoir comment l'administration de ma femme est compromise. Mon ami dit qu'il nous retrouvera dans 20 minutes à son appartement. Vous lui faîtes confiance ? Oui. Samantha dit que les documents prouveront que mon fils a été assassiné. Je m'assurerais qu'il sache que ça doit rester entre nous. Merci, Brian. Vous ne savez pas ce que c'est. Tout ce temps, savoir au plus profond de moi que Roger ne s'est pas suicidé et voir les gens tout juste me tolérer, me dire que c'était le deuil qui parlait. Je vais trouver les gens qui ont fait ça à mon fils, Brian. Et je vais les faire payer. Monsieur, si je peux me permettre... Qu'est-ce qu'il y a ? Vous ne devriez pas au moins dire à la Présidente ce que vous faîtes ? Je ne peux pas amener ça à ma femme... tant que je ne peux pas le prouver. Vous vouliez me voir ? Il y a une chose que j'ai apprise : les présidents ne se font pas de nouveaux amis. C'est pourquoi ils s'appuient sur leurs anciens amis. J'ai besoin de votre soutien, Ethan. Je vais autoriser l'opération militaire au Sangala comme prévu. Madame le Président... Vous n'avez pas besoin de me faire la liste des conséquences, Ethan. N'importe quelle action que je fasse en Afrique de l'Ouest aura sans doute pour résultat une attaque terroriste ici mais si je ne fais rien, une génération entière de Sangolais sera éliminée. Les critiques diront que vous avez prêté serment de protéger notre peuple. Et pour le faire ça, il ne faut pas céder au chantage et aux menaces. Ethan... s'opposer au génocide au Sangala a rétabli notre leadership et notre autorité morale aux yeux du monde. Je ne peux pas et je ne reculerai pas. - Oui ? - Madame le Président, le secrétaire d'état Stevens est là pour vous voir. C'est urgent. Faîtes-le rentrer. - Qu'y a-t-il, Joe ? - Le FBI vient de rapporter que le Premier Ministre Matobo et sa femme ont été enlevés à leur résidence. Quoi ?! Enlevés par qui ? Ses gardes du corps ont identifié Jack Bauer et Tony Almeida ce qui veut dire que Dubaku a le module CIP et Matobo. Où en est le FBI dans sa recherche ? Ont-ils une piste active ? Pas encore, Madame le Président. Ils viennent de commencer la recherche On doit parler des conséquences de l'enlèvement de Matobo sur l'invasion. Matobo est le seul homme avec assez de soutien populaire et de force pour diriger le Sangala après une invasion. Sans lui, le pays s'enfoncera dans un bain de sang et dans le chaos complet. Donc la meilleure stratégie est peut-être de répondre aux demandes de Dubaku et de retirer nos forces. La meilleure stratégie est de trouver Matobo et les gens qui l'ont pris. Et assurez-vous que le FBI prévienne toutes les agences nécessaires. Oui, madame. Alors... où en est-on avec votre décision de poursuivre l'invasion ? On a encore 30 minutes avant la limite fixée par Dubaku. Je veux qu'on trouve Matobo d'ici là. Je viens de t'envoyer de nouvelles coordonnées de recherche. Envoie une grille aux équipes de terrain, s'il te plaît. C'est déjà fait ils ajustent le périmètre en ce moment. D'accord, merci. - Ecoute, Erika. - Quoi ? Désolé d'avoir été un con tout à l'heure. Tu t'inquiétais pour ta femme dans l'avion. C'est cool. Elle a atterri maintenant. Son avion s'est posé, elle a eu de la chance. C'est une super nouvelle. Je suis contente qu'elle aille bien. Hé, Sean. J'arrête pas de penser à la nuit dernière. Ouais, moi aussi. Excuse-moi. Sean, j'ai besoin que tu surveilles les téléchargements sur mon PC. Ils viennent des équipes scientifiques à la résidence de Matobo. Tout de suite, s'il te plaît. OK, ça marche. L'équipe de Remick vient de finir la recherche à la résidence de Matobo. Il est sur la ligne 2 si vous voulez lui parler. Janis, attendez. - Vous avez trouvé Renée ? - Non, monsieur, mais un des gardes de Matobo l'a vu se faire prendre par Bauer et Almeida. Alors elle est vivante. Elle est avec les Matobo. On va tracer son téléphone. Pas la peine, monsieur. On a récupéré son téléphone et son arme sur le site. L'équipe scientifique fait encore des recherches. Appelez-moi s'ils trouvent quelque chose. Oui, monsieur. Très bien, hum... Envoyez la photo de Renée à toutes les agences. Je veux un rapport en temps réel de la sécurité nationale. D'accord. Janis. Je veux que chacun dans ce bureau fasse de sa recherche leur priorité. Compris ? Compris. Ça va aller ? À quel sujet ? Retournez au travail. Désolée de ne pas avoir pu vous protéger, Monsieur. Ce n'est pas votre faute. Ils vous paient combien, Jack ? Assez j'espère pour avoir la mort d'américains sur la conscience avec le CIP. Fermez-la. Combien vont mourir à cause de vous? - Emerson. - Vous aviez raison. L'agent Walker à fait parler Tanner. Il a craché quoi ? À part les détails de l'enlèvement de Matobo, rien. - Sûr ? - Affirmatif. Walker ne sait rien d'autre. Tuez-la avant d'arriver. Ok, on sera bientôt là. Dépêchez-vous. Dubaku a hâte de voir le premier ministre. Nichols a vérifié avec sa source au FBI. Walker ne sait rien qui compromettrait l'opération. La source de Nichols est de confiance ? Nichols lui fait confiance. Ça me suffit. Litvak, changement de plan. - Prends l'avenue Morrison. - Compris. Il y a quoi sur Morrison ? Un chantier abandonné. On la jettera là-bas. On ne devrait pas découvrir nous-mêmes ce qu'elle sait ? Nichols la veut hors jeu avant qu'on arrive avec Matobo. Je comprends vos problèmes de terrain, mais un de nos agents a disparu. C'est aussi une priorité. Écoutez, je m'en fous où vous trouverez des hommes. Envoyez-les chercher l'agent. Je l'ai jamais vu comme ça. On dirait que sa tête va exploser. Merci. Ça m'étonne pas. - Comment ça ? - C'est évident qu'il tient à Renée. Qu'est-ce qui te fait penser ça ? L'instinct... Je le sais, c'est tout. Retourne au travail. Le Général Juma dit que les américains n'ont pas encore commencé leur retrait. Ils n'ont pas lancé leur invasion non plus. L'échéance donnée au Président est presque dépassée. Apparemment, notre démonstration n'était pas assez convaincante. Cette femme est plus têtue qu'on le pensait. Quand elle saura qu'on a Matobo, elle changera d'avis. Et sinon ? Vous avez le module CIP. Vous lancerez une autre attaque. On verra si elle sera encore têtue après la mort d'américains. - Quand arrive Matobo ? - Dans une heure. Pourquoi ce délai ? Un agent du FBI est intervenu. Je devais m'assurer qu'elle n'avait pas compromis l'opération. - Et elle l'a pu ? - Non. Dès que mes hommes s'en seront débarrassé, je vous amènerai personnellement Matobo. Votre ami... Il aura tout ce qu'il faut pour ouvrir ces dossiers ? Ça devrait pas être un problème. Merci, Brian. Pour votre aide et votre loyauté. Pas besoin de me remercier, monsieur. Si, merci. Vous risquez gros, surtout après ce matin. Vous me remercierez après avoir lu les informations sur cette clef USB. La clef devrait être sous le paillasson. La voilà. Votre ami arrive quand ? Bientôt. Voulez-vous allumer l'air conditionné ? - Il fait vraiment chaud ici. - Bien sûr, Monsieur. C'est Samantha et Roger. C'est l'appartement de Samantha, monsieur. Vous. Désolé, monsieur. Pourquoi ? Roger regardait des trucs qu'il n'aurait pas dû. J'ai aussi essayé de le protéger. Mais il m'en a empêché. Il a hérité de votre détermination. Vous avez tué mon fils. Vous... avez tué Roger. C'est de la Tetradyzine, monsieur. C'est un paralysant neuromusculaire. Ne parlez pas, la Tetradyzine paralyse aussi vos cordes vocales. Si ça peut vous consoler, monsieur, Roger est mort rapidement. Et je vais m'assurer... que vous aussi. Je contrôle la situation ici. - Tu vois Mlle Roth ? - Oui. Ramène-la à son appartement. - Tu es sûr que ça va marcher ? - Ça ira parfaitement. M. Taylor est venu à son appartement la confronter au sujet de Roger. Il s'est énervé, l'a tuée et s'est suicidé après, d'accord ? Très bien. S'il y a des problèmes je t'appelle. Je suis vraiment désolé, monsieur. Si seulement vous aviez laissé tomber. - Mlle Roth. - Agent Vossler. Henry Taylor m'envoie. M. Taylor a étudié l'affaire dont vous avez parlé. Il pense que vous êtes en danger. Mon Dieu... Je suis censée faire quoi ? Il veut que je vous mette sous surveillance. Que je vous accompagne dans un endroit sécurisé. - Maintenant ? - Je dois vous y emmener immédiatement. On peut s'arrêter à votre appartement pour prendre des affaires. Je dois appeler mon bureau. Pas tant que vous n'êtes pas en sécurité, madame. Je vous en prie. D'accord. Par ici. Ton ami du bureau du procureur est encore là. - Je sais. - Qu'est-ce qui se passe ? Il veut que je lui dise ce que Renée fait à Tanner à l'hôpital. Qu'a fait Renée à Tanner à l'hôpital ? Je sais pas, mais Howell prétend qu'elle l'a torturé. Renée ? J'y crois pas. Tu devrais peut-être. Tanner ne lâchait rien... Elle m'a virée de la chambre. Ensuite l'alarme du respirateur s'est déclenchée. Et Renée a obtenu l'information qu'elle voulait ? Oui. Si t'étais pas dans la chambre, t'auras pas de problème. En fait si... Elle m'a demandé de retarder ses avocats. Et tu l'as fait ? - Oui. - Gold. À quoi tu pensais ? Elle m'a donné un ordre... J'étais censée faire quoi ? Dire non. Tu réalises que s'ils prouvent que Renée l'a torturé, tu es complice ? Larry ne va pas te couvrir. Je sais. Espérons que le procureur passera à autre chose quand ça sera fini. Je retourne travailler. Agent Moss. - Vous voulez quoi ? - Excusez mon interruption, mais on vient de m'apprendre que l'agent Walker a disparu. Oui, elle a dû être enlevée par les mêmes personnes responsables du kidnapping de Matobo et de sa femme. Désolé de l'apprendre. Sachez que je comprends l'énorme pression que vous subissez. Content de le savoir. Néanmoins, le procureur veut toujours des informations sur l'interrogatoire de Tanner par l'agent Walker, et à l'heure qu'il est, Janis Gold est le seul témoin disponible. Elle n'est pas disponible pour vous, Howell. Je vous l'ai déjà dit, on ne peut pas la déranger. - J'ai besoin que d'un moment. - Vous pouvez pas l'avoir. Vous allez m'obliger à appeler le procureur ? J'y crois pas. Vous voulez vraiment régler ça maintenant ?! On est au beau milieu d'une crise internationale. - J'en suis conscient. - Et tout ce qui vous intéresse c'est condamner les actions d'un agent qui est, dieu-sait-où, en danger juste pour pouvoir l'épingler au mur. Si l'agent Walker a enfreint les règles fédérales et usé des techniques d'interrogatoire illégales, alors, oui, elle sera poursuivie. Laissez-nous peut-être la retrouver avant de la jeter aux loups, enfin, si ça vous convient. - Oui ? - Larry ? La NSA vient de nous envoyer un appel qu'ils ont intercepté. Renée y est citée. Citée comment ? Janis ? Je crois que vous devez l'entendre par vous-même. J'arrive. Excusez-moi. On n'en a pas fini. Agent Moss ! - T'as vérifié la source ? - Il y a 5 minutes. C'est sérieux. Vérifie encore. Je l'ai déjà fait, deux fois. Où est le code d'interception ? Au dessus de l'algorithme de décryptage. Ils nous l'ont transmis par le canal prioritaire. On a pu confirmer ça oralement ? Ça va pas changer le contenu de l'appel, Janis. Je sais, c'est juste... La NSA a intercepté quoi ? Quoi ? Vous disiez que Renée était citée. Ça dit quoi ? C'est juste un morceau, mais elle est citée, oui. Assez pour une localisation ? L'audio n'a pas plus de 27 secondes. Le mieux qu'on puisse dire c'est que c'est en ville. Passez-le. - Emerson. - Vous aviez raison, L'agent Walker a fait parler Tanner. Il a craché quoi ? À part les détails de l'enlèvement de Matobo, rien. - Sûr ? - Walker ne sait rien d'autre. Tuez-la avant d'arriver. Ok, on sera bientôt là. Dépêchez-vous. Dubaku a hâte de voir le premier ministre. L'appel date de quand ? 10 minutes. - Repérez d'où il vient. - Déjà fait. Repérez-le encore ! Jack. Le fossé. Tue-la. Oui. Tony. Descendez. Descendez ! Vous pouvez marcher ou je vous traînerai. Vous allez vraiment me tuer ? - Je ne vais pas supplier, Jack. - Bien. Tout ce que vous m'avez dit n'était que mensonges ? Je fais ce que je dois faire. Je ne m'attends pas à que vous le compreniez. Je comprends que vous êtes un traitre et un assassin. Tournez-vous. Non. Vous devrez me regarder quand vous tirerez. J'ai dit : tournez-vous. Si vous me faites confiance, je vous sortirai de là vivante. À genoux. Pendant une seconde, j'ai cru que tu ne le ferais pas. Maintenant enterrez-la. On n'a pas le temps. Personne ne doit trouver le corps avant qu'on quitte le pays.