mais tu as aussi trahi ton pays. Je te jure que je l'ignorais. Mais les Russes savent pour le dispositif et ils menacent de nous attaquer si on ne le récupère pas ! Tu vas retourner voir ton petit ami et tu vas lui faire croire que nous avons récupéré le dispositif. Une fois avec Bishop, vous devrez trouver une excuse pour sortir de la chambre, afin qu'il ait le temps d'accéder à votre PDA. Si vous arrivez à convaincre Bishop, il le dira à son contact russe, et le Président Suvarov annulera sa menace. J'ai toujours peur que la suite soit encore pire.</i> Je crois savoir comment te changer les idées.</i> Faites 153 mètres vers l'est. Vous vous retrouverez sous la CTU. Ici Nadia Yasser. Code rouge confirmé. Verrouillez le bâtiment ! Tout le monde à terre ! Ça va aller ? Oui, qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qu'ils veulent à Josh ? Comment ça, Josh ? C'est lui, qu'ils voulaient. Je te laisserai pas ! Tu ne laisses personne, on passe après toi. Vas-y. Ne t'arrête pas. Jetez votre arme ! Maintenant ! Je pose mon arme ! Le garçon s'est enfui. Récupérez le garçon ! Récupérez-le à tout prix ! Je vais te laisser 10 secondes. Si tu ne te montres pas avant que j'aie fini de compter...</i> elle mourra. L'opération a réussi. Mes hommes tiennent votre petit-fils. Je veux parler à Josh dès que possible. Avez-vous fini de réparer le dispositif ? Presque. Vous l'aurez quand j'aurai mon petit-fils. Qui dirige ? C'est moi. Milo Pressman. Je dirige la CTU. Les faits suivants se déroulent entre 3:00 et 4:00. Cheng, je vous envoie le garçon. Amenez-le au tunnel. Qu'est-ce que vous allez faire ? Qu'est-ce que vous lui voulez ? Je vous en prie, laissez... Où emmènent-ils mon fils ? S'il vous plaît ! Laissez-la tranquille ! Ce n'est qu'un enfant! - Il n'a rien fait ! Je vous en prie ! - Taisez-vous ! Attendez ! Je vous en prie ! Je peux vous aider à la calmer. S'il vous plaît, laissez-moi vous aider. Debout ! Faites-la taire ! Merci. Écoutez-moi, tous ! Écoutez bien. On va vous mettre dans une pièce sécurisée, puis on partira. Faites ce que je dis et personne ne sera blessé. Formez deux groupes. Groupe un, debout. Qu'est-ce qu'ils font ? Ils ont ce qu'ils voulaient. Ils veulent nous empêcher de les suivre. On va tenter de retrouver Josh. Va te mettre à l'avant de notre groupe. Tu as compris ? Il faut que tu sois à l'avant de notre groupe. Groupe deux, debout ! OK, lève-toi. Vas-y. Si les hommes de Cheng nous enferment, on ratera notre seule occasion de récupérer le dispositif. Il faut donc agir maintenant. Mais vous devez comprendre que ça va pas être facile... Il y a des chances qu'on s'en sorte pas. Je comprends. Restez prêt de moi. Dès que je me lance, occupez-vous de l'homme à gauche. De quoi vous parlez ? Chloe, avance. Morris, reste vigilant. Tout le monde va bien ? Unités B et C, les otages sont en sécurité. Compris. Otages sains et saufs. Les hommes de Cheng nous ont attaqués. Ils voulaient mon neveu. J'ignore pourquoi, mais ça a à voir avec le dispositif, sinon, ils auraient pas pris le risque. Préparez une unité et la comm, je suis prêt à partir. Vous êtes en état d'arrestation. Je vous en prie. Je connais les plans de ce bâtiment mieux que quiconque, je les trouverai. Bien. Je vous libère, mais c'est Doyle qui commande. - D'accord. - Donnez-lui tout ce qu'il veut. Combien de victimes ? Une. Milo Pressman. Ça va ? Non. Je suis prêt, allons-y. Appelez sur mon portable, pour l'instant. Bon boulot. Allez, on est prêts. Allons-y. C'était très courageux. Il faut réinstaller la comm. et les satellites. On y arrivera mieux avec le système de sauvegarde. Essayez. En silence. Grimpe. Bonjour, Josh. Vous êtes qui ? Chargez la voiture, on y va. Qu'est-ce que vous me voulez ? Pourquoi c'était si long ? J'attendais votre appel.</i> Le garçon est avec moi. Passez-le moi. Ton grand-père veut te parler. Mon grand-père ? Oui. Prends le téléphone. Grand-père ? Salut, Joshua. Écoute... Je suis désolé, je sais tout ce que tu as traversé. Pardon ? Il y a quelques heures, tu étais sur le point de me tuer. - Je ne t'aurais jamais fait de mal. - Tu l'as dit ! Il fallait que ça ait l'air convaincant... pour toi et Jack. Sinon, j'aurais pas pu m'enfuir. Mais jamais je ne te ferais de mal. Pour rien au monde. Par ici. Qu'est-ce que tu me veux ? Te protéger. De quoi ? Des erreurs de ton père. Si tu restes ici... tu ne pourras jamais oublier ce que ton père a fait. Je vais t'emmener loin de ce pays ingrat. Là où on pourra tout recommencer à zéro. Où ça? En Chine. Dans 10 ans, ils auront surpassé ce pays dans tous les domaines. Et on en fera partie. Voilà l'avenir que je t'ai promis à ta naissance. Mais qu'est-ce que tu racontes ? Je savais que tu comprendrais pas. Mais ça va venir. Je t'expliquerai tout quand on se verra. Mais il faut que tu gardes un esprit ouvert. Allons-y. Attendez, s'il vous plaît ! Je veux pas vivre avec mon grand-père. J'ai peur de lui. Ton grand-père est un visionnaire. Tu devrais être le remercier de cette opportunité. Mais je veux pas vivre avec lui ! Cheng se sert du garçon comme bouclier... Cessez le feu ! Cessez le feu ! Il y a deux ennemis vers la voiture ! Couvrez-moi ! Avance ! Ici, Bauer. J'ai tué un ennemi. On se dirige vers le toit. Entendu. Cheng, C'est fini ! Posez votre arme ! Maintenant ! Baissez-la ! Où est le petit ? Dites-moi où il est et je vous épargnerai. À l'aide ! Aidez-moi ! Merde. Accroche-toi. Allez, attrape mon bras. Fais le ! Allez ! Maintenant ! Ça va ? Mike, ici Jack. Je suis sur le toit. J'ai perdu Cheng, mais j'ai Josh. Il faut le mettre en sécurité. On arrive. On établit un périmètre autour du bâtiment. L'homme avec qui tu étais, Cheng. Il t'a dit pourquoi il voulait t'enlever ? Non, mais il m'a laissé parler à Grand-père. Vraiment ? Tu as parlé à ton grand-père ? Qu'est-ce qu'il a dit ? Il a dit qu'il m'aimait, qu'il voulait m'emmener en Chine et que j'étais son héritier. Je crois qu'il est fou. Écoute, il faut que tu m'aides. As-tu entendu quelque chose qui nous permettrait de savoir où il est ? - Non. - Réfléchis. Je sais pas, désolé. - Désolé... - Non, Josh. C'est pas grave. C'est rien. Viens, on va te ramener à ta maman. La CTU envoie une unité pour sécuriser la zone. Dites-leur que mon père est toujours impliqué. Il travaille avec les Chinois ? Pourquoi ? Je l'ignore. Je lui demanderai quand je le trouverai. Monsieur ? Entrez, Karen. Je viens d'avoir le Pentagone, et nos dernières infos indiquent que les Russes envoient 2 autres divisions motorisées en Asie centrale. Notre base est-elle à portée de tir ? Oui. Et les troupes sont au niveau d'alerte maximal. Monsieur, Tom Lennox était censé être avec moi, mais je ne l'ai pas trouvé et il ne répond pas au téléphone. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ? Tim est parti diriger une opération secrète. Il a trouvé qui était la taupe. Qui est-ce ? Lisa Miller. Lisa Miller espionne pour les Russes ? Non. Mais l'homme qu'elle fréquente, oui. Cette année, cet homme, Mark Bishop, a transmis les emails de Lisa aux Russes, ainsi que tout... ce qu'elle lui avait confié. C'est comme ça que les Russes ont su que les Chinois avaient le dispositif. Lisa le sait ? Maintenant, oui. Tom l'a renvoyée voir Bishop avec une histoire et des faux mails qui, espérons-le, convaincront les Russes que nous avons détruit le dispositif avant que les Chinois l'aient fait sortir du pays. On espère que Bishop fera suivre ces emails aux Russes, et qu'ils abandonneront. Ça nous donne le temps de récupérer réellement le dispositif auprès des Chinois. J'espère que ça va marcher, Monsieur. Karen. Asseyez-vous. Vous devez vous demander pourquoi on ne vous en a rien dit. Je tiens à vous assurer que ce n'était pas à cause de vous, mais à cause de moi. Je ne comprends pas. Pendant que Lisa... voyait Bishop, elle et moi... avions aussi une liaison. Il va sans dire... que j'ai honte. Eh bien... Monsieur, je... Je vous trouve un peu dur avec vous-même. Vous et Lisa étiez célibataires, et... vous ne pouviez pas savoir ce qu'elle faisait dans votre dos. Mon jugement est remis en question. Je lui ai fait confiance. Et à moins que le plan de Tom ne réussisse... Cette erreur va nous entraîner dans la guerre. Enfin ! Ils ont fini ! C'est parti. Ça va ? Très bien. C'était super ? Je t'ai sentie ailleurs. Je suis juste fatiguée. La journée a été longue. Je reviens tout de suite. Selon vous, il est juste inquiet, ou... il a des soupçons ? Je ne sais pas. Mais elle l'a laissé seul avec le PDA. Ce sera bientôt terminé. Ça y est, il passe à l'action. Excellent. C'est sûrement l'appareil qu'il utilise pour faire suivre les emails aux Russes. Messieurs... il a mordu. Allez. Allez. Envoie ces mails, vas-y. Il ne le fera pas, Monsieur. Il repose le PDA. Chérie, je vais... me servir un verre de vin. Tu veux quelque chose ? Oui. La même chose que toi. Tu sais, je crois pas que ce soit la fatigue. De quoi tu parles ? Vu comment t'étais au lit, je sais qu'il y a un problème. Bon, on a un problème. Je te l'ai dit, tout va bien. Pourquoi tu me regardes pas dans les yeux ? Parce que tu me rends nerveuse à me fixer comme ça. On peut changer de sujet ? Je te connais, t'es jamais nerveuse. Tu me fais mal ! - Qu'est-ce qui se passe ? - Rien ! - Tu mens ! - Non ! Dis-moi ce qu'il y a ! Bon, ça sent le roussi. D'accord, je vais te le dire ce qu'il y a. Ce qu'il y a, c'est que t'es un sale menteur ! Vite, allons-y ! J'ai pris des risques pour toi et t'as rien trouvé de mieux que de te vendre aux Russes et voler mes emails, connard ! Salope ! Ils vont m'accuser de trahison ! J'irai en prison ! Qui est au courant pour moi et les Russes ? Qui ? On ne bouge plus ! Dégagez-le ! Emmenez M. Bishop dans la chambre. J'ai un pouls. Il est faible. Elle respire. Bien, appelez vite une ambulance. M. Bishop, je suis Tom Lennox. Le personnel de la Maison Blanche vous est déjà familier, je crois. Pouvez-vous me laisser seul avec le prisonnier ? M. Bishop, nous avons la preuve incontestable que vous espionnez pour le compte des Russes. Des enregistrements de vos conversations avec votre relais et maintenant, ceci, bien entendu. Ai-je toute votre attention ? Très bien. Voilà ce qu'on va faire. Vous allez transmettre les emails du PDA de Mlle Miller à vos employeurs russes. De plus, vous allez appeler votre contact et appuyer ce que racontent ces emails, à savoir, que notre pays a détruit le dispositif avant qu'il ne tombe entre les mains des Chinois. Si vous coopérez, on demandera la clémence du juge. Sinon, je vous garantis la peine de mort. Qu'y a-t-il, Cheng ? J'ai perdu le gamin. Qui est-ce qui l'a ? La CTU et votre fils. C'est inacceptable. Le petit était le prix pour que je répare le dispositif. J'ai perdu beaucoup d'hommes pour vous payer ce prix, M. Bauer ! Je me contrefous de vos problèmes opérationnels. Notre accord ne tient plus. Pas question. Vous avez toujours notre dispositif. Vous n'avez pas rempli votre part du contrat. Le dispositif ne vous appartient plus. Réparez le dispositif et rendez-le nous où vous en subirez les conséquences ! Écoutez-moi bien. Vous ne me faites pas peur, Cheng. Et la prochaine fois que vous me menacez, c'est vous qui en subirez les conséquences. Du nouveau ? Chloe, nos unités ont-elles localisé Cheng et le dispositif ? Non, pas encore. Et notre satellite ? On a pu rediriger des circuits vers un réseau intact. Le courant devrait être rétabli dans 10 minutes. 5 minutes. Nadia Yassir ? Puis-je vous aider ? Je suis Ben Kram, de la Division. Vous auriez dû recevoir un mémo vous prévenant de mon arrivée. Nos systèmes sont toujours en panne donc, on ne peut rien recevoir. C'est la raison de ma présence ici. On m'a autorisé à faire un rapport évaluer votre manquement à la sécurité. Monsieur, nous sommes en pleine opération de sauvetage et il est 3 h du matin. Ce n'est pas le meilleur moment pour interroger mon équipe. Franchement, Mlle Yassir, ce que vous pensez ne m'intéresse guère. Pardon ? Cet incident met en évidence un grave manquement aux procédures de sécurité qui a causé la mort de membres du personnel. Il clair que des erreurs ont été faites, des erreurs de jugement. Comme celle que j'ai faite en suivant le conseil de Bill Buchanan et en laissant quelqu'un d'inexpérimenté aux commandes. Donc... Puis-je compter sur votre entière coopération ou pas ? Je n'ai jamais dit le contraire. Super. Je veux la liste du personnel et l'accès à tous les services et aussi un endroit d'où mener mon enquête. Vous pouvez travailler dans la salle de conférence, là-bas. Merci. Oui, ici Nadia Yassir. Un groupe de la Division s'est installé en salle de conférence B. Fournissez-leur tout ce dont ils ont besoin. Ça me regarde peut-être pas, mais laissez pas ces connards là-haut vous chercher. Ce qui s'est passé n'est pas votre faute. Bien sûr que si. C'est moi qui commandais. Vous n'auriez rien pu faire. Ne les laissez pas vous mettre en danger. Non, Morris. Des gens sont morts. Milo est mort à cause de moi. C'est ridicule. Personne n'aurait rien pu faire. Non, je... J'aurais pu me lever. Dire quelque chose. Vous n'avez pas eu le temps. Milo a réagi si vite. J'avais le temps. Mais j'ai hésité. J'avais... Vous aviez peur ? Je sais de quoi vous parlez. Je suis mal placé pour vous dire comment gérer la culpabilité, mais je sais une chose : Milo était un homme courageux. Il ne se serait jamais sacrifié s'il avait su qu'on vous mettrait sa mort sur le dos. Il aurait voulu que vous soyez forte, que vous restiez à votre poste. Monsieur, Tom Lennox est en ligne. Merci. Tom, je suis avec Karen. Les infos que nous avons laissées à l'intention des Russes ont été envoyées au contact de Bishop. Bien. Suvarov est déjà au courant, selon vous ? Je pense que oui, Monsieur. Je pense qu'appeler le président russe et lui apprendre la nouvelle nous-même pourrait renforcer la crédibilité de notre histoire. Je suis d'accord. Merci, Tom. Il y a autre chose, Monsieur. - Oui ? - Il y a eu des complications. Lisa a été blessée pendant l'opération. C'est grave ? Son cerveau a manqué d'oxygène. L'étendue des dégâts ne pourra être évaluée qu'à son réveil. Elle est en route pour l'hôpital. - Comment est-ce arrivé ? - Elle a soudainement attaqué Bishop et avant qu'on ait pu arriver, il l'avait déjà presque étranglée. Et vous étiez où ? Vous étiez censés la surveiller ! - Où étaient les services secrets ? - On a fait de notre mieux, Monsieur. Mais tout est arrivé trop vite. Entendu, merci, Tom. Je rentre. Je suis sincèrement désolée. Je sais que, malgré sa trahison, vous avez toujours des sentiments pour Lisa. Malheureusement, un devoir urgent nous appelle. - Suvarov. - Oui. Nous devons l'appeler tout de suite et lui dire que les Chinois n'ont plus le dispositif, qu'il a été détruit. Préparez la salle de téléconférence. Tout de suite, Monsieur. On va rentrer voir ta mère, d'accord ? Assieds-toi là. Je reviens tout de suite. Ici Jack. Passez-moi Marilyn Bauer. On a fouillé les véhicules de Cheng. On n'a pas trouvé le dispositif. - Et la surveillance aérienne ? - Les hélicos n'ont rien, et on vient de récupérer la liaison satellite. Cheng a réussi à s'enfuir. On n'a plus rien à faire ici. Préparez vos hommes. On retourne à la CTU. C'est moi. - Ils t'ont dit que Josh allait bien ? - Oui, mais rien d'autre. Quand pourrai-je le voir ? On sera à la CTU dans quelques minutes. Les Chinois opéraient pour mon père. - Ils voulaient lui amener Josh. - Tu es sûr ? Oui, Josh lui a parlé. Qu'est-ce qu'il lui a dit ? Qu'il voulait l'emmener en Chine, qu'il était son héritier. C'est tout ? Oui. Je peux lui parler ? Bien sûr. Ne quitte pas. C'est ta mère. Ça va aller ? Ils ne t'ont pas fait de mal ? Non, je vais bien. Je sais pas ce que je ferais si je te perdais. Oncle Jack, il m'a sauvé la vie. Je sais. Je t'aime tellement. Je t'aime aussi, maman. À tout de suite. À tout de suite, chéri. Ça va ? Il faut qu'on y aille. Le Président Suvarov est en ligne. Quand vous voulez. Allons-y. Président Suvarov, la connexion sécurisée avec le Président Daniels est établie. M. le Président, j'ai de bonnes nouvelles. Quelles sont-elles ? Nous avons réussi à reprendre aux agents chinois le dispositif qu'ils voulaient faire sortir du pays. Vous avez donc récupéré le dispositif, c'est bien ça ?</i> Non, Monsieur. Le dispositif a été détruit quand nous avons attaqué les Chinois. Je vois. Vous pouvez prouver ce que vous avancez ?</i> Bien sûr. En plus des restes du dispostif, je suis prêt à vous fournir toutes les images et tous les rapports que vous désirerez. Vous parlez des infos que vous avez fournies à mon agent ? Pardon ? Les mêmes images que vous l'avez forcé à nous transmettre, qui montrent la destruction d'un bâtiment complètement vide ? Oui, je sais que vous avez démasqué un de mes agents. Je le faisais surveiller, c'est pour ça que je suis au courant de votre opération. - M. le Président... - Si l'agent chinois qui détient le dispositif parvenait à le transmettre à son gouvernement, toute la défense russe serait compromise. Vous et votre gouvernement serez tenus pour responsables. Je ne tolérerai aucune menace de votre part. Tout est mis en oeuvre pour que ce dispositif ne sorte pas du pays. Vous avez eu largement le temps de le trouver. Ma générosité a des limites. Si vous ne donnez pas de preuves concrètes et irréfutables à notre ambassade, indiquant que vous avez détruit ce dispositif dans les 2 h, je serai obligé d'étendre notre périmètre défensif pour compenser les vulnérabilités de notre défense. Vous parlez d'attaquer une de nos bases. Je vous conjure de mesurer les conséquences d'un tel acte. Nous avons beaucoup d'hommes dans cette zone, et les alliés ne verront pas d'un bon oeil une agression gratuite contre mon pays. Vous savez très bien qu'elle sera justifiée. C'est une question de survie, pour nous. Nous avons tous intérêt à ce que vous récupériez ce dispositif. Vous avez deux heures. Tout ça pour rien. Pardon ? Cette ruse n'a servi à rien. Nous risquons une guerre pour de l'électronique. Voici le planning de l'intervention du vice-président auprès de l'armée. - Elle commence quand ? - Dans quelques minutes. - Ils sont dans le Bureau Ovale. - Entendu, je les rejoins. Qui ça ? Très bien, passez-le-moi. Les Russes nous tiennent responsables d'avoir fourni le dispositif aux Chinois, et ils préparent des représailles contre nous. Tous nos efforts pour récupérer le dispositif ont été vains, nous n'avons donc pas d'autre choix que de nous défendre, et d'anticiper une escalade du conflit au-delà de l'Asie centrale. Excusez-moi, M. le Vice-président. Merci de nous avoir rejoints, Tom. Le général Kram allait nous exposer ses plans. Avant ça, j'aurais besoin d'être seul avec Karen et vous, Monsieur. Excusez-nous, Messieurs-dames. Phillip Bauer voudrait vous parler, la ligne est cryptée. - Qu'est-ce qu'il veut ? - Je sais pas. Mais il travaille avec les Chinois. - Je crois qu'on devrait l'écouter. - Mettez-le sur haut-parleur. Merci de prendre cet appel, M. le Vice-président. De quoi s'agit-il ? Je crois que vous le savez très bien. Dites-le quand même, pour éviter tout malentendu. Je veux mon petit-fils. Et je veux qu'on me laisse me rendre dans le pays de mon choix. Si j'ai ce que je veux, vous aurez le dispositif. Vous travaillez avec les Chinois ? Je travaillais pour eux. Ils ont laissé filé leur chance. Qu'est-ce qui me prouve que vous avez le dispositif ? Numéro de série : 3PTL3. Vérifiez. Le voilà, Monsieur. Vous réalisez ce que vous demandez ? Je vous offre un moyen d'éviter un conflit, une guerre dont vous n'avez pas les moyens. Pas après ce qui s'est passé aujourd'hui. Je vous enverrai mes instructions sur un canal sécurisé. Vous ne l'envisagez pas sérieusement ? Phillip Bauer est un fugitif qui vendu des armes nucléaires à des terroristes. - Je connais ses crimes. - Alors, comment pouvez-vous songer à négocier avec lui ? Nous n'aurons peut-être pas le choix. On parle d'échanger la vie d'un jeune garçon innocent... Bien d'autres vies seront en jeu si on entre en guerre contre la Russie. Vous croyez qu'on peut faire confiance à Phillip Bauer? Cet homme est un sociopathe. C'est un sociopathe. Elle n'a pas tort. Mais vu les enjeux, c'est un risque à prendre. Tout ça n'a aucun sens. On sait que Suvarov ne risquerait pas une action militaire, même pour cette technologie. Il subit peut-être des pressions. De qui ? Son cabinet ? L'armée. Gredenko n'était pas le seul général anti-Américain issu du régime soviétique. Certains d'entre eux sont toujours en fonction et Suvarov leur fait confiance. Vous pensez que ces généraux cherchent une excuse pour déclarer la guerre. C'est fort probable, Monsieur. Dans ce cas, nous n'avons pas le choix. Il faut qu'on retrouve ce dispositif. Passez-moi la CTU. Dès qu'on sera revenus à la CTU, ta mère et toi serez emmenés en lieu sûr. Combien de temps on y restera ? Jusqu'à ce qu'on trouve ton grand-père. Oncle Jack, quand tu l'auras trouvé, tu vas lui faire quoi ? Ne t'inquiète pas pour ça. Je te promets qu'il ne sera plus jamais une menace pour ta mère et toi. Un appel urgent. Monte dans la voiture, je te rejoins. Josh, tu dois venir avec moi. - Comment ça ? - Dépêche-toi ! Oncle Jack ! Ce sont les ordres ! Retournez à la CTU ! Le garçon doit rester avec moi ! Laissez-moi passer.