Avant sa mort, Jonas Hodges a annoncé qu'un autre groupe l'a aidé à créer cette arme biologique. Le FBI a appréhendé Tony Almeida. Il est l'une des clés de ce complot. Jonas Hodges a été tué à proximité du QG du FBI. Mlle Taylor serait impliquée. Olivia est capable de beaucoup, mais sûrement pas de commettre un meurtre. Il faut accéder au système d'enregistrement pour voir si leur conversation a été enregistrée. Je ne peux pas vivre avec ce monstre en liberté.</i> Mes agents sont avec votre fille. Je l'ai sous les yeux. Vous aiderez Tony à s'échapper ou mes hommes tueront votre fille. - Pas un geste ! - Pourquoi ? Des complices de Tony sont avec elle en ce moment. Ils la tueront s'il ne s'échappe pas. Ces agents sont notre seule chance de retrouver Tony et votre père. Il utilisait la caméra de ce portable pour me suivre. On pourrait remonter à ceux qui ont mon père. Vous allez pouvoir lancer l'attaque biologique, comme prévu. Comment ? On a Jack. L'agent pathogène est dans ses organes. Son corps contient tout ce qu'il nous faut. Tony croit en ce que nous faisons. Tu suggères que je le rencontre ? Je le regarderai dans les yeux, et si, pour une raison ou une autre, je n'aime pas ce que je vois... je ne pourrai pas le laisser partir vivant. - Il lui reste combien de temps ? - Deux heures, plus ou moins. L'agent pathogène peut survivre 2 h après le décès. Le seul moyen de l'annihiler est de l'exposer à des températures supérieures à 500 degrés Celsius. Préparez-le. CES ÉVÈNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 7 H 00 ET 8 H 00. Si vous avez besoin de renforts, je vous en trouverai. Il nous faudrait plutôt de la chance. L'émetteur du portable est crypté à travers de multiples relais. - Tu peux localiser l'émetteur ? - J'essaie de les contourner. Appelle-moi dès que tu as du nouveau. - Ils n'arrivent pas à le localiser ? - Ils y travaillent. Chloe et Janis font tout leur possible. On n'a pas d'autre moyen de retrouver mon père ? On tient une bonne piste, et c'est grâce à toi. Sauf que mon père est mourant. On ignore combien de temps il lui reste. Entrez. Que faites-vous encore ici ? Je termine la conversation que nous avions entamée. Je vous avais dit de l'escorter vers la sortie. Faites-le sortir de mon bureau et de la Maison Blanche. Non, madame. Je ne le ferai pas. J'appelle la sécurité. Trouver des infos compromettantes sur Noah Daniels est une chose.</i> - Ceci en est une autre. - Je le sais bien, Martin.</i> Je tiens absolument à ce qu'on s'occupe de lui.</i> C'est Jonas Hodges. La carte que vous m'avez confisquée était vierge. J'ai donné l'original à l'agent Pierce. Depuis quand saviez-vous, Aaron ? J'avais quelques doutes, madame, mais j'espérais me tromper. J'attendrai dehors, monsieur. - Ce n'est pas aussi simple. - Ça m'a l'air plutôt évident. Hodges est mort, vous en êtes responsable. Je sais, mais j'ai essayé d'empêcher les choses. Ça suffit, Olivia ! Vous ne vous en sortirez pas, pas cette fois. Très bien, Ethan. Vous avez gagné. Je vais démissionner. Je trouverai une excuse, vous retrouverez votre travail, - tout ira... - Je ne veux pas retrouver mon travail ! Je veux la vérité ! La vérité détruirait l'administration de ma mère. J'ai bien conscience des répercussions que ça aurait. Vous n'avez pas besoin de m'en faire la liste. Que voulez-vous ? Que la présidente décide de la suite. Qu'elle veuille entamer des poursuites ou enterrer l'affaire, ce sera son choix. Mais elle doit connaître la vérité. Je vous laisse la mettre au courant. J'arrive pas à croire que tu fasses ça. Tu es en train de trahir tout ce pour quoi tu t'es battu. Ce pays t'a déçu, mais quelles que soient les idées que tu défends, c'est pas la façon de les défendre. Tu te trompes. Tu as tort et tu le sais ! Bon sang, regarde-moi ! Je t'en prie... Au nom de notre ancienne amitié, laisse-moi mourir en paix. Ne les laisse pas se servir de moi pour tuer des innocents. Je n'ai pas l'intention de les laisser t'utiliser comme agent pathogène. - Ça n'a jamais été le cas. - Je t'ai entendu. C'était ton idée. Tu la leur as vendue ! C'était un plan. Un plan ? Pour attirer l'homme qui est en train d'arriver. J'ai mis 3 ans à le trouver. Et un de plus pour le rencontrer en personne. J'ai dû faire mes preuves en m'occupant de Jonas Hodges. Le convaincre que j'étais tout acquis à sa cause. Qu'est-ce que tu racontes ? Il s'appelle... Alan Wilson. C'est lui qui était dans l'ombre de Charles Logan. C'est lui qui a donné l'ordre de tirer sur David Palmer. Il a fait tuer Michelle pour se couvrir. C'est lui qui a tué ma femme, Jack. Tu as fait tout ça dans le seul but de te venger ? - Ce n'est que justice. - Justice. Tu as tué des innocents ! Il y aurait eu dix fois plus de morts si j'avais pas été là. Plus je cherchais le responsable de la mort de Michelle, plus je rencontrais de gens comme Jonas Hodges. Ce sont eux qui ont des idées atroces, pas moi ! J'avais un plan pour les faire tomber ! J'avais enrôlé Bill et Chloe pour traquer les membres du groupe. Quand j'aurais obtenu ce que je cherchais, ils les auraient arrêtés. Mais t'as tout fait foirer, pas vrai ? Tu vois... C'est moi qui ai sauvé des vies, aujourd'hui. Pas toi. C'est moi qui t'ai aidé à récupérer le module PIC, qui t'ai averti de l'attaque de la Maison Blanche. C'est moi qui ai empêché Jonas Hodges de lancer ces missiles ! Pense ce que tu veux, mais tu as lancé l'attaque biologique contre la gare de Washington. Si on était pas arrivés à temps, des milliers d'innocents auraient été tués ! J'ai fait ce que je devais pour attirer Alan Wilson ici. Maintenant, il va mourir. Si tu le tues, personne ne connaîtra jamais l'étendue de sa conspiration. Ce n'est pas moi qui vais le tuer. C'est toi. Bon sang, Tony. Bon sang. Désolé que ce soit toi. Ils me laisseront jamais l'approcher à moins de 15 m. C'est pour toi qu'il vient. Tu fais pas honneur à Michelle. Tu te repais de sa mort, et elle te mépriserait, pour ça. DISPOSITIF ARMÉ C'est bon. - Wilson arrive ? - Bientôt. Il veut voir le dossier médical de Bauer. Il est juste là. Wilson ne sait rien pour nous. Continuons de garder le secret pour l'instant. D'accord. Je comprends. Il est là. Prêt ? Allons-y. Les mains derrière la tête. RAS, monsieur. Avancez. Tu t'arrêtes là. Voici Tony Almeida. - J'étais impatient de vous voir. - Oui, je sais. Où est Bauer ? À l'intérieur. Deuxième porte à droite. Prenez ça. Alors, Cara... pense que vous devriez jouer un rôle plus important dans l'organisation. - Vous avez été un atout. - Merci, monsieur. Mais je peux vous apporter bien plus. Je veux d'abord voir le rapport sur la biopsie de Bauer. Je l'ai avec moi. FBI ! Vous êtes cernés ! - Posez vos armes ! - Ouvrez le feu ! Je répète, déposez vos armes ! Posez-nous ! Emmenez-moi jusqu'au van vert ! Éloignez-vous, j'ai une ceinture de C4. Tony a le détonateur. - Éloignez-vous ! - Je connais ce mécanisme. Je peux le désarmer. Où est Kim ? À l'abri. On vous a trouvé grâce à elle. Tony jouait sur les deux tableaux. Il faut l'arrêter. Il veut tuer celui qui a monté cette conspiration. Il s'appelle Alan Wilson. C'est lui qui a fait tuer Michelle, la femme de Tony. C'est pour ça qu'il fait tout ça. Si vous voulez en finir, il faut empêcher Tony de le tuer. Sinon, vous n'aurez plus aucune chance de trouver les autres. C'est bon. Allons-y. Complexe industriel de Woodside. On est à l'angle sud-est, en route vers le périmètre. Appelez-moi quand vous aurez un point d'extraction. Comment est-ce arrivé ? - Comment nous ont-ils trouvés ? - Je l'ignore. Dieu merci, tu vas bien. Une équipe va nous extraire, mais on doit partir. J'ai mis du temps à vous trouver. À éliminer tous ceux derrière qui vous vous cachez. Mais j'ai été patient. Car depuis le jour où vous l'avez fait tuer, la seule chose qui m'a fait tenir, c'est ce moment précis. Vous semblez avoir vécu une sorte de tragédie, mais je n'ai rien à voir avec ça. Michelle et moi, on avait tout arrêté. On s'en est sortis ensemble. Et on allait commencer une nouvelle vie. Mais vous êtes arrivé et vous m'avez tout pris en un instant. Vous n'avez pas seulement assassiné ma femme. Elle portait mon fils. Vous avez tué mon fils ! Mon fils ! Et maintenant, je vais vous tuer. Plus un geste ! Pas un geste ! Sortez-le d'ici. Ces gens croient qu'ils peuvent tout nous prendre ! Il fallait les arrêter ! Et qu'est-ce que t'as fait ? Tu as fui ! Oui, Jack, tu as fui ! T'es comme eux, maintenant ! Félicitations ! Qu'est-ce que Teri en penserait ? T'as flippé ! T'es un lâche, Jack ! Beaucoup de gens sont morts par votre faute, aujourd'hui. Et parmi eux, un de mes proches. Vous serez accusé de trahison et de conspiration terroriste contre ce pays. Votre seule chance d'éviter la peine de mort, c'est de coopérer. Dites-moi qui d'autre est impliqué, et je m'assurerai que le jury tienne compte de votre coopération. Comment pourrais-je coopérer si j'ignore de quoi vous parler ? Ça ne marchera pas, Wilson. Quelle que soit cette conspiration dans laquelle vous me croyez impliqué, vous ne trouverez aucune preuve qui m'y rattache. Aux yeux de la loi, - je suis innocent. - Enfoiré ! Si vous avez autre chose à dire, - voyez avec mes avocats. - Madame, ils vont bientôt emmener Bauer à l'hôpital. Vous vouliez des nouvelles. Voici de l'hydromorphone pour faciliter le voyage. Vous serez étourdi, mais nous n'aurez plus mal. Non, pas encore. S'il vous plaît. - Vous pouvez nous laisser ? - Le Dr Macer vous attend à l'hôpital. Elle peut attendre. Alors ? Il nie tout. Il prétend qu'on n'a aucune preuve contre lui. Il a raison ? Peut-être. Il n'a donc aucune raison de nous dire qui d'autre est impliqué. Mais je peux le faire parler. Si on ne trouve pas ces gens, ils attaqueront de nouveau, et je ne me pardonnerai jamais de ne pas avoir saisi ma chance de les arrêter. Je ne sais pas quoi faire. Je ne peux pas vous dire quoi faire. J'ai bataillé avec ça toute ma vie. Je vois 15 personnes prises en otage dans un bus et j'oublie tout le reste. Je serais prêt à tout pour les sauver, tout. Peut-être que je me dis qu'en les sauvant, je me sauverai moi-même. Vous regrettez ce que vous avez fait aujourd'hui ? Mais encore une fois, je ne suis pas du FBI. Je ne comprends pas. Vous avez prêté serment. Vous avez promis de faire respecter la loi. Quand on franchit la limite, ça commence toujours par un petit pas. Et avant même qu'on réalise, on s'enfonce dans la mauvaise voie pour justifier le choix fait au départ. Ces lois ont été rédigées par des hommes plus malins que moi. Et au final, je sais que ces lois doivent primer sur les 15 personnes du bus. Je sais que c'est le bon choix. Dans ma tête, je le sais. Mais mon coeur n'aurait jamais pu l'accepter. Le seul conseil que je puisse vous donner est de faire des choix que vous pouvez assumer. Je ne sais pas quoi dire. Ne dites rien du tout. M. Bauer, on doit y aller. Pourquoi n'es-tu pas couché ? Qu'est-ce qu'il y a ? Olivia n'a rien voulu dire avant que tu sois là. Vous comprendrez quand je vous le dirai. Ce sera assez dur à dire une fois. Je t'écoute. De quoi s'agit-il ? Il est mort par ma faute. Ne me dis pas que c'est toi qui as divulgué l'information. C'est pire que ça. Parle-nous. Il a tué Roger. Hodges a tué mon frère. Et tu as accepté qu'il bénéficie de la protection des témoins. L'idée qu'il puisse s'en tirer m'était insupportable. Alors, j'ai appelé Martin Collier. Une fois, il m'a dit qu'il connaissait quelqu'un qui faisait ce genre de choses. Tu dis... que Collier a engagé quelqu'un pour tuer Jonas Hodges ? C'est moi. J'ai essayé d'annuler, mais c'était trop tard, et tout allait si vite... Qui d'autre est au courant ? Il a un enregistrement de ma conversation avec Martin. Il a accepté de ne pas le remettre au procureur général et respectera ce que tu décideras de faire avec cette preuve. - Maman, dis quelque chose. - Comment as-tu pu faire ça ! Comment as-tu pu faire une chose aussi stupide ? Pardon ! J'ai voulu annuler, je le jure ! Peu importe, chérie. C'est fait ! Je t'en prie, arrête de lui crier dessus. Hodges a tué notre fils. Je sais ce qu'il a fait. Alors, tu sais que si quelqu'un mérite de mourir, c'est bien lui. Tu devrais plutôt réfléchir au moyen de protéger notre fille. La protéger ? Comment ? Détruis l'enregistrement. Couvrir un meurtre ? Je ne peux pas ignorer la loi ! Épargne-moi les leçons de morale. Tu es la mère d'Olivia. Je suis aussi la présidente des États-Unis. Et à cause de ça, notre famille a payé un lourd tribut. Qu'est-ce que tu insinues ? Tu sais très bien ce que je veux dire. Ton travail a coûté la vie de notre fils. C'est cruel, de dire ça. Je n'aurais rien pu faire - pour empêcher la mort de Roger. - Mais là, tu peux intervenir. Pour l'amour de Dieu. On a déjà perdu un enfant. Pardon, Madame la Présidente, mais on a des nouvelles importantes du FBI. De bonnes nouvelles. Je descends dans un instant. Bien, Madame. Vas-y, Allison. Mais je t'en supplie, détruis cet enregistrement et sauve ce qui reste de notre famille. Papa, qu'est-ce que j'ai fait ? On trouvera une solution. Je suis désolée. On trouvera une solution. C'est un suspect primordial. Contrôlez l'accès jusqu'à mon arrivée. L'agent Walker le ramène. - Quand arrivent-ils ? - Dans dix minutes. J'y serai dans 20 min, préparez les documents pour le transfert. Excusez-moi, Chloe ? Je dois préparer des documents, on doit reporter le débriefing. Je peux repasser plus tard ou demain. - Vous restez à Washington ? - Je veux être là pour Jack. J'aimerais vous remercier de m'avoir aidée, aujourd'hui. C'était intéressant. Vu avec quoi vous travaillez, vous faites du bon boulot. Je prends ça comme un compliment. Merci. Tant mieux, c'était le but recherché. L'agent pathogène ayant été modifié, la maladie a atteint un stade avancé. Je suis désolée. Je peux juste vous mettre sous morphine, ce qui vous plongera dans le coma, mais vous ne souffrirez pas. Pas de morphine. Pas tout de suite. Excusez-moi, une visite pour M. Bauer. C'est bon. Vous pouvez le voir. J'attends dehors. Merci d'être venu. Votre appel m'a étonné. Je suis mourant. Je sais. J'ai commis tellement d'erreurs. Je pensais que j'aurais le temps de les réparer. Vous avez le temps. Maintenant. Vous ne savez pas ce que j'ai fait. Nous vivons une époque complexe. Rien n'est tout blanc ou tout noir. Mais je sais une chose. J'ai devant moi un homme avec toutes ses faiblesses et toute sa bonté. Juste un homme. Pardonnez-nous pour tout le mal que nous avons fait. Merci. Le moment est venu. Viens t'asseoir. Je ne peux pas. Je n'aurais jamais imaginé que ce travail vous affecterait autant. Je n'avais pas idée du prix que paierait la famille. Et j'en suis navrée. Mais j'ai prêté le serment de faire respecter la Constitution. Et violer cet engagement serait la pire des hypocrisies. Je t'aime plus que tout au monde. Et je ferai tout pour t'aider à traverser cette épreuve. Mais en tant que présidente, je n'ai pas le choix. Même si ça me fend le coeur. L'agent Pierce va te remettre aux autorités fédérales. Je vais vous escorter au ministère de la Justice. Vous y serez détenue jusqu'à ce que votre inculpation soit effective. Je suis navrée, chérie. Si vous voulez parler plus tard... J'aurais vraiment voulu étouffer l'affaire. Je n'ai pas pu. Vous ne me devez aucune explication. Je comprends parfaitement. Pas Henry. Ça viendra. Avec le temps. J'en doute, Ethan. C'est sans espoir. J'ai perdu ma famille. J'ai perdu tout le monde. Pas tout le monde. Allez-vous reprendre votre lettre de démission ? Si vous le voulez. Oui. J'ai besoin de vous. Maintenant. Le FBI a placé un homme en détention. Il s'appelle Alan Wilson. Woods vient chercher Wilson. Vous devez signer l'ordre de transfert. Qu'y a-t-il ? Qu'est-ce que tu fais ? - Sors d'ici. - Pardon ? J'ai dit, sors d'ici. Tu fais quoi ? Dehors ! Sûrement pas. Je reste ici jusqu'au transfert de Wilson. D'accord. Tu fais... - Tu fais quoi ? - Les mains sur la tête ! Maintenant ! Menotte-toi à ce poteau ! - Tout de suite ! - D'accord. Calme-toi, d'accord ? Renee, ne fais pas ça. Je t'en prie. Tu as fait ton boulot. Tu l'as arrêté. Laisse la justice prendre le relais. Arrête tant qu'il est encore temps. Ne gâche pas ta carrière. C'est de la folie. Larry n'aurait pas voulu ça. Ne déshonore pas sa mémoire ainsi. Papa. J'arrive trop tard. Il est toujours en vie. Nous l'avons plongé dans le coma pour lui épargner les symptômes les plus douloureux. Je m'appelle Gohar. Je suis un ami. Un ami ? Je viens de lui parler et je peux vous dire qu'il accepte son sort. Lui, peut-être. Mais pas moi. Peut-on toujours faire le traitement par cellules souches ? Je répète que c'est expérimental, les chances de succès - sont infimes. - Dites-moi juste si c'est trop tard. Alors, je veux le faire. - Les risques... - Je connais les risques. Je sais que mon père ne voulait pas essayer, mais c'est mon choix, à présent. C'est décidé. Ici Sunny Macer. Il me faut un bloc opératoire. Dites au Dr Rosen de m'appeler tout de suite.