que vos généraux vous poussent à riposter. Tant que vous n'aurez pas le dispositif, rien ne nous fera dévier de notre plan. L'homme qui a le dispositif ne travaille plus avec les Chinois. Il propose de nous l'échanger et j'ai autorisé cet échange. Phillip Bauer est un sociopathe. Il ne nous donnera pas le dispositif, qu'on lui livre le petit ou non. Qu'attends-tu de moi ? Ce qu'il faut pour empêcher l'échange. Ils ne tarderont pas à savoir comment j'ai pu retrouver Jack. C'est déjà fait. Ils ne vont pas tarder à m'arrêter. Ils sont là. Envoyez le gamin. Montrez d'abord le dispositif. Je dois le vérifier. Ils sont là, avec Josh. Je ne peux pas tirer sans risquer de toucher Josh. Baissez-vous ! Trouvez-moi les noms et les positions de toutes les plates-formes pétrolières</i> dans un rayon de 15 km. Mon père n'a pas choisi cet endroit au hasard. J'ai pas trouvé de baux pétroliers dans le registre naval. Ça va ? Ouais, je vais bien. Quelqu'un peut m'aider ? Chérie ? Tu m'entends ? Aidez-moi ! Les faits suivants se déroulent entre 5:00 et 6:00. J'ai pas envie d'être avec toi ! On ne reste pas. On s'en va. J'irai nulle part avec toi ! Écoute, je sais que tu ne comprends pas tout. En tout cas, pas tout de suite. Un jour, tu comprendras et tu me remercieras. Pour l'heure, fais ce qu'on te dit. C'est clair ? Bien. Le sous-marin est dans les temps. Quand est-ce qu'il arrive ? Dans 30 minutes. Ses constantes sont bonnes, elle est hors de danger. Pourquoi elle s'est évanouie ? Déshydratation et fatigue. Elle n'a pas dormi depuis 36 heures. Il dit que je vais bien. C'est pas grave. Tu devrais être en train de travailler. Non. Ma place est ici, avec toi. Tu ferais mieux de chercher quelles plates-formes appartiennent - à Phillip Bauer. - D'autres peuvent le faire. Si tu veux vraiment que je me sente mieux, trouve Phillip Bauer. Tu es sûre que ça va ? Dans ce cas. Chloe va bien ? Le médecin fait encore des tests, mais il pense que ça va aller. Jack avait raison pour son père. Une de ses compagnies a une concession pétrolière à 4 km de la côte. C'est là que Bauer détiendrait le garçon ? La plate-forme est désaffectée. Laissez-moi faire. Essayons un scanner thermique. Voyons si on peut déceler un signe de vie. Plutôt peuplée pour une plate-forme désaffectée. On peut voir ce qui s'est passé ces dernières minutes ? Voilà. Ça doit être Josh Bauer qui arrive, 20 minutes après avoir été enlevé. Ça colle. Envoyez-en une copie sur mon poste, - et une à la Maison Blanche. - Entendu. Passez-moi Tom Lennox. Ici le Dr Hastings. Vous avez reçu les résultats de Chloe O'Brian ? Vous êtes passé il y a cinq minutes. Ils sont toujours en cours. Et quand aurez-vous les résultats ? Bientôt. Vous pourrez m'appeler quand vous les aurez ? Je ne peux pas vous donner cette information. - Pas sans l'accord de Mme O'Brian. - Je suis son mari. Ex-mari. Désolé, mais je ne peux en parler</i> qu'avec sa famille. Bien. Les rapports montrent que les Russes se mettent en position d'attaque. Bien. Merci. Ils peuvent donc attaquer la base à tout moment. C'est exact, Monsieur. La CTU vient de m'informer qu'ils ont localisé Phillip Bauer et environ une dizaine d'autres sur une plate-forme pétrolière à 4 km de la côte de Los Angeles. - Il a le dispositif ? - C'est ce qu'on suppose. Je vais en informer Suvarov. On pourrait gagner du temps. En attendant, envoyez une unité d'assaut sur cette plate-forme. M. le Vice-président, vous permettez ? Je vous écoute, Ethan. Si la plate-forme est bien défendue, une unité d'assaut aura des difficultés. Je propose une attaque aérienne. Deux F-18 de la marine peuvent détruire cette plate-forme et tous ses occupants. Et le dispositif ? S'il n'est pas détruit durant l'attaque, il coulera dans l'océan, l'eau salée le mettra hors service en quelques minutes. On pense que le petit-fils de P. Bauer est sur cette plate-forme. Il survivra peut-être à une intervention chirurgicale, mais il ne survivra pas à une attaque aérienne. On parle d'un adolescent innocent de 16 ans. Ça ne nous plaît pas plus qu'à vous, mais si les Russes attaquent notre base, beaucoup de jeunes innocents mourront. De plus, une attaque aérienne aura un impact politique plus marqué. Ça montrera aux Russes qu'on fait tout pour détruire le dispositif. Envoyez immédiatement les F-18. Bien, M. le Vice-président. Vous allez vous en sortir. Tout ira bien. - Je suis désolé. - Vous avez suivi les ordres. Récupérez le gamin... - Récupérez-le. - Je le retrouverai. - Vous avez trouvé mon père ? - On pense qu'il est sur une plate-forme pétrolière désaffectée à 4 km des côtes. Pouvez-vous confirmer que Josh est avec lui ? Trois personnes sont arrivées sur la plate-forme 20 min après qu'il ait été enlevé, donc il est sûrement l'un d'entre eux. Je veux diriger l'unité d'assaut. Il n'y en aura pas. Comment ça ? On vient de m'informer que la Maison Blanche a ordonné une attaque aérienne de F-18. Le vice-président pense qu'un assaut serait trop long.</i> Je ne peux rien faire pour les arrêter. C'est prévu pour quand ? Moins de 30 minutes. Rentrez immédiatement à la CTU, avec Bill, pour le débriefing.</i> D'accord. - Un problème ? - La CTU a localisé mon père et Josh sur une plate-forme pétrolière, au large. Ils ne lancent pas d'assaut, mais une attaque aérienne. Personne n'y survivra. Je suis désolé. N'y pensez même pas. Vous ne sauverez pas Josh, vous allez vous faire tuer. - Je sais que c'est votre neveu... - Ce n'est pas la question. Je vais y aller parce qu'un innocent est considéré comme une perte acceptable. C'est pas normal. Nadia veut qu'on rentre avec l'hélicoptère 1. Je vais le prendre. Je piloterai. Préparez les armes. Ça fait longtemps, mais j'y arriverai. Avec un peu de chance, je pourrai nous ramener. - Vous n'êtes pas obligé. - Si, je le suis. Je ne veux pas vivre avec ça, non plus. Préparons-nous. Vous allez en avoir besoin. On réquisitionne l'hélicoptère. Descendez. Coordonnées de la cible entrées. On y sera dans 22 minutes. Un nombre important de troupes russes a commencé à encercler la barrière est de notre base militaire. Que doit-on en conclure ? Une telle avancée stratégique indique une attaque imminente. Bien. Passez-le-moi. Monsieur ? - Suvarov est en ligne ? - Oui, Monsieur. M. le Président, ici le Vice-président Daniels. La dernière fois qu'on s'est parlé, vous disiez qu'une occasion s'était présentée. Malheureusement, ça n'a pas marché, mais la situation a complètement changé, et je vous demande d'attendre avant de lancer un assaut sur notre base. Pourquoi ? Les agents chinois en possession du dispositif ont été localisés sur une plate-forme pétrolière en mer. On suppose qu'ils y attendent un moyen de transport pour la Chine.</i> J'ai ordonné une attaque aérienne pour détruire la plate-forme avant qu'ils ne partent. Je sais que... vous n'avez aucune raison de me croire. Du moins pas sans preuve, mais je vous implore... M.le Vice-président, je vous crois. Un de nos informateurs vient d'intercepter une transmission vers un sous-marin chinois qui opère dans le Pacifique Ouest. L'origine de la transmission était à 8 km de vos côtes. Et le message suggère que le sous-marin est en route pour récupérer le dispositif. Donc, vous savez que je vous dis la vérité. Vous dites avoir lancé une frappe aérienne contre cette plate-forme. Oui. C'est le seul moyen d'être absolument certain que le composant a été détruit. On est prêts à vous donner un accès en direct à nos images satellites de l'assaut. Un instant, s'il vous plaît. Vos chasseurs seront sur la cible dans combien de temps ? Moins de 20 minutes, Monsieur. 20 minutes, M. le Président. Très bien, mais sachez, que seule une destruction totale de la plate-forme nous donnera l'assurance que nous exigeons.</i> Compris. Vous aurez accès au satellite dans un instant. Je vous souhaite bonne chance. Oui, on coordonne les garde-côtes et la Navy. Ils patrouillent dans un rayon de 7 km de la cible. Oui, Monsieur. On vous tient informés. - Qu'y a-t-il ? - Jack a réquisitionné un hélico. Il demande accès à notre liaison satellite. - Quoi ? - Il est en route pour la plate-forme. Il est avec Bill Buchanan. Aerial 1, veuillez confirmer. Ici Bauer. On vous reçoit. C'est votre neveu, mais je n'autorise pas cette mission suicide. On veut pas votre autorisation, mais votre aide. Les F-18 seront à portée de tir dans 18 minutes. - Et si on trouve le composant avant ? - Ça ne changera rien. Les ordres des chasseurs sont inconditionnels. Vous allez juste vous faire tuer. Nadia, c'est Bill. Je suis conscient de la pression, mais vous devez me croire quand je vous dis que c'est la bonne décision. Vous voulez une image de la plate-forme ? Oui. On doit savoir combien et où sont les ennemis sur la plate-forme. J'envoie les dernières images. - Vous les aurez dans quelques secondes. - Envoyez-les sur mon PDA. - PDA ? Compris. - <i>Merci, Nadia.</i> C'est la bonne décision. Bill, mettez votre unité de communication. Par où dois-je approcher ? Il y a un fort vent d'ouest. Si on vole dans le vent au ras de l'eau, on pourra les prendre par surprise. On aura peu de temps. On devra commencer l'attaque en vol. Je les retiendrai pour que vous puissiez atterrir. Le radar est verrouillé sur la cible. On part dans 15 minutes. S'il te plaît, laisse-moi partir. Je peux pas. - Pourquoi ? - Parce que, je ne peux pas ! Tu as beaucoup à apprendre. Maintenant, c'est ma responsabilité. La première leçon est : écoute-moi bien. Qu'est-ce que c'est ? Un hélicoptère approche. On doit monter dans le bateau et partir vers l'ouest. Il y a un transpondeur à bord. Le sous-marin nous récupérera. Tenez. Prenez le composant. Je vais m'occuper de l'hélico. Je vous rejoins. Une fois sur le pont, on va devoir aller vite. Prêt à monter ? - Prêt ! - Montez ! On peut se poser ! Pas un geste ! Où est le garçon ? C'est trop tard. - Mettez-le dans l'hélico. - Qu'est-ce que vous faites ? Je vais vérifier que Josh n'est pas ici. On a que dix minutes ! Debout ! Allez, Josh, arrête ! - Je ne peux pas. - Mais si, tu peux. Il suffit d'un peu de self-contrôle. Tu te comportes comme un enfant. Il faut que tu apprennes à contrôler tes émotions. Tu ne dois jamais les laisser te contrôler, compris ? Bien. La cible sera à portée dans 4 minutes et 30 secondes. Je ne viens pas avec toi. Tu ne me tireras pas dessus. Donne-moi le pistolet. - Tout de suite ! - Non. Tant que tu seras en vie, ma mère et moi ne serons jamais en sécurité. Josh, écoute-moi. - Tu as toujours compté pour moi. - Non ! - Tu ne t'intéresses qu'à toi. - Ce n'est pas vrai. - C'est pour toi que je fais tout ça. - Tais-toi ! Je t'aime, Josh ! C'est bon, je m'en charge. Tu peux baisser cette arme. Baisse ton arme. Je sais que tu as peur et que tu es en colère. Je connais. J'ai été dans la même situation. Je sais exactement ce que tu ressens, mais tu dois me faire confiance. On regrette toute sa vie d'avoir pris la vie de quelqu'un, même si tu crois qu'il le mérite. Dans quelques minutes, cette plate-forme va subir une frappe aérienne. On doit partir tout de suite. S'il te plaît. Ça va aller. Donne-moi le pistolet. Ça va aller. C'est terminé. Je veux que tu montes dans l'hélico qui se trouve en haut. - Vas-y ! - Et toi ? J'arrive. Ne t'arrête pas ! Debout ! Debout ! C'est fini ! Alors, finis-en. Tu dois rendre des comptes pour ce que tu as fait aujourd'hui. Je ne crois pas. Tu n'as pas le temps de me porter, pas s'il va vraiment y avoir une frappe aérienne. Et tu n'as pas envie de mourir. Pas ici. Pas avec moi. Tu t'en tires bien. CTU, ici Aerial 1. Je vois qu'il reste 2 minutes avant la frappe ! Négatif. Vous avez 90 secondes avant que les F-18 soient à portée de tir. Vous devez décoller immédiatement. Bill, confirmez. Reçu ! - Où est Jack ? - Avec mon grand-père. Monte ! M. le Vice Président, la cible est à portée. Missiles verrouillés sur la cible. Détruisez-la. Écho six-quatre, autorisation de tirer. Echo six-quatre, vous êtes autorisé à tirer.</i> Attendez ! On peut pas laisser mon oncle ! On ne part pas. Accroche-toi. Jack, j'arrive pas le sud. - Retrouvez-moi au niveau 3. - Reçu. J'arrive. Bill, je vous vois. Je suis à l'angle sud-ouest. Fox 1, Fox 2. Aerial 1, répondez, s'il vous plaît. Bill, répondez. Bill, c'est Nadia. Vous me recevez ? Ici Aerial 1, on vous reçoit. J'ai Jack et son neveu. Cheng est aux arrêts. On rentre à la CTU. Une unité vous attendra à l'atterrissage. Les chasseurs rapportent plusieurs impacts directs. Les vues satellites montrent... que la cible a été complètement détruite. Beau travail. M. le Président, vous voyez la même chose que nous.</i> Oui. Nous confirmons que la cible a été détruite. Vous reconnaissez donc que le composant a été détruit. Oui. J'ordonne un retrait total de nos troupes à l'ouest de votre base militaire. Bien, M. le Président. Vous m'excuserez si j'attends le retrait complet de vos troupes pour ordonner à notre escadron aérien de se retirer. Oui, bien sûr. Et, M. le Vice-président... je regrette que les événements d'aujourd'hui nous aient conduits à cette dangereuse situation, mais... quand la sécurité de mon pays est menacée... Je comprends parfaitement, M. le Président. Je me doute que vous comprenez. Je souhaite un prompt rétablissement au Président Palmer. Merci. Au revoir, M. le Vice-président. Que s'est-il passé ? Il est tombé ! Oncle Jack est tombé ! Je fais demi-tour. Il va bien. Où on va ? On retourne à la CTU. Non ! On doit aller le chercher ! Jack n'est pas encore prêt à rentrer. Pour votre information, on a reçu la confirmation que les Chinois ont rappelé leur sous-marin à la base de Ningpo. Demandez à l'amiral Smith qu'un de nos sous-marins suive le leur. Je veux que les Chinois sachent qu'on sait ce qu'ils font. Oui, Monsieur. Et merci pour tout, Ethan. Exprimez mes remerciements aux chefs des armées. Félicitations, M. le Vice-président. Monsieur, je ne veux pas jouer les rabat-joie, mais les actes des Chinois ne peuvent être ignorés. On s'en occupera un autre jour, Tom. Pour l'instant, je dormirais bien, moi. Il reste un autre problème urgent dont j'aimerais discuter avec vous. Karen Hayes. Elle est sur le point d'être transférée au FBI. Après les récentes attaques terroristes, la bombe atomique en Californie, le complot contre le président, je pensais qu'on ferait mieux de préserver le peu de foi que le peuple américain a en cette administration. Laissez Karen et Bill démissionner avec leur réputation intacte. D'accord, Tom. Occupez-vous-en. Entendu. Merci, Monsieur. Voici l'enregistrement que vous aviez demandé. - Comment tu te sens ? - Bien. Jack a le gosse. Ils vont bien. Et les Russes ? Ils se sont retirés. Pour eux, le composant a été détruit. Et le père de Jack ? Il a été tué lors de la frappe aérienne. Et Cheng est en détention. - Bien. - Écoute... J'ai parlé au Dr Hastings. Il dit que les résultats sont là, mais il ne veut rien me dire. Il insiste pour que je te parle. C'est... grave ? Oui. Bon sang, peu importe ce que c'est, je serai là pour t'aider. Non, tu ne seras pas là. On est pas ensemble. Oh, on oublie ça. Sincèrement, quand tu t'es évanouie, j'ai eu peur que tu aies quelque chose de grave. Je ne peux pas te perdre, chérie. - C'est vrai ? - Oui, c'est vrai. Je t'aime. Tant mieux, parce que je suis enceinte. Comment ça ? D'un enfant ? En général, c'est ça, oui. Tu sais... c'est un chouette moment. Ne le gâchons pas en disant quelque chose d'idiot. Remettons-nous au travail. Vous êtes venu me dire au revoir ? En quelque sorte, oui. Vous êtes libre. Le vice-président a abandonné l'idée de vous poursuivre. - Et Bill ? - Il a été gracié, aussi. Bien sûr, le vice-président attend vos démissions, mais... vous êtes libres de vivre sans craindre de poursuite. Ça vous va ? Oui. Oui, ça me va. Très bien. Bonne chance, alors. Je sais que vous y êtes pour quelque chose. Merci. Vous savez, Karen, je pense que vous allez réellement me manquer. Oui ? Je ne le saurai vraiment que quand vous serez partie. Voilà ta maman. Vous serez débriefé en centre de détention. Mon peuple ne m'abandonnera pas, comme vous avez abandonné Jack Bauer. Emmenez-le. Heureuse de vous revoir, Monsieur. Vous avez fait du bon travail. Soyez fière de vous. Merci. Ça veut dire beaucoup, venant de vous. Où est Jack ? Il est tombé de l'hélico... dans l'océan, durant l'extraction. Il a rejoint la plage, il va bien. - Pourquoi ne pas l'avoir récupéré ? - Il ne voulait pas. Je ne comprends pas. On doit le retrouver. On ne le trouvera jamais s'il ne le veut pas. Laissez-le. Quelque part, ça paraît irréel. Mais je suis heureux qu'elle soit en vie. Bien sûr. Je vous préviendrai. Merci. Raccrochez. Tout de suite. Vous êtes venu pour me tuer ? Ça dépend. Où est Audrey ? Je vous l'ai déjà dit. Vous n'approcherez plus ma fille... Vous n'avez plus à me dire ce que je dois faire ! Compris ? Vous n'avez plus à me dire ce que je dois faire. Je viens de regarder mon père mourir... et je n'ai rien ressenti. Vous savez pourquoi ? Oui, vous savez pourquoi. Parce que pour moi, cet homme était mort depuis des années. Je vous admirais comme on admire un père. Vous étiez un modèle pour moi. - Et vous en avez profité ! - Jack, écoutez-moi. C'est vous qui allez m'écouter ! Tout à l'heure, vous avez dit que j'étais maudit. Que tous ceux que je touchais... finissaient morts ou détruits. Comment osez-vous ? Comment osez-vous. Tout ce que j'ai fait, tout ce que j'aie jamais fait, c'est ce que des gens comme vous m'ont dit de faire. Pourquoi n'avez-vous pas essayé de me faire sortir de Chine ? - J'ai essayé. - Pas suffisamment ! Vous aviez le pouvoir politique. C'était pas le bon moment ? C'était un peu trop compliqué ? Ou étais-je une perte acceptable ? - Je comprends votre colère... - Taisez-vous ! Vous ne savez rien de moi. Mais je vous connais. Je sais pourquoi vous êtes en colère contre moi. Ce n'est pas parce que Audrey est partie en Chine me sauver. C'est parce vous lui aviez dit de ne pas y aller, et qu'elle est quand même partie. Vous ne comprendrez jamais ce genre d'engagement, de loyauté. Vous avez raison. Je n'avais pas le droit de tout vous mettre sur le dos, de vous accuser de ce qui est arrivé à Audrey. Je sais les sacrifices que vous avez faits. Je sais que ce pays ne pourra jamais assez vous remercier. Je me fiche de ce que vous pensez que ce pays me doit. Je veux retrouver ma vie, et tout de suite. Audrey est tout ce que j'ai. Et vous ne pouvez pas m'arrêter. Au cas où vous auriez oublié, je suis très fort pour disparaître. Et si vous envoyez des gens pour nous trouver, je les tuerai. Ça aussi, je sais bien faire. Retrouver votre vie ne changera pas ce que vous êtes. Vous ne pouvez fuir votre nature. Vous le savez. Vous avez déjà essayé. Tôt ou tard, vous reprendrez du service. Et ma fille devra en payer le prix, comme votre femme. Espèce d'enfoiré. Je vous en prie, réfléchissez quelques secondes. Réfléchissez. Vous ne pourrez vous occuper d'elle comme vous le désirez. Où est-elle ? Conduisez-moi à elle. C'est moi. Je suis là. Je sais que je t'ai promis... de m'occuper de toi... et de te protéger... Mais je dois faire des choix. Et pour l'instant, le meilleur... Le seul... est que je te laisse. J'espère qu'un jour, tu comprendras.