que l'organisation d'Assad ne peut survivre sans lui et quand il sera mort, ces attaques cesseront. La CAT doit éliminer Assad. C'est tout. Dieu sait quel prix on doit payer pour le coincer. Il y a 4 jours, un certain Fayed nous a contactés. Il nous dira où est Assad contre une liste de demandes. L'une d'entre elles est Jack Bauer. On te demande de te sacrifier pour pouvoir éliminer Assad. La seule chose qui m'a fait me battre à ce point pour rester en vie en Chine, c'était de ne pas mourir pour rien. Aujourd'hui, je peux mourir pour une raison. Vous avez tenu votre parole, je vais tenir la mienne. J'ai un émetteur là où est Assad. 33,58,11 latitude nord. 118,21,40 longitude ouest. Dites au Général Bowen de mobiliser les hélicos et dites-le au Président. La CAT va tuer le mauvais homme. Assad n'est pas derrière ces attaques. Il est venu ici pour les arrêter. Il est venu ici pour m'arrêter. Sortez de chez moi. Le père de ce petit est un terroriste! Allez! Il est pas plus un terroriste que toi ou moi. - Dis-moi ce qui s'est passé. - Le FBI a pris mon père. Tu es sur que le FBI n'a pas trouvé le paquet? - Oui, il est bien caché. - Tu dois le livrer dès que possible. Trouvez-le! Ce qui suit se passe entre 7h et 8h du matin. Par-là. - On doit y aller. - Pas avant d'avoir trouvé Bauer. On n'est pas là pour tuer un américain, mais pour en tuer des milliers. - Mais il connaît la vérité. - Ca n'a pas d'importance. Avant que Bauer le dise à qui que ce soit, ce sera trop tard. Assad sera mort et on sera libre de finir ce qu'on a commencé. Fayed, écoute-moi. Si on ne part pas maintenant, on met en danger notre mission. D'accord. C'est la cible? C'est l'endroit où Assad d'après Fayed. Tu peux avoir des signatures de chaleur? Non, il bloque ça. On ne peut pas savoir combien ils sont là-dedans. S'il y a quelqu'un. Fayed nous a menti. Et Jack est mort pour rien. La ferme, Milo. C'est quoi son problème? Jack Bauer était son ami. Elle est triste qu'il soit mort comme ça. Tu devrais atténuer ce genre de remarques de temps en temps. Deux hélicoptères Cobra ont été lancés du Camp Peddleton. Ils seront là où est Assad dans 15 minutes. - Excusez-moi, monsieur. - Qu'y a t'il? Jack Bauer est sur la ligne 2. Jack, c'est Bill. Dieu merci tu es en vie. Que s'est-il passé? Bill, écoute-moi bien. On n'a pas beaucoup de temps. Annules l'attaque aérienne contre Assad. Pourquoi? Vous attaquez le mauvais homme. Assad n'est pas derrière les attaques. Où tu as eu cette info? C'est compliqué, je t'expliquerai quand t'auras annulé l'attaque aérienne. Je ne peux pas annuler un ordre du Président, Jack. Tu le sais. Alors, passe-moi le Président, je lui dirais moi-même. - Jack... - Bill, fais-moi confiance. Passe-moi juste la Maison Blanche. Ok, reste en ligne. J'ai Bill Buchanan pour le Président en priorité 3. - Passez-le-nous, s'il vous plait. - Oui, monsieur. - Bill? - Monsieur, il y a de nouvelles infos concernant l'attaque aérienne contre Assad. Je suis en ligne avec Jack Bauer. Il s'est échappé de Fayed. Quoi? - Comment? - Je ne suis pas sur. Mais il nous demande d'annuler l'attaque contre Assad. Pour quelle raison, Bill? D'après lui, Assad n'est pas derrière les attaques. Bill, c'est de la folie. Jack se base sur quoi? Il a une explication mais veut parler directement au Président. - Passez-le-moi. - T'es en ligne avec le Président, Jack. - M. le Président? - Jack, je suis... Monsieur, je suis désolé, on a peu de temps. Bill Buchanan vous a dit pour Assad? Oui, mais je dois avouer qu'on est tous sceptiques. Que  fait Assad dans ce pays s'il n'est pas derrière ces attaques? Il essaie de les arrêter. Il essaie d'arrêter Fayed. Alors vous dites que Fayed est derrière ces attentats? Oui, monsieur, Fayed a admis devant moi qu'Assad veut renoncer au terrorisme, il veut nettoyer son organisation, il veut les impliquer politiquement. Fayed veut empêcher ça, Fayed est derrière ces récentes attaques. Jack, ça ne correspond pas au 20 ans de terrorisme d'Assad. Son organisation a fait la guerre à l'ouest sans répit. Il est responsable de centaines de morts. Je suis au courant du passé d'Assad. Et je maintiens qu'il y a une bonne raison d'annuler cette attaque. Et si on change l'attaque aérienne en attaque au sol? - Si on capture Assad? - Monsieur, on ne peut pas se permettre une attaque au sol. On doit l'éliminer maintenant tant qu'on le peut. M. le Président, si Jack a raison, on a le mauvais homme. On doit prendre ce risque. Jack a été dans une prison chinoise pendant 20 mois. Sa capacité à comprendre la situation est très questionnable. Je pense qu'ils se jouent de lui. Je sais ce que j'ai entendu. Ils ne se jouent pas de moi. Sans manquer de respect à M. Bauer, je pense que Karen a raison. M. le Président, vous voulez arrêter ces attaques, alors arrêtez Fayed. Pour le faire, vous devez capturer Assad et découvrir ce qu'il sait. Monsieur, il est peut-être votre seul aide. M. le Président, je sais que vous avez un lourd passé avec M. Bauer. Mais ne laissez pas cela influencer votre jugement. On a l'opportunité d'éliminer Assad, on doit la saisir. Je veux savoir où en est cette attaque aérienne en temps réel. Je vous envoie un feed vidéo maintenant, monsieur. - M. le Président, ne faites pas ça. - Jack, je suis désolé. Je le suis. Jack, dis-moi où tu es, je vais envoyer une équipe te chercher. Bill, tuer Assad est une erreur. Il  est votre seule chance de trouver Fayed. C'est la décision du Président, Jack. On fera tout notre possible à ton retour à la CAT. - Ce sera trop tard. - Jack, dis-moi où tu es. Ne  me faites plus attendre. J'attends depuis 10 minutes. Passez-moi l'agent responsable. J'attendrai en ligne. Merde. Elle a dit qu'elle rappellerait à ce numéro. Ils n'ont pas dit où ils détenaient mon père. Non, ils ne peuvent pas donner cette info. - Allô? - As-tu le paquet? Je suis toujours chez mon ami de l'autre côté de la rue. Ils m'aident à trouver où le FBI détient mon père. - Tu ne peux pas parler librement? - Non. Dis-moi juste si tu as le paquet. Pas encore mais je l'aurais bientôt. Il y a d'autres gens que j'aurais pu choisir pour cette tâche. Mais je t'ai choisi toi. Maintenant, sors de là, récupère le paquet, appelle-moi quand tu l'as. Oui. Je dois retourner chez moi, je vais y rejoindre mon oncle. - Tu es sur que c'est sage? - Tu es sur? - Ahmed, tu devrais rester ici. - Non, ça va aller. Ne vous inquiétez pas. Merci pour tout. - Ok. - Merci. Fais attention. T'en fais pas, chéri. Sa famille va prendre soin de lui maintenant. Ahmed. Attends. Ecoute, je suis désolé. J'arrive pas à croire que ça arrive. C'est comme si le monde entier devenait fou. Le monde est fou depuis longtemps mais vous n'y faisiez pas attention. Mais maintenant oui. Tu sais quoi? Tu devrais prendre ça. J'ai eu ça à une foire en Oregon. C'est censé porter chance. Merci mais je ne peux pas accepter ça. Pourquoi? Tu en auras peut-être besoin un de ces jours. La voie est libre pour Zebra 1. Voie libre pour Zebra 1. Vol prêt à attaquer. - Buchanan. - M. Buchanan, je vais vous passer Karen Hayes. - Bill? - Oui, Karen. On est aussi en ligne avec le Président. On regarde les feeds vidéos des Cobras. - Quand arriveront-ils là où est Assad? - 5 minutes. Combien de temps après l'attaque aurons-nous la confirmation qu'Assad est mort? Curtis mènera une équipe dans la zone cible et il fera une recherche point par point dès la fin de l'attaque. Merci. Zebra 1 approche de la cible. Plus que 3 minutes et 50 secondes avant l'attaque. - Zebra 1 toujours en approche. - Entendu, Zebra 1. Plus que 2 minutes 30 secondes. Lâche le café. Bougez pas! N'y pensez pas! Où est Assad? Où est Assad? Posez votre arme! J'ai dit: posez votre arme! - Je suis Jack Bauer. - Je sais qui vous êtes. Cette maison est la cible d'une attaque militaire. Vous et vos hommes devaient sortir maintenant. Vérifie dehors. Je suis venu seul. Je sais pour Fayed. Je sais qu'il est derrière les attentats, que vous êtes là pour l'arrêter. - Il n'y a personne dehors. - Fayed vous a piégé. Il a donné les coordonnées de cette maison à la CAT. Tue-le, Assad. Dans quelques minutes, ça n'aura pas d'importance on sera tous morts. Ne l'écoute pas, c'est un piège. Il y a un émetteur dans cette maison. L'armée l'utilise pour diriger l'attaque. Il n'y a pas d'émetteur ici. On a fouillé toute la maison. Un de vos hommes doit l'avoir sur lui. C'est la seule explication possible. Un de vos hommes travaille pour Fayed. Dites-leur de vider leurs poches. Assad, ne l'écoute pas, il ment. Putain, je vous dis la vérité. Pourquoi je serais là? Si je voulais mort, j'aurais tiré! Dites-leur de vider leurs poches. J'essaie de vous sauver la vie. Attends! - Vide tes poches! - Mais.. Vide tes poches! Derrière vous! Fouille-le. Tu nous as trahis. Non. C'est toi qui as trahi ses hommes. Assad, on doit partir maintenant. Si vous me dites la vérité, vous n'aurez pas besoin de cette arme. Pars, Assad, tu dois partir. On va sécuriser les dossiers. Dépêchez-vous. Allez! Allez! - Ca va? - Il a été touché. Mettez-le debout. Allez! M. le Président, la cible a été détruite. Nous sommes un groupe de conseil. Ces gens sont des volontaires. Ce sont des gens bien. J'en suis sur, monsieur. On ne fait qu'assembler une base de données de noms pour les comparer à notre liste de surveillance. Excusez-moi, Sandra, le FBI est là. Le FBI? Il demande l'accès aux dossiers de notre personnel. Nous sommes fiers d'être de bons citoyens et nous coopérerons avec vous pour arrêter ces attaques. Puis-je voir votre mandat, messieurs? Je suis l'avocate de M. Al Vizani. Je représente aussi cette organisation. On sait qui vous êtes, madame. Et j'ai peur que nous n'ayons pas de mandat. Alors j'ai peur qu'on ne puisse vous donner les dossiers de notre personnel. Ces infos sont privées et ce droit est protégé par la loi. Je comprends, madame, mais vu ce qui se passe dans tout le pays, on ne pense pas que ce soit déraisonnable de demander la coopération de nos citoyens. Vous cherchez au mauvais endroit. Il n'y a pas de terroriste ici. Alors à moins que vous ayez un mandat, je vais devoir vous demander de partir. S'il vous plait, ne me forcez pas à vous le demander une 2nde fois. Bien, madame. Ca devient du n'importe quoi. On devrait peut-être leur donner ce qu'ils veulent. - Tu n'es pas sérieux! - On n'a rien à cacher. Non, mais on a quelque chose à protéger. Les droits de tous les gens ayant travaillé pour cette organisation. Peut-être qu'on doit sacrifier un peu de ces droits. Le pays est attaqué, Sandra. On ne peut pas prétendre le contraire. Qui appelles-tu? Oui, c'est Sandra Palmer. J'aimerais parler à mon frère. On cherche encore la zone cible. On a trouvé 4 corps. On va prendre des échantillons et les ramener à la CAT. Espérons que l'un d'entre eux soit Assad. - Oui. - La sœur du Président est en ligne. Je pense qu'il va vouloir la rappeler. - Elle dit que c'est urgent. - Je vais prendre l'appel. - M. le Président. - Tom, c'est bon. Laissez-moi seul, s'il vous plaît. Que se passe t'il, Sandra? Je suis désolée de t'embêter avec ça mais je pense que tu dois le savoir. Le FBI est venu, ils voulaient les dossiers du personnel de l'IAA. Ils ont dit pourquoi? Ils ont donné une excuse du genre élargir leur base de données. Ecoute, Sandra. Tu sais que je dois tout essayer pour arrêter ces attaques? Oui. Ca inclut donner aux forces locales l'autorité de suivre toutes les pistes. Justement.  Ils ne suivaient pas de piste. Ils voulaient des choses privées d'un groupe de gens juste à cause de leur religion. Ecoute, Wayne, Tu sais que je ne suis pas une idéaliste rebelle et je sais que tu fais face à une situation très compliquée. Mais  si on commence le profilage ethnique, ce ne sera que le début. - Je vais me renseigner. - Tu devrais commencer avec Tom Lennox. - Ca m'étonnerait pas de lui. - Sandra ne recommence avec Tom. Il traite la Constitution comme une liste de suggestions. Il prépare quelque chose de massif et oh diable les droits civils! Soyons honnêtes: tu n'aimes pas Tom et tu ne l'as jamais aimé. David non plus. - Oui? - Excusez-moi, monsieur. Bill Buchanan est en ligne pour vous. Une minute. Sandra, je dois y aller. Wayne, écoute, je suis désolée de faire appel à toi, ok? Je n'aurais pas appelé si j'avais pensé que ce n'était pas important. - Je comprends. - Prends soin de toi, ok? Ouais, ouais, ouais. Je t'aime aussi. J'espère l'avoir convaincu. Tu as bien argumenté et c'est un homme bien. Il t'écoutera. - Merci. - Pour quoi? Pour avoir passé ce coup de fil et pour ne pas le laisser perdre de vue ce pour quoi on se bat. Allez-y, Bill. On a fini de fouiller la zone cible, monsieur. On a découvert 4 corps. Aucun d'eux n'est Assad. - Quoi? - Vous êtes surs? On fouille encore le site mais je pense qu'on peut supposer qu'Assad est encore en vie. - Comment on a pu le rater? - On n'a pas pu, monsieur. Quelqu'un a du le prévenir. Ou les infos de Fayed étaient mauvaises et Assad n'a jamais été là-bas. Peu importe, ce qui compte est qu'Assad est toujours en liberté. On sécurise une zone de 10 blocs autour de la zone, monsieur. Assad est peut-être encore dans les environs. D'accord, Bill. On a mis tout ce qu'on avait dans cette attaque. On pensait que si on le tuait, on pouvait arrêter ces attaques... Tom, que va faire Assad maintenant d'après vous? Il y aura probablement d'autres d'attaques. Mais il va répondre, c'est garanti. - Frère Achmed aura bientôt le paquet. - Bien. Est-il prêt? Oui, il t'attend. Ce n'est pas nécessaire. Je ne vais pas te décevoir. Je ne mets pas en question ta dévotion, Nassir. Quand le moment approche, même l'homme le plus dévoué peut avoir peur. Regarde-moi. En surpassant ta peur, tu prouves ce que tu vaux. Je  suis fier de t'avoir connu dans cette vie, Nassir. Ta famille saura pour ton sacrifice. Ok, on peut y aller. Allons-y. Mettez-le là. Il est inconscient. La CAT va s'apercevoir que vous n'êtes pas mort dans l'attaque aérienne. Ils vont élargir leur zone de recherche. On ne peut pas rester ici très longtemps. Il sait où est Fayed. J'ai juste besoin de quelques minutes. Fayed m'a dit que vous vouliez désarmer votre organisation. Que vous alliez négocier avec l'Ouest, c'est vrai? J'ai convaincu la plupart de mes hommes dans les gouvernements qui nous aident d'accepter un cessez-le-feu avec l'Ouest. Et c'est ce que Fayed veut saboter? Oui, quand Fayed aura été éliminé, tous les autres me soutiendront et je pourrais rendre ma proposition publique. Trouver Fayed est la clé. Je reviens de suite. - Buchanan. - M. Buchanan, je sais pourquoi Assad n'était pas là quand le missile a atteint la cible. Je dois vous montrer quelque chose. Voilà une image du bâtiment quelques secondes après sa destruction. Jack a sauvé Assad. Ok, ok. C'est logique. Selon Jack, Assad essaie d'arrêter les attentats. Le Président Palmer et votre femme, enfin Karen Hayes, pensent qu'il a tort alors je suis censée faire quoi de ça? - Qui d'autre a vu ça? - Personne d'autre que moi. Que cela reste ainsi pour le moment. Jack n'a pas sauvé Assad par compassion. Il l'utilise pour trouver Fayed. Mais s'il a raison, on devrait aussi chercher Fayed. Oui. Filtre les canaux pour voir si on trouve quelque chose sur Fayed. - Ok. - Bon boulot. On a une voiture. Si on veut trouver Fayed à temps, on doit impliquer la CAT. Ceux qui ont essayé de me tuer? Qui ont tué 4 de mes hommes? Ils ont des ressources que vous n'avez pas. Ils m'enfermeront dans une pièce et m'interrogeront pendant des jours! Fayed a travaillé pour moi pendant des années, je sais comment il pense. Et je vais le trouver mais je vais le faire à ma façon. - Où est Fayed? - Je ne sais pas. - Où est-il? - Je m'occupais juste de l'émetteur. - Où est Fayed? - Je ne sais pas. S'il vous plait, arrêtez. S'il vous plait. Pourquoi avez-vous arrêté? Je peux le voir dans ses yeux. Il ne va rien nous dire. Où est Fayed? Je sais où certains de ses hommes seront. J'ai entendu Fayed leur dire d'y aller. Où? Sur la 6ème. Quand? Après ta mort. - Tu m'as tout dit? - Oui. Je le jure. Je le jure. Je te crois. Je comprends que tu as cru faire la bonne chose. J'admire ta conviction. Mais tu as pris le mauvais chemin. Je suis désolé. Allons-y. Mes hommes sont morts. Je peux trouver Fayed. Mais je ne peux pas l'arrêter tout seul. Je ne sais plus comment faire ça. Vous vous souviendrez. - Allô? - Tu devrais venir ici. Le FBI est de retour. Ils ont un mandat. Qui est l'appliquant pour ce mandat? Je veux voir l'affidavit. Les papiers ont été faits avec la cour du district. On a un mandat légal. Soit vous nous passez les dossiers, soit on les prend. C'est un mandat administratif. Il n'est pas valide dans cette situation. C'est votre opinion. Ils sont dans la salle médias. Je vais vous y conduire. Je dois utiliser ton ordinateur. Malik, il me faut des copies des dossiers de notre personnel. Ok, pas de problèmes. Qu'y a t'il? Je ne trouve pas les dossiers. Ressaie. - Ils ne sont pas là. - Comment ça? Ils ne sont pas là où ils sont censés être. Parce que je les ai effacés. N'essayez même pas de les reconstruire, j'ai utilisé un programme spécial. - Sandra, que fais-tu? - Vérifie. Elle dit la vérité. Vous êtes en état d'arrestation. Obstruction à la justice, destruction de preuves. Arrêtez aussi, M. Al Vizani. Attendez, il n'a rien à voir avec ça. C'est au juge d'en décider. Mais je vous dis qu'il n'est pas impliqué. Tu es sur de vouloir faire ça? Je te l'ai déjà dit: pas de traitement de faveur pour elle. Je sais mais c'est la sœur du Président. On a des ordres à suivre et on va les suivre. Confisque tous les ordinateurs et disques durs de ce bureau. Tu croyais que je t'avais oublié? C'est pour tous ceux que vous avez tués aujourd'hui, bâtards! Ca te plait? Debout! Debout! T'es mort, tu m'entends? T'es mort. S'il te plait, non. S'il te plait, non. Ahmed? Que s'est-il passé? Que s'est-il passé? Je vais appeler une ambulance. On ne va appeler personne. - Ahmed. - Je ne peux pas aller à l'hôpital. T'es blessé. Je vais appeler les urgences. Tu n'aurais pas dû venir ici, Scott. Je ne veux pas te faire de mal mais je le ferais si tu ne fais pas exactement ce que je te dis. Ahmed... on est amis. Comment ça "amis"? Tu ne peux même pas prononcer mon nom correctement. C'est pas Ahmed, c'est Achmed. C'est l'endroit qu'Omar nous a donné. Là-bas. Les 2 hommes en costume. L'un d'entre eux a une mallette. Ce sont les hommes de Fayed. L'homme de devant porte une veste explosive. Il prépare une nouvelle attaque. Allez! Ils vont dans le métro. Le détonateur est dans sa main droite. On ne peut pas les laisser monter dans ce train. Seul l'homme à la bombe va monter dans le train. L'autre homme est son accompagnateur. Il va regarder l'homme à la bombe monter puis il va partir. L'accompagnateur va nous mener à Fayed. Suivez l'accompagnateur, je me charge du gars à la bombe. Vas-y. Il est dans le train. Il atteindra l'Union Station dans 5 minutes. A ce moment-là, il deviendra un martyr. La voiture est à l'endroit prévu, prends-le. Va à Union Station pour confirmer. Appelle-moi quand c'est fait. Compris. Merci. Ticket? Ticket, s'il vous plait? Ticket? Monsieur, votre ticket? Je suis Jack Bauer. Je suis un agent fédéral. Il y a un terroriste avec une bombe dans ce train. J'ai besoin que vous continuiez votre chemin. S'il remarque quoi que ce soit d'anormal, il se fera sauter. Bougez! La vague de violence visant des cibles américaines continue à Baltimore. - Parle. - Fayed, quelque chose a foiré. Je suis à Union Station mais il n'y a pas eu d'explosion. Et il y a un nuage de fumée à 4 blocs à l'Ouest d'ici. Quoi qu'il soit arrivé, ça n'a pas d'importance. Notre autre attaque a été un succès. Une fois de plus, le sang coule dans les rues. 3 attentats simultanés: un à Baltimore et un autre dans un hôtel à Chicago. Dans les 2 cas, on pense que le bilan sera lourd. - Et le 3ème? - Je te rappellerai. C'était ici mais on n'est pas sur du bilan. Un attentat suicide apparemment. Attendez. Peut-être des bonnes nouvelles. A part le terroriste, personne d'autre n'a été tué. Comment est-ce possible? Un employé du métro dit qu'un passager a éjecté le terroriste avant qu'il se fasse sauter. Le passager s'est identifié comme étant Jack Bauer. Allez sur le réseau du métro. Si Jack était dans ce train, des caméras ont dû le filmer. Je veux une confirmation visuelle avant de parler au Président. Oui, monsieur. Monsieur, vous devez entendre ça. C'est un coup de fil marqué par le logiciel de surveillance de la NSA. Fayed, quelque chose a foiré. Je suis à l'Union Station mais... Je crois qu'on appelle la Maison Blanche. La bombe a été détonnée par une télécommande à l'extérieur de l'hôtel brisant ses vitres jusqu'au 20ème étage. M. le Président, si ça peut vous consoler, ces attaques étaient prévues bien avant le raid contre Assad. Tom, ça signifie juste qu'il y aura plus d'attaques. On est en pleine guerre et on a toujours aucun moyen de contre-attaquer. Excusez-moi, M. le Président. La CAT vient d'appeler. Ils ont intercepté un coup de fil entre Fayed et un des hommes derrière les attentats d'aujourd'hui. Fayed? Ils sont surs? Oui, monsieur. Fayed est derrière ces attaques. Pas Assad. Monsieur, j'ai soutenu l'attaque contre Assad. Mais je l'ai approuvée, Karen. On était tous d'accord. Alors Jack avait raison. Il avait raison depuis le début et je... Ca ne va faire qu'empirer. Ouais? - Que s'est-il passé? - J'expliquerai ça plus tard. Vous suivez toujours l'accompagnateur? Oui, je suis en voiture. On est à Alameda à 2 blocs de l'Union Station. - On va dans votre direction. - Entendu, je vous trouverai. Restez avec l'accompagnateur. Il est notre seul lien avec Fayed. Traduction et synchro: Travis Cet épisode est dédié à la mémoire des hommes du Gunshot 66: Major Geralo "Beav" Bloomfield,