M. le président, mon gouvernement m'a averti qu'un missile nucléaire se dirigeait vers notre pays. C'est juste, M. l'ambassadeur. On a tenu parole. Nous avons identifié un homme dans notre quartier général, le général Mohmar Habib, qui a été en contact avec Fayed. Il a aidé à orchestrer les attaques envers votre pays. J'espère vraiment que protéger cet homme en valait plus la peine que le déclenchement de la 3ème guerre mondiale. Je n'ai jamais trouvé que la torture par drogues était très efficace. Moi si. Si c'est supposé me faire peur, tu perds ton temps. - Je ne te dirai rien. - Attention! Nous avons monté un faux sauvetage de Fayed par des agents de la CAT se faisant passer pour des membres d'une cellule terroriste loyale à Habib. Il veut qu'on t'aide à rejoindre tes hommes. Où veux-tu que l'on t'emmène? Si tu prends tes ordres du Général Habib comme moi, comment se fait-il que je n'aie jamais entendu parler de toi? Fayed s'est échappé! Jamal est vivant. Reste avec lui. Appelle l'ambulance. Les bombes sont sécurisées. - Allô? - Jack, tu es là? Tu m'entends? - Audrey. - Aide-moi, Jack. Bonjour, M. Bauer. Et oui, Mlle Raines est vivante. Et si vous voulez qu'elle le reste, Vous allez me rappeler dans 10 minutes. Si vous essayez de me localiser, elle mourra. Cheng! Agent Bauer, il faut vraiment que vous alliez à l'hôpital. Mais je comprends les circonstances. Au moins ceci vous soulagera un peu. Merci. Hé Jack! Les marines sont en train de sécuriser les bombes et les préparent pour le transport. - Les militaires prennent le relais? - Il y a eu un ordre du président. La défense ne veut sûrement plus que la CAT s'en occupe. Buchanan veut que vous appeliez dès qu'elles seront prêtes à être emmenées au centre de désarmement. - Pouvez-vous faire ça pour moi? - Bien sûr. - Jack? - Quoi? Je voulais... Je sais que vous avez vécu un enfer. Pas seulement aujourd'hui, mais ces dernières années aussi, et... je voulais vous remercier pour ce que vous avez fait aujourd'hui, car tout ça aurait pu très mal finir si vous n'aviez pas été là. Merci, ça me touche. Excusez-moi. Agent Doyle, les patrouilles de police ont terminé de dégager la route et attendent vos instructions. Oui. Ici Bauer, laissez-moi parler à Audrey. Vous lui avez déjà parlé. Je veux m'assurer qu'elle va bien. Son bien-être ne dépend que de vous, M. Bauer. Tout le monde vous avez abandonné. Tout le monde, sauf Mlle Raines. Malgré les mises en garde de votre gouvernement, de sa famille et de ses amis Elle est venue à Pékin pour vous retrouver. Et comme vous avez joué le prisonnier têtu, nous nous sommes dit qu'elle pourrait nous servir un jour. Et ce jour est arrivé. Je vais me rendre. Dites-moi où. Un homme qui ne parle pas ne nous sert à rien, par contre les mallettes que vous avez interceptées... Pourquoi? Votre pays possède la technologie permettant de construire ces armes. Ce ne sont pas les armes en elles-mêmes qui nous intéressent. Mais un composant du système de déclenchement. Il contient un algorithme prototype tellement ancien qu'il peut forcer tous les systèmes de sécurité. Grâce à lui, nous auront accès en théorie à toutes les ressources de défense russes. C'est un simple échange. Vous me donnez le composant, je vous donne Audrey. Si vous refusez, je la tue. Les russes sauront que nous vous avons fourni l'algorithme. Cela causerait le déclenchement de la 3ème guerre mondiale. Je suggère que nous laissions les diplômâtes se charger de ça. Même si je le voulais, les bombes sont sous contrôle militaire. Je ne pourrai jamais m'en approcher. Vous trouverez un moyen. Si vous voulez que j'accepte, laissez-moi parler à Audrey maintenant. Très bien. Parlez-lui. - Jack? - Audrey. Tu vas bien? Ils t'ont blessée? Non. Jack... je... je suis désolée. Tu n'as pas à l'être. La seule chose importante, c'est que tu sois en vie. Je sais ce qu'ils veulent. Je peux m'en occuper. Je te promets que je vais te sortir de là. N'aies pas peur. Vous avez une heure pour rappeler et pour convenir d'un lieu. Une heure ça me paraît insuffisant. Cheng. Cheng! Vous savez, monsieur, vous devriez vraiment aller voir les médecins. Cela leur permettrait de surveiller votre état. Je vais bien, Tom. Je ne pense pas que vous alliez bien et le Dr Welton non plus. Me mettre sous surveillance médicale donnerait au vice-président un autre prétexte pour m'empêcher de faire mon job. Il ne faut pas vous inquiéter pour ça monsieur. Qu'avez-vous exactement sur le vice-Président Daniels? J'ai la vérité monsieur. Il faut maintenant me mettre au courant. C'est un enregistrement où l'on entend le vice-président Daniels en train de conspirer avec Lisa Miller pour commettre un parjure devant le grand jury. J'aimerai écouter ça dès que possible. M. President, Tom. J'ai de bonnes nouvelles. La CAT a mis la main sur les deux mallettes restantes. - Quand? - Il y a quelques minutes. Je viens de raccrocher avec Bill. Il vous attend pour vous briefer dès que vous le pouvez. Et Fayed? Lui est ses hommes sont morts durant l'assaut. Donc c'est fini. On dirait bien, monsieur, félicitations. Le peuple américain devrait en être informé. Et je veux leur annoncer que nous ne risquons plus d'attaques nucléaires. Je tiendrai une conférence de presse dans 30 minutes. Non, Karen. Nous le ferons en haut dans la salle de presse. Est-ce qu'on attend l'inspection des Services secrets? Non, Tom, il n'y a plus de raison à ce que nous restions sous terre une minute de plus. Informez les Services Secrets que nous quittons le bunker et que nous retournons au bureau. Oui, monsieur. Morris coordonne l'unité d'escorte des Marines pour le transfert des bombes à la zone NEST. Maintenant qu'on a les bombes, j'aimerais que vous soumettiez vos briefings à vos chefs de département respectifs. J'aimerais partager ma fierté vis-à-vis de votre travail. On a été violemment attaqué. Mais aucun d'entre vous n'a abandonné. Vous avez fait du très bon travail aujourd'hui. - O'Brian. - Salut, c'est moi. Jack. Tu as réussi. Chloé, écoute-moi. J'ai besoin de ton aide. Ca ne peut pas attendre? On est en train de transférer les bombes. - Non. - Qu'y a t'il? Chloé, Audrey est encore en vie. - Mais non. - Si, je viens de lui parler. Les Chinois ont feint son accident. Ils la détiennent prisonnière depuis qu'elle est parti à Pékin pour me chercher. Oh mon Dieu! On doit le dire à M. Buchanan. - Il ne sera pas d'accord. - D'accord avec quoi? Les Chinois veulent échanger Audrey pour un composant d'une des bombes. Ca leur donnera l'accès à toutes les technologies défensives des russes. Je veux que tu m'aides à récupérer ce composant. Jack, on sait tous les deux que si on fait ça, ça créera une énorme crise internationale. Chloé, je sais. Je te promets que je ferai tout pour empêcher les Chinois de récupérer ce composant. Mais là tu dois me passer les plans de ces bombes. Ces fichiers ne sont pas sur mon ordi. Ils ont été reclassés quand le DOD a récupéré la bombe que tu as désarmée. Alors tu vas devoir trouver un moyen de les récupérer, parce que sans ces plans, je ne saurais pas ce que je cherche. Oui, je comprends, mais je ne sais pas comment faire ça. Chloé, la vie d'Audrey est en jeu. Réfléchis Attends. Morris. Il a dû faire un rapport au DOD sur son travail sur les bombes. Ca contenant des plans corrigés. Il est peut être encore sur son disque dur. - Peux-tu y accéder? - Uniquement à partir de son poste. Chloé, s'il te plait, fais-le. Où veux-tu que je te l'envoie? Sur le portable avec lequel je suis en train de t'appeler. - Utilise la ligne sécurisée Alpha-539. - Attends. C'est bon. J'accède au fichier. Je l'envoie sur ton écran. - Attends. - Compris. Allez. Chloé, je ne vois rien. Je dois le charger avant de l'envoyer. Il manque encore 30%. - Merde. - Quoi? Morris revient à son poste. - Dépêche-toi. - Je ne peux rien faire de plus. Je dois me déconnecter tout de suite. Il arrive. - Non, Chloé, attends. - Jack... Je l'ai. Oui? M. Le Président, Le Vice-Président est là. Faites-le entrer. Noah... Asseyez-vous s'il vous plait. Ecoutez, je, euh... Je voulais commencer par vous remercier. Pour la leçon que vous m'avez donnée. Je ne suis pas sûr de comprendre où vous voulez en venir, Monsieur Le Président. Je suis toujours persuadé qu'attaquer le pays d'Abu Fayed avec une arme nucléaire aurait été une très grosse erreur, Noah... Je ne vais pas vous mentir à propos de ça. Mais... Si vous n'aviez pas mis cette possibilité sur la table en 1er lieu, Je n'aurai jamais été aussi loin que je l'ai fait. Et les bombes pourraient encore se trouver dans la nature. Ceci dit... Je pense que vous serez d'accord avec moi sur le fait que nos relations ont toujours été celles d'un mariage de raison. Une façon de nous renforcer pour l'élection, plutôt qu'une entente sur n'importe quel sujet. Maintenant que cette crise est passée, il devient clair pour moi, Noah, qu'il est devenu impossible que nous puissions à nouveau travailler ensemble. Excusez-moi? Je vous demande votre démission. Vous voulez rire? Vous n'avez pas le droit de me demander de démissionner. Il ne s'agit pas de ce que la Constitution dit, Noah. Il s'agit de ce qui est le mieux pour ce pays en temps de crise. Comment est-ce que vous pouvez croire que je vais faire ça? Je ne peux pas diriger ce pays avec vous pendant que vous utilisez la plus petite opportunité pour obtenir ce que vous voulez. Maintenant, soyons honnêtes l'un envers l'autre. C'est exactement ce que vous feriez si vous étiez à ma place. Monsieur Le Président... Je refuse. Bonne nuit. Vous n'allez pas franchir cette porte. Du moins, pas comme ça. Sinon, je vais être obligé d'employer des moyens très déplaisants pour vous. De quoi parlez-vous? Je parle de l'enregistrement que Tom Lennox a en sa possession. Voilà de quoi je parle. Conspiration pour commettre un parjure est un acte très grave. Donc, je suis sûr que vous préféreriez démissionner, plutôt que passer le reste de votre vie avec ce genre d'humiliation. Le chantage fait donc à présent partie de votre manière de gérer le pays? S'il y a bien quelque chose que j'ai appris de vous, Noah, c'est que parfois il est nécessaire d'utiliser la force. Je n'ai pas besoin de votre démission immédiatement. Donnons au pays une chance de reprendre son souffle après ce qui est arrivé aujourd'hui. Un jour de la semaine prochaine devrait suffire, Monsieur le Vice-Président. Le NEST veut que le trafic aérien soit dégagé à partir d'Edwards et sur 30 km. Pouvez-vous me rappeler pour me le confirmer? Merci. L'hélicoptère de l'équipe qui transporte les bombes sera là dans 15 minutes. Tu devrais envoyer les protocoles à l'équipe NEST. Je m'en occupe. - Bizarre. - Quoi? Je pense que quelqu'un a pénétré dans mon système. - Tu en es sûr? - Oui, totalement. Depuis ce qui s'est passé avec Nadia, j'ai installé un programme de surveillance pour repérer tout accès non autorisé à mon disque dur. Tu as fait ça? Ca me dit que quelqu'un a accédé à mes fichiers il y a 10 minutes... et a téléchargé les schémas mis à jour des valises nucléaires. - J'appelle la sécurité. - Attend! Ne les appelle pas. C'est moi qui me suis introduit dans ton système. Pourquoi aurais-tu fait ça? Je t'expliquerais tout un peu plus tard. Explique-toi maintenant. Je l'ai fait pour Jack. Audrey Raines est toujours en vie. Les chinois la retiennent en otage. Quoi? Ils vont la tuer à moins que Jack ne leur livre un des circuit de contrôle de l'une des bombes. On a tous les deux été aux même réunions. Les Russes essayent de garder cette technologie - hors de portée des chinois. - Je sais. A ton avis que vont dire les Russes lorsqu'ils découvriront que nous venons juste de leur donner? Ca n'ira pas aussi loin. Comment peux-tu être aussi sûre que cela n'ira pas si loin? Parce-que Jack m'a donné sa parole. Je suis désolé, chérie. Je ne peux pas laisser passer ça. Si, tu peux. Les bombes que j'ai reprogrammées pour Fayed auraient pu tuer des dizaines de milliers de personnes. Mais ça n'est pas arrivé. Je sais à quoi ça peut ressembler de penser que j'aurai pu être responsable de chacune des victimes. Je ne peux pas être impliqué dans quelque chose qui pourrait facilement déclencher une guerre. Ca ne va pas déclencher une guerre car ça n'ira jamais aussi loin. De plus, ça n'a rien à voir avec toi, c'est moi qui l'ai fait. Si, ça a à voir avec moi. Maintenant que tu m'en as parlé, c'est le cas. - Tu dois en parler à Buchanan. - Je ne peux pas. - Alors je vais être forcé de le faire. - Non. - Je vais le faire. - Non! - Je le fais. - Morris! Je vais lui dire. Les renforts ne sont plus nécessaires à présent. Les bombes sont sous surveillance militaire. Il y a une équipe d'intervention de la CTU en attente. Ils arriveront sous peu. Très bien, merci. - Qu'y a t'il, Chloé? - Monsieur Buchanan... Je suis désolée, il y a quelque chose qu'il faut que vous sachiez. - Vous deux, avec moi. - Monsieur, ce secteur est interdit. Je suis l'Agent Bauer. Je suis responsable de la récupération de ces bombes. J'ai reçu l'ordre présidentiel de retirer le circuit de contrôle FB de l'une de ces bombes, pour le transférer à la CTU pour une analyse immédiate. Nous n'avons pas beaucoup de temps. Ce bâtiment a été compromis. - Maintenant ouvrez cette porte. - Personne n'est autorisé ici. Etes-vous en train de vous opposer à un ordre présidentiel? Comment osez-vous Sergent?! Vous me faites perdre mon temps. Quel est votre nom? Votre nom?! Je veux votre nom aussi. Tout de suite! Ce n'est pas nécessaire. Ouvrez la porte. Ouvrez la porte! Je veux que tous les deux, vous m'accompagniez pour surveiller, pendant que je retire le circuit de contrôle. Allez! Un, deux, trois... - A terre, Jack! - Je ne peux pas faire ça. Je ne le répéterai pas! Lâchez ça. Agent Doyle, je suis des ordres qui dépassent votre niveau de sécurité! C'est un agent rebelle. Prenez-lui! Prenez-le! Maintenant! Attachez-le, il est en état d'arrestation. Doyle, s'il vous plait. Ecoutez-moi. - Bill, nous avons Jack. - Qu'a t'il dit? Pas grand chose. J'ai du le contraindre à se rendre. - Passez-le moi. - Un instant. - Buchanan veut vous parler. - Bill... Jack, Chloé vient de me parler d'Audrey et des chinois. Je ne peux pas vous laisser leur donner ce composant. Je ne vais pas le faire. J'ai seulement besoin de l'avoir suffisamment longtemps pour qu'ils la laissent partir. Je n'ai jamais eu l'intention de laisser les chinois le garder Bill, je vous le jure. Quel que soit votre plan, Jack, je ne peux pas vous laisser faire. Bill, je vous en prie... A présent nous sommes sa dernière chance. Je comprends ce qu'Audrey représente pour vous. Je vous promets de faire tout ce qui est en mon pouvoir pour la ramener. Vous ne saviez même pas qu'elle était encore en vie. Cheng va faire tout ce qu'il faut pour nous empêcher de la retrouver à nouveau. Nous sommes son unique espoir et vous le savez. Je ne sais pas quoi vous dire, Jack, à part de laisser Doyle vous ramener ici afin que nous établissions un plan d'action. Pouvez-vous me laisser passer un autre appel? - Je vous le demande en tant qu'ami. - Qui voulez-vous appeler? Le Président Wayne Palmer. Je vais voir si je peux le joindre. - Passez-moi Doyle. - Oui. Il veut vous parler. Doyle. Gardez Jack pendant que je contacte le président. Je transférerai l'appel à votre portable. Oui. Compris. Levez-le. Les sources de la Maison Blanche ont confirmé que le leader terroriste Abu Fayed est mort. Le président s'est remis de ses blessures datant de la tentative d'assassinat ratée, et il devrait faire une déclaration sous peu... Oui? M. le Président, Bill Buchanan a Jack Bauer en ligne. Passez-le moi. - Allez-y. - Veuillez patienter pour le Président. - C'est le président. - Pardon. - M. le Président. - Oui, Jack. Félicitations. - Tout va toujours bien? - Oui. Les bombes ont été sécurisées. Mais j'appelle pour que vous sanctionniez une opération. - Quel est sont but ? - Sauver Audrey Raines. - Quoi? - M. le Président, elle est en vie. Les Chinois la détiennent depuis plusieurs mois. Ils l'utilisent pour faire un échange. Contre quoi? Pour un composant d'une des bombes. Ils disent qu'ils relâcheront Audrey si je le leur apporte. Je crois savoir, Jack, que ce composant détient la clé des codes de défense russes. Oui, monsieur, j'en suis conscient. Je vous comprends et je vous promets que vous disposerez de toutes les ressources de ce pays pour récupérer Audrey, mais j'espère que vous ne vous attendez pas à ce que j'autorise cet échange. - Pas exactement. - Alors quoi exactement? M. le Président, j'ai besoin que les Chinoise croit que je veuilles faire cet échange. Je dois avoir ce composant sur moi. Ils vont vouloir le voir. Dès qu'Audrey sera libre, je le détruirai. Et comment pouvez-vous me garantir ça? Je vous demande de me faire confiance, M. le Président. Je vous donne ma parole que le composant ne finira pas dans les mains des Chinois. Mais si c'est le cas, les Russes, malgré notre traité de paix, agiront contre nous. Dans la plupart des cas, oui, votre parole me suffirait, mais dans ce cas-là, Jack, j'ai besoin de savoir les détails. Si je le dois, je détruirai le composant avec une charge de C-4 que j'aurais dissimulée. Une explosion de C-4 exploserait dans un rayon de 10m. - Vous allez vous sacrifier? - Oui, monsieur, si nécessaire. - Jack... - M. le Président, s'il vous plait. Je vous en supplie. Audrey Raines était prête à sacrifier sa vie pour sauver la mienne. Je ne peux pas et ne ferai pas moins que ça pour elle. Vous mme demandez d'autoriser une mission suicide. Avec tout le respect que je vous dois, il y a 16 heures, vos hommes étaient prêts à donner mon cadavre et je n'ai pas hésiter. M. le Président, vous me devez ça. Et vous êtes sur que c'est la seule façon? Oui. Alors d'accord. Je ne vous décevrai pas, M. le Président. Je vais dire à Bill de vous fournir ce dont vous avez besoin. Je vais avoir besoin de la confirmation que le composant a été détruit après la libération d'Audrey. Je vais dire à la CAT de mettre un traqueur dans le composant. Vous aurez votre confirmation. - Bonne chance, Jack. - Merci, M. le Président. - Oui, monsieur. - Passez-moi Bill Buchanan. Oui. compris. Venez par-là. Qu'es-ce qu'il a dit? Buchanan a dit que le président avait donné son accord et de vous fournir ce dont vous avez besoin. Je vais avoir besoin de quelqu'un pour m'aider à récupérer Audrey pendant l'échange. Je veux que ce soit vous. Bien et où serez-vous? L'homme qui détient Audrey s'appelle Cheng Zhi. Il était le responsable de mon interrogatoire/torture pendant presque 2 ans dans cette prison chinoise. Dès que vous me signalerez qu'Audrey est en sécurité, 2 choses vont se passer. Je détruirai ce composant et Cheng Zhi ne va pas s'en sortir vivant. Alors, pour répondre à votre question, où serai-je? Là où il faudra. Allons-y. Tu vas me dire ce qui s'est passé? Le président a autorisé le plan de Jack. Le président va autoriser Jack à donner un algorithme de défense aux Chinois? Non. Bien sur que non. Jack va détruire le composant dès qu'Audrey sera en sécurité. Les Chinois ne l'auront jamais. Et comment il va faire ça? Je ne sais pas. J'imagine que le Président Palmer lui fait confiance. Le dire à Buchanan était le bon choix. Tu le sais. Ca n'a pas d'importance. Tu aurais du me faire confiance. Te faire confiance? Tu t'es connecté à ma machine dans mon dos! C'est parce que je pensais que tu ne me soutiendrais pas. Et clairement, j'avais raison. Alors tu vas me reprocher ça pendant un moment, non? Ouais, pendant un long moment. Long comment? Tu peux me donner une estimation? Je te tiendrai au courant. Nadia, Doyle est sur la ligne trois. Ils vont te verrouiller sur la fréquence du traqueur. - C'est Nadia. - C'est moi. Le traqueur est en marche. Le marqueur de fréquence est Alpha-1793. Le signal est bon. Entendu. Jack et moi allons nous préparer à partir. Oui? J'ai le composant. Je vais où? Prenez la 180 et allez au Nord. Prenez la première sortie après la borne du km 49. Je vous donnerai de nouvelles instructions à ce moment-là. - Compris. - Vous avez une demi-heure. Je ne crois pas avoir besoin de vous redire ce qui arriverait si vous êtes en retard. Compris. CAT a le signal. Ils surveillent le composant. Je suis prêt. Allons-y. Jack, tu prends un sacré risque. Si ça se passe mal, ça pourrait être catastrophique. Et pour quoi? Si t'étais à ma place, tu ne ferais pas la même chose? Je ne mélange pas ma vie privé et mon job. Quoi que tu avais avec cette femme, j'espère que ça en vaut la peine. Je ne fais pas ça pour notre relation. Elle s'appelle Audrey Raines. Elle a servi son pays avec honneur. On lui est redevable. Alors monte. Entrez. - Vous vouliez me voir? - Fermez la porte. Le président vient de me demander de démissionner. Quoi? Et je vais accepter. Je voulais vous le dire personnellement avant que vous ne l'appreniez autrement. Je ne comprends pas. Pourquoi allez-vous accepter? Pourquoi ne pas juste lui dire que vous refusez? Il a un enregistrement de notre conversation. Celui où on prévoit de commettre un parjure et il menace de l'utiliser contre moi à moins que je ne démissionne. - Oh mon Dieu! - Tom Lennox nous a enregistrés. Bref, je n'ai pas le choix. C'est de ma faute. Si je ne vous avais pas demandé de mentir à propos de Karen Hayes, rien de cela ne serait arrivé. Vous essayiez juste de me protéger. J'aurais pu refuser, mais non. Ne vous en voulez pas. Noah, je suis vraiment désolée. Je ne sais pas quoi dire. Et puis merde, au moins on pourra passer beaucoup plus de temps ensemble. Le président m'a dit d'attendre une semaine, mais je veux que cette lettre soit dans ses mains quand il aura fini sa conférence de presse. J'en ai marre d'être une opposition loyale. Asseyez-vous, je vous en prie. Je suis heureux de vous annoncer qu'Abu Fayed, l'homme responsable de ces attaques, a été tué, et que tous les engins nucléaires ont été récupérés. Je tiens à prendre un moment pour saluer les courageux hommes et femmes de nos diverses agences de sécurité sans oublier nos forces armées. Tous ces gens ont travaillé dur pour mettre fin à cette crise. Leur dévouement, leur persévérance est sans égal. Malgré la brutalité de ces attaques, nous n'avons pas laissé la violence de l'extrémisme nous pousser à l'extrême. Et en tant qu'Américains, nous devrions en tirer réconfort et fierté. Laissez-moi conclure en vous demandant de prier ce soir pour ceux qui sont en deuil. Pour ceux dont les vies ont été détruites. Reprenons-nous et commençons à reconstruire. Reprenons-nous et commençons une guérison nationale. Merci. Je vais maintenant répondre à vos questions. Oui. Ian. M. le président, êtes-vous vraiment persuadé que la crise est résolue et qu'il n'y a plus aucune de ces armes sur le sol américain? Et bien, à partir des informations que j'ai vues, je peux dire en toute confiance, Ian, que le pire est passé, et que les individus responsables de ces attaques ont été arrêtés ou tués. Oui, Andréa. - Robin, monsieur. - Robin, oui. Robin. Désolé, ça a été une très longue journée. Je vous en prie, allez-y. M. le président, il y a plusieurs milliers d'Américains musulmans toujours en détention à travers tout le pays. Que va-t-il leur arriver? J'ai déjà ordonné au ministère de l'intérieur de démanteler ces centres de détention. Tous les détenus seront relâchés dès que la crise sera terminée. Excusez-moi. Euh, puisque la crise est terminée, nous allons, euh... nous allons revoir la situation en ce qui concerne les personnes en détention. Je m'excuse. Je, euh, ne suis pas, je ne suis pas très clair. Euh, laissez-moi répéter en ce qui concerne votre question, Andréa, que... Robin. Désolé. Robin. Je voudrais répéter à propos... à propos de votre question que, euh... les centres de détention que nous allons, euh... euh... que, euh... Nous, nous allons... - Oh, mon Dieu. - Appelez-le médecin! Il faut une équipé médicale d'urgence en salle de conférence. Mesdames et messieurs merci de quitter la pièce. Veuillez sortir par la porte sud. Tout indique que le Président souffre d'une hémorragie cérébrale suite aux blessures subies plus tôt aujourd'hui. Ce qui signifie qu'il n'aurait jamais dû sortir du coma. Quand bien même cette décision ait été préjudiciable à sa santé, je sais, à la lumière de ces actions d'aujourd'hui, que cela resterait son souhait. Je suis content que vous soyez si sûre de vous, Karen, puisque cette attaque cérébrale est le résultat de votre décision désespérée. Monsieur, on ne peut savoir si l'attaque était inévitable, mais quoiqu'il arrive je suis pleinement responsable. Excusez-moi. Ce n'est le moment pour les accusations, auto-distribuées ou pas. Docteur, quand saurons-nous l'étendue des dégâts et les possibilités de guérison? Après l'IRM. Le Président est préparé pour être conduit à Bethesda à l'instant. Mon sentiment est que les dommages sont sévères. Je ne pense pas qu'on puisse s'attendre à ce que le président reprenne conscience avant longtemps. Alors, il est incontestable que Wayne Palmer ne pourra assumer sa charge de Commandant en chef. On ne peut nier que c'est une terrible tragédie pour ce pays et... pour ceux d'entre nous qui le connaissent personnellement. S'il vous plait... prenez soin de lui, docteur. Bien sûr. Excusez-moi. Notifiez le Sénat et la Maison Blanche du transfert de pouvoir et demandez au Secrétaire de la Défense et au Directeur d'Etat Major d'ordonnancer le 25ème amendement. Bien, monsieur. Tom... Demandez au Directeur des Médias de faire passer un communiqué sur l'incapacité du Président Palmer. Inutile d'être alarmiste. Et que le pouvoir exécutif m'a été transmis. Nos prières et nos espoirs l'accompagnent. Très bien, monsieur. Et j'ai aussi besoin que vous soyez disponible pour revoir tous les projets immédiats du Président. Très bien, monsieur. En fait, il y a quelque chose d'immédiat sur lequel je pense que vous allez vouloir une clarification. Qu'est-ce? Wayne Palmer vient d'autoriser Jack Bauer à remettre à la Chine des éléments classifiés de la technologie Russe en échange de la libération d'un otage. Pouvez-vous m'expliquer? Oui. C'était une demande personnelle de Jack Bauer au Président. Cela fait longtemps qu'ils se connaissent et comme Jack Bauer est le principal acteur de la récupération des bombes aujourd'hui, le Président voulait rendre lui hommage pour Services rendus à la Patrie. Karen, je vous ai demandé d'expliquer pas d'excuser. Compris. Bauer a garanti que cette technologie ne resterait pas aux mains des Chinois. Cela ne sera utilisé que pour libérer l'otage. Il se trouve, monsieur, que l'otage en question est Audrey Raines, la fille de James Heller. Même Jack Bauer ne peut garantir ce résultat. Maintenant je serait ravi d'honorer les services rendus par l'agent Bauer, mais pas au risque de donner une technologie classifiée aux Chinois et... de mettre potentiellement à mal nos relations avec la Russie. Dites à la CAT d'arrêter Bauer. Immédiatement. - Monsieur. - Le président a expressément... Ce sera tout, Karen. Vous aussi, Tom. Incroyable. Moins d'une minute derrière ce bureau et il commence déjà à piétiner les décisions du Président. Quoiqu'il en soit, nous partageons, tous deux, le malaise de Daniels dans le fait de donner des secrets militaires aux Chinois. Je sais, Tom, mais ce n'est pas le problème. Non, voilà le problème: Daniels est maintenant Président par intérim, que ça nous plaise ou non. - Je vais à l'hôpital. - Je vous y verrai. - Buchanan. - Salut, c'est moi. - Comment va le Président Palmer? - Pas bien. Le médecin dit qu'il a une hémorragie cérébrale. Ils ne connaissent pas l'étendue des dommages, mais il est évident qu'il ne peut plus travailler. Daniels a pris sa place, et son premier geste est d'arrêter l'opération de Jack. Jack doit retourner à la CAT dès que possible avec la pièce. Est-ce que le Vice-Président a compris dans quelles circonstances Wayne Palmer a autorisé cette opération? Non, ce n'est pas ce genre d'homme. Il ne connaît pas les nuances. Est-ce qu'il sait que Jack n'abandonnera pas sans combattre? Tu dois juste ramener Jack à la CAT dès que possible, d'accord? D'accord, je m'en occupe. Ecoutez. La Maison Blanche nous ordonne de stopper l'opération de Jack. - A combien se trouvent les équipes de renfort? - 9 km et demi. Dites-leur de se tenir prêts à agir. Contactez la police des autoroutes. Qu'ils mettent en place des barrages. Chloé tu n'es pas sur cette opération. - Pourquoi? - Tu m'as prouvé que je ne peux pas te faire confiance. Morris, tu t'occupes des com. Jack ne va pas vraiment être d'accord. Je sais. - Doyle. - Mike, c'est Bill. Est-ce que Jack t'entend? Réponds par "oui" ou "non". Oui. Il y a eu un changement de direction. Noah Daniels est en charge de la présidence. Il veut qu'on stoppe l'opération et qu'on ramène Jack à la CAT immédiatement. - Compris. - Où êtes-vous? On est à 3 km de l'échangeur 180. Ok, Sors à la 70 et prends la première à droite. Il y aura un barrage et une équipe de renfort prêts à arrêter Jack et à récupérer la pièce. Très bien, on y va. Il faut que tu désarmes Jack aussi vite et aussi calmement que possible avant qu'il ne s'en rende compte. Pas de problème. La CAT a reçu information des Transports que la 180 est fermée à cause du vent. Ils craignent des accidents. On doit prendre la 70 à la place. Bien. Ne bouge pas. Jack, qu'y a-t-il? Plus tôt aujourd'hui j'ai tué mon partenaire, un ami à moi parce qu'il voulait m'empêcher de faire ce que j'avais à faire. Ne pense pas une seule seconde que je ne ferais pas de même avec toi. Doucement, je veux que tu ralentisse. Maintenant. Enlève les clefs du contact. Pose-les dans le vide-poche. Avec ton téléphone. Jack, ce n'est pas ce que tu veux. Descends doucement du camion. Mets-toi contre le grillage. Jack, écoute-moi, Daniels est Président par intérim. - C'est lui qui a tout arrêté. - Tais-toi et agrippe le grillage. Ca va mal se terminer, Jack. Tu ne peux pas t'opposer à la Maison Blanche! Jack!