La douleur sera d'une intensité inimaginable. 8 millilitres et tu risques l'arrêt cardiaque. 4 millilitres ! Ça fait 8 ml en tout. Ses constantes dépassent la limite. 4 millilitres ! Le lien que tu as trouvé entre papa et Gredenko concerne un contrat qu'on a décroché. Qu'est-ce qu'un ex-général russe a à voir avec ce contrat? Il devait fournir les anciennes armes nucléaires aux USA pour qu'elles soient démantelées. Il sait que tu ne lui as pas tout dit. Ouais, et je le ferai pas. Tu le sais, papa. Je dois en être sûr. J'aimerais que vous apparaissiez à la télévision et demandiez aux membres des communautés musulmanes de tout le pays de se présenter s'ils ont des informations sur Fayed. Je ne peux sûrement pas leur demander de l'aide, mais vous, oui. Fayed m'a déjà traité de traître, et beaucoup d'autres le suivront s'ils pensent que je suis la marionnette des Américains. Pas une marionnette, un partenaire, du moins quand il s'agit de trouver ces armes nucléaires. Le Président a rejeté toutes mes propositions. Un changement de dirigeant est impératif pour assurer la sécurité de la nation. Je ne parlais d'organiser des auditions. Une action plus... rapide serait nécessaire. - C'est l'ingénieur? - Vous vous êtes trompés de gars. Tu vas modifier ceci pour que je puisse reprogrammer les bombes. Tu le feras. Tout dépend de la dose de souffrance que tu pourras encaisser. Assez ! Je vais le faire. Amorce-la. Très bien. Fayed est déjà parti. Le programmateur que Fayed m'a obligé à fabriquer. S'il est pas ici, ça veut dire qu'il l'a pris. Grâce à lui, il peut armer les autres bombes quand il veut. Les faits suivants se déroulent de 14:00 à 15:00.</i> - Oui ? - J'ai le programmateur. Mais j'ai dû abandonner une des valises. Qu'est-ce qui s'est passé? La CTU m'a trouvé. J'ai dû faire diversion avec une bombe pour m'échapper. Le logiciel a été programmé pour faire sauter cinq cibles prioritaires. À cause de votre négligence, il n'en reste que trois. C'est plus que nécessaire. Assurez-vous seulement que la livraison se fasse à temps. Les camions ont quitté le Nevada et seront sur place d'ici deux heures. Bien. Profitez-en pour recalibrer le programme de ciblage. Appelez-moi quand c'est fait. Comme l'aviation civile a pas pu suivre l'hélico de Fayed, on suppose qu'il s'est posé quelque part en dehors de la zone contrôlée. On ne sait pas où est Fayed, mais on sait qu'il a un appareil qui lui permet d'amorcer les trois bombes restantes. La seule piste qu'on a provient du disque dur d'un portable retrouvé par Jack Bauer et son équipe. J'ai pu récupérer une partie d'un e-mail sur le disque dur. Il citait de récentes conversations entre Fayed et Gredenko. Gredenko est l'ancien général russe chargé d'apporter des bombes aux États-Unis pour démantèlement. C'est lui qui a fourni les armes à Fayed. Donc, Gredenko est bien plus impliqué qu'on ne le pensait. Quel intérêt trouve-t-il à aider Fayed ? Gredenko est un ultra-nationaliste. Il veut frapper les US par tous les moyens possibles, comme Fayed. A-t-on du nouveau sur l'endroit où il se trouve? Interpole confirme qu'il n'est plus à Moscou. L'heure d'envoi de l'e-mail se trouvant dans le fuseau horaire du Pacifique, il est sûrement quelque part sur la côte ouest, peut-être à Los Angeles. Cherchez dans les fichiers de l'immigration et de la douane peut savoir comment il est entré dans le pays. On doit l'emmener à la clinique. Je veux juste lui parler un instant. Ça va ? Donnez-nous dix minutes. Vous avez pu tirer quelque chose du disque dur? Oui. Il semblerait que Fayed ait été en contact avec Gredenko. Plus ça va, plus il est clair qu'il a aidé Fayed tout au long de l'opération. Vous pensez qu'il est ici,à LA. C'est ce qu'indique le disque dur. Vous avez quoi sur Gredenko ? La société de votre père a été retenue pour traiter les bombes que Gredenko devait livrer. C'est Graem qui suivait ces contrats, pas mon père. Il pourrait quand même avoir des infos. D'accord, je vais lui parler. Où est-il ? À la morgue, voir le corps de votre frère. OK, merci. Chloe, ça va? Merci d'avoir sauvé la vie de Morris. Je suis heureuse que Fayed ne t'ait pas tué. Moi aussi. Je dois parler à mon père. Je te remercie pour tout. Papa. Quoi que ton frère ait pu faire, il ne méritait pas ça. Ce n'est pas ce que je voulais. Eh bien... Papa, je suis désolé pour Graem. Vraiment. Mais la CTU a besoin de connaître tes liens avec Gredenko. Quoi ? On pense qu'il travaille avec Fayed. Ils veulent savoir ce que tu sais sur lui. Il était mon contact en Russie dans le contrat de démantèlement des bombes russes. Pourquoi ? Quels échanges as-tu eus avec lui ? Je l'ai appelé deux fois à Moscou, c'est tout. Tu sais si Gredenko a des contacts qui pourraient aider Fayed à déplacer les bombes ? Écoute, Jack, comme je te l'ai dit, je n'avais rien à voir avec cette affaire. Graem a supervisé l'opération et traitait avec Gredenko. Les réponses à tes questions ont disparu avec lui. Tu sais où est Marylin ? Pourquoi? Tu veux l'interroger aussi ? Elle est sans doute avec Josh. Il prend très mal la mort de son père. Laisse-les tranquilles, Jack. Laisse-les à leur chagrin. Je vais appeler quelques cadres de la société. Pour Gredenko. Peut-être que Graem leur en a dit plus qu'à moi. Merci. Essayez de vous reposer. Vous vous en sortez bien. Comment tu te sens ? Dis quelque chose. Qu'est-ce que tu veux que je dise ? On t'a torturé. T'as tenu tant que tu pouvais. J'ai armé une bombe nucléaire. T'as pas eu le choix. Fayed allait te tuer. Je regrette qu'il ne l'ait pas fait. À cause de moi, Fayed a un appareil qui peut armer toutes ces putains de bombes. Ce n'est pas de ta faute. Quand la prochaine explosera et que des milliers de gens mourront, tout le monde se rappellera que c'est à cause de moi. Ça n'arrivera pas. Parce qu'on va trouver Fayed et qu'on va l'arrêter, et tout ça sera oublié. Vous avez une piste ? Non. Va-t'en, chérie. Va-t'en. Oui, M. Bauer? On a un problème. Gredenko est ici. À Los Angeles? - Vous êtes sûr ? - Oui. Mais ils ignorent où il est exactement. On doit le trouver avant eux. Si Gredenko me trahit, tout... La société que j'ai créée et protégée toute ma vie... Tout sera fini, vous comprenez ? Oui. Je rassemble une équipe. Je surveille la CTU d'ici. Si j'entends quelque chose, je vous appelle. - Oui, Monsieur. - Peu importe les moyens. Trouvez Gredenko et tuez-le. Compris. J'ai parlé de Gredenko à mon père. Il va se renseigner, mais c'est une impasse à mon avis. Il n'est au courant de rien. Les nouvelles ne sont pas meilleures ici. Mais Milo a réussi à remonter la piste de l'ordinateur de Fayed jusqu'à un fournisseur d'accès. Gredenko est bien à Los Angeles. On surveille les communications, et on fouille le réseau pour avoir des infos sur les activités de Gredenko avant qu'il ne disparaisse. Pour le moment, on ne peut rien faire d'autre. Asseyez-vous, Jack. Qu'y a-t-il ? Voici le rapport toxicologique du corps de votre frère. L'expertise montre que le penthotal que vous lui avez injecté durant l'interrogatoire a causé l'arrêt cardiaque. ll y a autre chose. J'ai vu l'enregistrement, et le rapport de Rick Burke pour la Division. Il dit que vous avez outrepassé le protocole malgré -  ses avertissements. - C'est vrai. L'agent Burke a tenté de me prévenir. Et vous avez pointé une arme sur lui. Vous comprenez de quoi ça a l'air ? Juste après qu'il ait essayé de vous tuer. - J'ai perdu mon sang froid... - En apprenant qu'il était responsable du meurtre de D. Palmer ? Oui, parce que j'ai découvert pour David Palmer, et pour tout le reste. J'ai perdu le contrôle. Je vous ai dit que je pouvais plus faire ça. Ce boulot. Je voulais tuer mon frère. Je voulais sa mort. J'étais penché sur lui... et j'ai vu mon père à la porte... et tout s'est subitement arrêté. J'ai dit à l'agent Burke de couper la perfusion. Je pensais qu'on l'avait coupée à temps. Je n'ai pas voulu... tuer mon frère. Je vous le jure. Je peux modifier le rapport avant  de l'envoyer à la Division. Une enquête des Affaires Internes ralentirait la traque de Fayed et Gredenko. On a besoin de vous. Vous ne pouvez pas me couvrir. J'ai ordonné à l'agent Burke de lui administrer du pentothal. J'ai tué mon frère. J'en assume toutes les conséquences. Suivez le règlement. J'enverrai le rapport tel quel. Des problèmes avec ma déclaration ? Je m'attendais à moins de références religieuses et plus de politique. Beaucoup de ceux à qui vous voulez que je m'adresse croient que notre cause est sainte. J'ai contribué à cet endoctrinement. Alors je dois leur parler comme ça si je veux les pousser à coopérer. Oui ? Excusez-moi, Monsieur. Un appel du Vice-Président Daniels. Voulez-vous le prendre dans votre bureau ? Non, je le prendrai ici. Merci. Excusez-moi. Noah ? Merci de prendre mon appel, M. le Président. - Je vous sais très occupé. - <i>Que puis-je pour vous ?</i> J'irais droit au but. Je n'ai pas caché mon mécontentement après votre rejet du projet de Tom sur la détention massive de ressortissants arabes. Le plan ne précisait aucun pays d'origine, Noah. Ce n'était qu'un prétexte pour arrêter et incarcérer des milliers de musulmans américains, sans le moindre procès. D'après les dernières informations, je comprends que les terroristes sont maintenant capables d'armer les 3 dernières bombes atomiques. Je vous demande d'y réfléchir. Je croyais avoir été clair : ma décision est prise. Bien. C'est dommage, M. le Président, car presque tout votre cabinet pense que vous faites une erreur monumentale. J'en ai pris note. Mais je suis persuadé qu'on aura plus de chances d'empêcher d'autres attaques si on obtient des informations des communautés musulmanes. C'est ce que vous pensez obtenir en donnant l'antenne à un leader terroriste notoire. Cet homme a assassiné un nombre incalculable d'innocents ces 20 dernières années, et c'est en lui que vous placez vos espoirs de sécurité pour le pays. Pas seulement... mais dans le sens où il peut nous aider, oui. M. le Président... vous m'avez choisi pour vous représenter car vous saviez que je vous amènerais les voix de ceux qui doutent... de votre expérience, qui avaient peur que vous soyez un Président trop laxiste sur la sécurité intérieure, et je... les ai assurés du contraire. Mais là, vous leur donnez raison. La frontière est mince entre la conviction et l'obstination. Vous pouvez rester sur vos positions, mais sachez que vous êtes seul. Ce sera tout ? Absolument. Vous payez le prix fort pour faire cela. Mon pays en paiera un bien plus fort si je me trompe. J'ai moi-même attiré des militants par des voies pas très légales, donc, je vous conseille de vous méfier de votre entourage. M. Assad, nos cultures sont très différentes. Ce n'est pas qu'une question de culture, M. le Président. C'est la nature humaine. Ils ne vous lâcheront pas. Je peux vous l'assurer. Vous êtes sûr que ça craint rien ? Oui, cette zone n'est pas surveillée. Bien. Vous avez insinué que vous aviez un plan concernant le Président. Le refus de Palmer à mettre en pratique vos propositions va certainement coûter la vie à encore plus d'Américains. Moi et beaucoup d'autres, qui aimons notre pays, refusons de rester là à rien faire. Alors que proposez-vous ? Je crois que vous le savez. Je veux l'entendre. Une action radicale. Nous vivons une crise nationale et il est dépassé. Il ne peut s'en prendre qu'à lui-même. Écoutez, avant que ne changiez d'avis et que vous me dénonciez, sachez que je nierai avoir eu cette conversation avec vous. Je ne... change pas d'avis. Je sais que ce que vous dites est nécessaire... Je n'arrive pas à croire qu'on en soit arrivés là. Qui d'autre est dans le coup ? Vous n'avez pas besoin de le savoir. J'aimerais savoir à qui j'ai affaire. Pour le moment, à moi. Le Vice-Président Daniels est impliqué ? Le Vice-Président ne sait rien de tout ça. Mais on sait qu'il partage nos idées quant à l'état actuel du dossier, et qu'il mettra en pratique vos propositions dès qu'il en aura le pouvoir. Vous avez l'air convaincu que ça va marcher. D'autant plus avec votre aide. Il me faut l'itinéraire du Président. En particulier ce qui concerne la déclaration télévisée d'Assad. Je n'ai pas les autorisations. J'ai besoin de vous pour l'obtenir. Pourquoi en avez-vous besoin ? Bon sang, Reed. On parle de supprimer le Président des États-Unis. Ne me laissez pas dans l'ignorance. Je n'ai jamais dit que c'était mon plan. Je ne suis qu'un intermédiaire. En plus, dans votre intérêt, il est très important qu'on puisse, malgré tout, être encore capables de nier. Moins vous en savez, mieux c'est. Je vous trouverai cet itinéraire. Marilyn. Salut. On m'a dit que t'étais avec Josh, je voulais pas vous déranger. Il a du mal à s'en remettre. Il aimait vraiment son père. Je suis sincèrement désolé. Tu n'as pas à t'excuser. Ils ne t'ont pas dit pourquoi Graem a eu cette attaque. Ils m'en ont assez dit. Je sais quel genre d'homme il était. Même si ton interrogatoire lui a coûté la vie, ce n'est pas ta faute, mais la sienne. En vérité, ça fait des années que j'essaie de quitter Graem. Mais il menaçait de m'enlever Josh. Il disait que je le reverrais jamais. Josh savait qui il était vraiment ? Je lui ai toujours caché la vérité sur son père. Que lui as-tu dit sur la mort de son père ? Juste qu'il avait eu une attaque. Ça suffit, pour le moment. Désolé, mais il faut que j'y retourne. Si je peux faire quoi que ce soit... C'est vrai qu'il y a d'autres bombes dans la nature ? Oui. Les recherches avancent ? Non, on est dans l'impasse. Pour l'instant, on cherche un activiste russe qui aide peut-être les terroristes. Graem le connaissait. Un russe ? Un certain Gredenko. Ça te dit quelque chose ? Suis-moi. Mais tu sais quelque chose. C'est peut-être rien. Ça remonte à plusieurs mois. La moindre information pourrait nous aider. Graem sortait beaucoup la nuit, il disait que c'était pour le boulot, mais je le croyais pas. Je pensais qu'il me trompait, donc, une nuit, je l'ai suivi. C'était pas par jalousie. C'était pour avoir un moyen de pression qui pouvait me permettre d'obtenir la garde de Josh si je le quittais. Où est-il allé ? Dans une maison, à l'ouest de L.A. Je suis allée à la fenêtre. Les rideaux étaient tirés, mais j'ai pu l'entendre parler à des hommes. Ils avaient l'accent russe. Que disaient-ils ? Je les entendais pas bien, et dès que j'ai réalisé qu'il me trompait pas, je suis rentrée à la maison. Tu te souviens de l'adresse ? Non, désolée. J'ai pas fait attention, j'avais trop peur de me faire prendre. Il faut qu'on trouve Gredenko, c'est capital. Si on refait le trajet que tu as emprunté cette nuit-là, tu penses pouvoir reconnaître la maison ? Peut-être. Peut-être ? Oui, je pense que oui. Attends-moi là. J'ai peut-être une piste sur Gredenko. Ça donnera peut-être rien, mais on a rien de mieux pour le moment. Je voulais savoir si j'avais votre accord pour la suivre. Qu'est-ce que vous avez ? Bonjour, Marilyn. - Bonjour, Philip. - Comment allez-vous ? Je tiens le coup. Qu'est-ce qui se passe avec Jack ? Il pense que je peux aider à trouver quelqu'un. Gredenko ? Il m'a posé des questions sur cet homme tout à l'heure. Que savez-vous sur cet homme ? Pas grand-chose. Une nuit, j'ai suivi Graem jusqu'à une maison. Il a rencontré un groupe de Russes. Quelle maison ? J'en sais rien. C'était dans la banlieue ouest de LA. Jack veut retourner sur place pour voir si ça me revient. Je ne sais pas combien de temps ça va prendre. Et je peux pas laisser Josh tout seul. Vous voulez bien rester avec lui ? Bien sûr. - Merci, Monsieur. - Merci. Votre équipe se rassemble dehors. Milo vous accompagne. - Pourquoi ? - Je veux un technicien capable d'analyser les ordinateurs qu'il pourrait y avoir chez Gredenko. - Chloe analysera les données d'ici. - Entendu. Je suis désolée de te laisser, mon coeur. Je reviens dès que j'ai fini d'aider oncle Jack. Comment ça, "l'aider" ? Tu vas où ? Je t'expliquerai plus tard. J'aimerais que tu restes avec ton grand-père, d'accord ? Je devrais peut-être ramener Josh chez moi. Pourquoi ? Pourquoi ne pas attendre ici que je revienne ? Cet endroit lui fait peur. C'est compréhensible. Je pense qu'être dans un milieu familier lui ferait du bien. Très bien. Entendu. Je préviens M. Buchanan. Je vous laisse le dire à Josh ? Bien sûr. Bon, tu écoutes bien ton grand-père. Tu es sous sa responsabilité. Merci, Philip. Désolé de te séparer de Josh. Il faut juste que tu identifies cette maison. Tu ne courras aucun risque, je te le promets. Je sais. M. Buchanan, J'aimerais que le grand-père de Josh puisse le ramener chez lui. Bien sûr. On y va. Bill, je suis joignable par radio. On va pas tarder à y aller, Josh. Il faut que je passe un coup de fil. J'en ai pour une minute. Oui, Monsieur. Que vos hommes sécurisent une maison - dans la banlieue ouest de LA. - Entendu. Je vous enverrai l'adresse par SMS. Morris, on a une piste. La soeur de Jack pense savoir où est Gredenko. Jack s'y rend avec une équipe. J'ai besoin de ton aide pour la logistique. Ne sois pas ridicule. On manque de personnel. Donc, tu t'habilles et tu viens. La logistique c'est ta spécialité, pourquoi t'aurais besoin de moi ? Je vois. T'es venue pour me remonter le moral. Tu veux que je me remette au boulot comme si de rien n'était. Essaie d'être un peu moins prévisible, Chloe. Je suis un lâche, pas un imbécile. Je sais ce que t'as enduré aujourd'hui, mais tu commences vraiment à me faire chier. Ajoute donc cet échec à ma liste. Pourquoi t'as fait ça ? Je voulais pas. Écoute... si tu veux tenter de sauver quelqu'un... choisis un gars qui en vaut la peine. Arrête, arrête. Jack et son équipe ont une mission dangereuse, et ils ont besoin de l'aide de la CTU. Oui, je peux le faire toute seule, mais on réduirait le risque d'erreur si tu m'aidais. Alors, cesse de t'apitoyer sur ton sort et remets-toi au boulot ! Milo, on vient de passer devant la 98e rue. Compris. On reste à 6 blocs derrière vous. J'imagine pas ce que t'as dû endurer en Chine. J'ai pensé à toi quand t'étais là-bas. C'était plus fort que moi. Je crois que ça fait 20 ans que j'essaie de m'en empêcher. On n'est pas obligés de parler de ça. C'est à cause de ton père, c'est ça ? Il t'a fait fuir. Il t'a mis la pression pour que tu travailles avec lui. C'est pour ça que t'es parti t'engager dans l'armée ? J'avais plusieurs raisons. J'en faisais partie ? Marilyn, c'est moi. Ne dites rien, écoute-moi. Je ne veux pas que Jack sache que c'est moi. Vous avez compris ? Vous êtes impliquée dans quelque chose qui vous dépasse complètement. Voilà le topo : si vous ne faites pas exactement ce que je te dis... je ferai du mal à Josh. Si vous ne me croyez pas, réfléchissez à ça : Graem n'est pas mort par accident. Je l'ai tué. Dites : "Merci, Susan." Merci, Susan. Vous n'allez pas mener Jack à la maison où Graem a rencontré les Russes. Vous allez l'emmener ailleurs. Au 9407 Hindry Place. C'est compris ? - Oui. - Bien. Si vous faites ça pour moi, je vous promets que vous reverrez Josh. Sinon, il mourra. 9407 Hindry Place. Faites le bon choix, Marilyn. J'ai déjà perdu un fils aujourd'hui. Ne me faites pas perdre un petit-fils. Au revoir, Susan. Tout va bien ? Ça va. - Tiens. - Merci. C'était mon bureau. Beaucoup de routes sont coupées à cause de l'explosion. On peut rentrer ? Non. Et personne ne semble savoir quand ils les débloqueront. Qu'est-ce qu'on fait, alors ? On va aller à l'hôtel. On y restera le temps qu'ils dégagent tout. Le coin te dit quelque chose ? Oui. Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Rien. J'ai cru reconnaître la maison. Mais je me suis trompée. C'était là. Hindry Place. Milo, on a le nom de la rue. - Hindry Place. - Compris, Jack. Je transmets à la CTU. Combien de temps avant la reprogrammation des cibles ? 20 minutes. Tu fais toujours confiance aux Arabes ? Ils sont parvenus à leur fin. Notre pays a perdu la Guerre Froide par peur d'utiliser ces armes contre les Américains. Aujourd'hui, on va corriger cette erreur. Et les Arabes porteront le chapeau. Bien, on y est. Marilyn se souvient de la rue où elle pense avoir vu son mari avec Gredenko : Hindry Place. C'est à 1,5 km de là où ils cherchent. Elle est sûre ? Elle l'a dit à Jack. Répertoriez tous les accès à cette zone. Je reconfigure le satellite, là. Je vais mettre Morris dessus. C'est vous qui voyez. Je sais que tu me mens. Comme maman. Vous me traitez tous comme un petit garçon stupide. Qu'est-ce que tu racontes ? Je veux savoir pourquoi mon père est mort. Que t'a dit ta mère ? C'était une crise cardiaque. Je sais, mais... Je sais qu'il faisait des trucs illégaux. Mais personne veut me dire ce que c'était, et je veux savoir. C'est lié aux bombes atomiques ? Écoute, Josh... tu entendras beaucoup de choses sur ton père, Je ne prétends pas que ce sera facile pour toi. Mais sache que, quoiqu'il arrive, je serai là pour toi. C'est là. La maison bleue sur la droite. - T'es sûre ? - Oui. On a l'adresse. 9407 Hindry Place. Envoyez les équipes tactiques. Qu'elles apportent les plans de la maison. On se rejoint derrière la cible. Très bien, je m'en occupe. Accroche-toi. On va attaquer la maison bleue. Tirez sans tuer. Il nous faut Gredenko vivant. Je veux que tu restes dans le van. - Tu y seras en sécurité. - Mais j'ai... J'ai les plans. Il y a deux entrées. Une à l'avant, et une côté ouest. Bon. J'appellerai la CTU dès qu'on aura arrêté Gredenko. Reste avec Marilyn. - Vos hommes sont prêts ? - Prêts. À toutes les équipes, en avant ! Bombe ! Tout le monde dehors ! Restons pas ici ! Montez dans le van et fermez la porte ! Jack, vous m'entendez ? - Ils arrivent ! - Dehors ! Allez, vite, vite ! Tirez pas sur la femme ! Il nous la faut vivante ! Sortez ! Allez, vite, sortez !