L'explosion de cette nuit à San Antonio est la plus récente d'une série d'attaques qui a commencé il y a 11 semaines dans 10 villes différentes. Plus de 900 personnes ont déjà été tuées. Alors que personne ne revendique cette vague de morts, les preuves pointent vers des militants islamiques. Ici à Los Angeles, l'ambiance est tendue et empreinte de peur alors que le Département de la Sécurité du Territoire vous demande à tous de rapporter sans délais toute personne ou activité suspecte. Le porte-parole du Département nous a dit: "Nous ne voulons pas lancer une chasse aux sorcières, mais nous préférons être prudents que devenir la prochaine cible." Et il a ensuite ajouté: "La vigilance du public est notre meilleure ligne de défense face à des attaques." Hé! Hé! Hé! Hé! Hé! Arrêtez! Arrêtez! Ouvrez la porte! S'il vous plait, je dois aller au travail. Je vais être en retard au travail S'il vous plait, ouvrez la porte! Allez! Ouvrez la porte! Ouvrez la porte! J'arrive pas... J'arrive pas à croire que vous l'ayez pas ouverte! J'ai autant le droit que vous d'être dans le bus! Notre pays est assiégé! Vous êtes notre Conseillère sur la Sécurité Nationale, Karen. Franchement, je suis surpris par votre résistance. Ces endroits que vous construisez... ils ne sont rien d'autre que des camps de concentration. Des centres de détention. Et les critères déterminant qui doit être détenu sont très raisonnables. Raisonnables? Votre plan révisé justifie l'enfermement de tout américain qui prie en direction de la Mecque. C'est une ridicule exagération et vous le savez. Notre communauté musulmane est notre plus grande force. Ils ont donné des centaines d'indications. Et aucun membre de cette communauté a été impliqué dans ces attaques. Pour l'instant. M. le Président, les gens perdent la foi en notre capacité à les protéger. Nous devons faire quelque chose maintenant. Et enfermer plus de musulmans ne les rendra pas plus en sécurité. No, Karen, mais ça les fera se sentir plus en sécurité. Et le coût des rébellions civiles que votre plan va créer? - Emeutes, manifestations. - La sécurité a son prix. La liberté aussi. Ecoutez, je ne vois pas comment je pourrais signer ça. Il y a 3 mois, j'ai fait le serment de préserver, protéger et défendre la Constitution. Et pas préserver, protéger et défendre le peuple américain? Toutes ces mesures sont légales. Blake s'est occupé de tout ça avec l'Attorney General. Il y a un précédent, monsieur. Surtout en période de guerre. Lincoln a suspendu l'Habeas Corpus. Roosevelt a... Oui, je le sais. Et Roosevelt a emprisonné plus de 2000 américains d'origine japonaise. Ce que la plupart des historiens considèrent comme une erreur honteuse. J'aimerais demander à ces historiens combien de ces gens n'ont pu perpétrer des actes de sabotage dans ce pays. Je réalise que ce que je propose présente certains challenges. Mais on ne peut continuer à faire l'autruche. - M. le Président. - Oui. - Une autre attaque? - Los Angeles, un bus. Combien de victimes? 23 pour l'instant, y compris le terroriste. Et on est toujours sur que ce Assad est derrière toutes ces attaques? Oui. On a confirmé qu'il était arrivé aux Etats-Unis 3 jours avant le 1er attentat à San Antonio. Et n'oublions pas qu'Assad demande la destruction des Etats-Unis - depuis 20 ans. - M. le Président, mon analyste pense que l'organisation d'Assad ne peut survivre sans lui et quand il sera mort, ces attaques cesseront. Cela suppose le succès de l'opération devant éliminer Assad. La CAT donne une probabilité de réussite de 75%. Oh, je crois que c'est très généreux. On dirait que vous anticipez l'échec, Tom. Je ne fais que reconnaître, monsieur, que c'est notre seule option mais je vous conseille fermement des plans de contingence. Les plans de contingence sont bien, Tom, mais la CAT doit éliminer Assad. C'est tout. Dieu sait quel prix on a payé pour le coincer. Je te l'ai dit 20 fois, n'envoie pas de rapport sans entête certifié. Ca fait 21, mets à jour ton compteur. Ca  t'arrive de, juste par curiosité, d'ouvrir ta bouche sans que des sarcasmes en sortent? - Désolé, on a fini? - Je te dis juste d'être prudent sinon tu retourneras vendre des chaussures de femmes à Beverly Hills. Ca te va vraiment pas de jouer les chefs, hein? C'est quoi ton problème? Je t'aimais bien en tant qu'analyste. T'étais très bon. En tant que boss, t'es un chieur. Que se passe t'il? Parle à ton petit ami, il est en mode autodestruction. Tu m'avais promis que tu t'entendrais bien avec Milo. Désolé, chérie. C'est une promesse que je ne peux pas tenir. Morris. Morris! Tu sais, j'ai aussi eu des problèmes avec mes chefs au début et je m'y suis faite. Tu y arriveras aussi. Sauf que je ne suis pas une belle femme. De quoi tu parles? - T'es un canon. - Mais non. Si, faut t'y faire. - Morris, on est au travail. - Et? Ce n'est pas professionnel. Tu veux dire que t'aimes pas ça? Je ne dis pas ça, je veux juste savoir si t'as reçu une requête de la Sécurité du Territoire sur un canal prioritaire. Non. Pourquoi ils l'ont envoyé juste à moi? Je ne sais pas. Essaie juste de faire des efforts. Puisque c'est toi qui demandes, j'en ferai. Nadia! J'ai reçu une requête bizarre de la Sécurité du Territoire. Je dois préparer un canal et je veux ton autorisation d'abord. Tu l'as. Ils le veulent formater selon les protocoles militaires. On coordonne un assaut avec les hélicoptères de combat de Camp Peddleton. -  Quand? - Dans 30 minutes. Un assaut contre qui? Assad. De quoi tu parles? On ne sait même pas où est Assad. On  le saura, on a une piste. Non, si c'était le cas, je le saurais. On a trouvé un moyen de savoir où il est. Comment? Jack Bauer. Jack est dans une prison chinoise. Plus maintenant, le Président a négocié sa libération il y a 2 jours. - Jack va revenir. - Oui. Pourquoi les chinois l'ont laissé partir? Pourquoi aujourd'hui? C'est lié aux attaques? Pourquoi pense t'on que Jack va nous amener à Assad? Chloé, je ne peux pas t'en parler. - Pas encore. - Pourquoi pas? Bill Buchanan peut en parler? Il rejoint Jack à la station navale. Ouvre ce canal militaire et envoie-le à la zone de conférence. Le Président a beaucoup sacrifié pour que ça arrive. J'aurais aimé qu'il revienne sous différentes circonstances. On ne sait pas dans quel était d'esprit il sera. S'il ne coopère pas, on doit être prêt. M. Buchanan. J'ai besoin de votre signature sur ce document de libération. Enlevez-lui ces menottes. Jack... Ca va aller. Viens avec moi. Veuillez dire à votre Président que M. Bauer n'a jamais rompu le silence. Il n'a pas dit un mot pendant presque 2 ans. Votre Président a payé très cher la liberté de M. Bauer Ce qu'il veut de lui doit être très important. Le Président Palmer veut te parler en personne après notre débriefing. Je suis désolé, Jack, comment pouvais-tu le savoir? Wayne Palmer est le Président. C'est lui qui a négocié ta libération. Je ne peux imaginer ce que tu as dû vivre là-bas, Jack. Tu n'es pas là sans raison. Depuis 11 semaines, nos villes ont subi des attaques terroristes. Bus, trains, centres commerciaux... Le dernier a eu lieu il y a 15 minutes ici à Los Angeles. Hamri Al-Assaad. Assad est ici, Jack. Il y a 4 jours, un certain Fayed nous a contactés. Il a dit qu'il balancerait Assad pour 25 millions de Dollars. Mais il demande plus que de l'argent. Il te veut toi, Jack. Il te veut mort. C'est Abu Fayed. Il veut se venger de ce qui est arrivé à Beyrouth. On lui a offert d'autres alternatives, on a fait notre mieux, Jack. Mais il accepte seulement de nous donner Assad contre toi. Il a demandé nos protocoles de sécurité donc on ne peut pas tenter une extraction. Quand il t'aura, tu seras seul. Tu comprends ce que ça veut dire, Jack? On te demande de te sacrifier pour pouvoir éliminer Assad. Je ne peux pas t'entendre, Jack. Audrey. Audrey ne sait pas que tu es de retour. Ma fille? Kim ne le sait pas non plus. Fais en sorte que ça reste ainsi. Je sais ce que vous me demandez, Curtis, tu n'as pas besoin de ton arme. Avant qu'on le fasse, j'aimerais me nettoyer. On a ce qu'il faut, y compris des vêtements. Bill? - On a Jack. - Bien. Je croyais être prêt mais il est pire que je ne le pensais. Bien pire. Je sais à quel point cela doit être dur pour toi. Mais tout dépend de cette opération. Je comprends. Je sais que tu comprends. J'aimerais pouvoir être avec toi. Tu es là où tu dois être. Tu me manques. Tu me manques aussi. Je dois emmener Jack à l'endroit prévu maintenant. Au revoir. Los Angeles a été ajouté à la liste des villes qui ont été attaquées. La Sécurité du Territoire a augmenté le niveau d'urgence à rouge, le plus haut niveau depuis la création de ce département. Le FBI s'occupera de toutes les recherches en dehors de la ville donc occupez-vous juste de la ville. Nadia, il faut que je te parle. Finissez et revenez me voir. Tu as ouvert ce canal militaire et envoyer à la zone de conférence? Oui, j'ai essayé de localiser Bill ou Curtis pour savoir ce qui se passe avec Jack mais ils sont injoignables et leur statut est bloqué. Je te l'ai dit, Chloé, je ne peux pas t'en parler. Nadia, tu n'es là que depuis quelques mois donc tu me connais pas très bien mais si c'était le cas, tu saurais combien Bauer compte pour moi. Tu saurais aussi que je découvrirai tout tôt ou tard. Alors pourquoi ne pas me le dire maintenant? Chloé, je n'ai pas l'autorisation... Alors je vais appeler la Division et leur parler de la fois où tu as laissé le pare-feu Jarvis non-sécurisé. Sans moi, tu aurais été virée à cause de ça. On a été contacté il y a 4 jours par un certain Fayed. Il nous dira où est Assad contre une liste de demandes. L'une d'entre elles est Jack Bauer. Jack? Pourquoi veut-il Jack? Pour se venger. - Se venger de quoi? - Le frère de Fayed était un de ceux qui a fait sauter notre ambassade au Liban en 1999. Jack devait pour le capturer et obtenir les noms des autres terroristes. Le frère de Fayed est mort quand Jack l'interrogeait. - Et maintenant il veut tuer Jack. - C'est ça. Et vous allez vraiment livrer Jack aux terroristes pour qu'ils le tuent? - Nadia... - On a besoin d'arrêter Assad. Pourquoi vous organisez pas de mission de sauvetage? On peut récupérer Jack quand Fayed nous aura dit où est Assad. Fayed a les ressources pour détecter notre surveillance. Une partie du marché incluait donner à Fayed l'accès à notre satellite de surveillance, aux fréquences radios et à l'espace aérien. Il nous donnera rien tant qu'il ne sera pas sur d'être seul avec Jack. Comment sait-on qu'il fera ce qu'il a promis? On ne le sait pas. J'appelle Karen Hayes. Elle va parler au Président. Chloé, tu ne comprends pas? Karen est déjà au courant. Le Président Palmer aussi, il a donné son autorisation. Ecoute... Je suis désolée pour ton ami. Mais il n'y a rien que toi, moi ou quelqu'un d'autre puisse faire. C'est notre seule façon de sortir de cette crise. Si on veut que ces attaques cessent, Jack Bauer doit être sacrifié. J'ai juste eu la moitié de ces mises à jour. Tu auras les autres dans une minute. J'en ai besoin maintenant, Morris. J'en avais besoin il y a 10 minutes. Et ne compte pas sur Chloé pour continuer à te protéger. - Tu les auras. - Quand? Que se passe t'il entre toi et Nadia? Le Président a récupéré Jack des chinois. Il est à Los Angeles maintenant. - C'est une très bonne nouvelle. - Non, Morris, ça ne l'est pas. Buchanan. Bill, c'est le Président. Jack est avec vous? Oui, monsieur, on est presque arrivé. Passez-le-moi, s'il vous plait. Je vous le passe. Jack. Jack! C'est le Président Palmer, il veut te parler. - M. le Président. - Jack. J'ai... essayé de penser à ce que je pourrais vous dire après tout ce que vous avez sacrifié pour ce pays, ce que vous avez fait pour moi dans le passé et bien sur ce que vous avez fait pour mon frère David. C'est une mesure désespérée, Jack. Croyez-moi, je le sais. Mais cela mesure aussi notre désespoir. Les gens ont peur de sortir, de quitter leur maison. Jack,  ils commencent à se tourner les uns contre les autres. Bill Buchanan a expliqué la situation, monsieur. Je sais ce qu'il se passe. Je comprends ce que vous attendez de moi. Vous avez ma parole... ma parole, Jack, que  votre sacrifice ne sera pas en vain. Merci. Dieu vous bénisse, Jack. Au revoir, M. le Président. Quand j'ai accepté d'être candidat, je croyais comprendre ce job. J'étais aux côtés de David quand il a du prendre des décisions impossibles, quand il a dû choisir entre de mauvaises options mais maintenant que c'est moi qui suis assis dans ce fauteuil, je me demande si je suis bien l'homme qui doit mener ce pays. C'est une question sans importance, monsieur. Pardon? Vous mènerez ce pays... que vous le vouliez ou non. Vous êtes le Président. Ce Président ne peut cesser de se dire que sacrifier Jack Bauer est une erreur. Annulons tout ça avant qu'il ne soit trop tard. Non, monsieur. Vous n'avez pas fait d'erreur. Et, pour ce que ça vaut, votre frère ferait la même chose. Ca ne veut pas dire que c'est bien. Ca n'est pas bien. Ca n'est pas mal. C'est juste notre seule option. Bauer doit être sacrifié pour que ce pays puisse survivre. J'ai entendu une rumeur très dérangeante. Quelle est donc cette rumeur? Que vous autorisez la Garde Nationale à faire des centres de détention dans des centres de conventions ou de sport à L.A., Detroit et Philadelphie. Oui, c'est correct. C'est à l'encontre des ordres du Président. J'étais là quand il les a donnés. Karen, je savais où vous étiez, j'étais juste à côté de vous. Autant que je sache, cet ordre n'a pas été annulé. Vous avez mal compris. Je n'ai encore rien implémenté. Je n'ai fait que les positionner si le Président change d'avis. Si, comme je le suspecte ce sera le cas, on aura perdu moins de temps. Je n'ai pas mal compris, Tom, et vous pouvez utiliser tous les mots que vous voulez. En clair, vous remettez en cause le Président. "En clair" ne laisse pas de place aux nuances que mon travail nécessite. Et jusqu'où comptez-vous aller? L'ACLU se déjà plaint qu'on donne au Bureau trop de liberté sur le terrain. Et d'après moi, on ne leur donne pas assez de liberté. Ils ont besoin d'un filet plus grand et plus resserré. Que se passera t'il quand des innocents seront pris dans ce filet? Comme je vous l'ai déjà dit, la sécurité a un prix. Faut vous y faire, Karen. A llez-y. Attachez le poignet de Bauer à la grille puis laissez-le là. - Dites-moi d'abord où est Assad. - Ce n'est pas une négociation. Si vous voulez Assad, laissez Bauer ici. Retournez dans votre voiture et partez. Je vous surveille. Ecoutez-moi bien, fils de pute... Il veut que je t'attache à cette grille. Fais-le. - Je ne sais pas quoi dire, Jack. - Tu comprends la différence entre mourir pour quelque chose et mourir sans raison? La seule chose qui m'a fait me battre à ce point pour rester en vie en Chine, c'était de ne pas mourir pour rien. Aujourd'hui, je peux mourir pour une raison. Ma façon, mon choix. Pour être honnête avec toi, ce sera un soulagement. Je suis désolé, Jack. Ne le sois pas. Maintenant tu dois partir. Pars. Les pompiers luttent contre un feu à la mosquée d'Al Hamsam à Colver City. Des membres de la mosquée appellent cet incident une réponse pour l'attentat suicide de ce matin qui a eu lieu dans un bus. Scott ne devrait pas aller à l'école. Il a un contrôle en géométrie. Chérie, L.A. a été attaquée. Ils devraient fermer les écoles. Ils les fermeront quand elles seront menacées. En attendant, je ne veux pas effrayer notre fils et je ne veux pas que tu l'effraies non plus. Je veux qu'on continue de vivre nos vies aussi normalement que possible. Ecoute... Gillian, il n'y a rien de normal avec ce qui se passe. On est censé faire quoi? Se cacher chez nous le restant de nos vies? Non, on devrait... Ahmed a pu t'aider? J'ai pas pu le voir. Le FBI est chez lui. Ils arrêtent son père. Quoi? - Pourquoi ils l'emmènent? - Je ne sais pas. C'est de la folie, vous ne pouvez pas arrêter quelqu'un sans raison. Ce n'est pas un terroriste! Il est innocent! - Il doit y avoir une raison. - Je suis sure que c'est une erreur. Ahmed, qu'est-ce que tu fais? On veut juste te parler, ok? Ahmed, sors. C'est ce gars du bas de la rue, cet entrepreneur. Stan quelque chose. Je le connais. J'appelle la police. Pourquoi tu dégages pas de mon quartier? - Qu'est-ce que tu fais? - J'aide Ahmed. - Ton père appelle la police. - Ils feront rien. Arrête. N'y va pas. Papa, je vais pas me cacher ici alors qu'Ahmed se fait tabasser parce que t'as peur de faire ce qu'il faut. Scott! Reste ici. Je m'en occupe. - Hé! Je veux juste te parler. - Sortez de chez moi. On était juste là pour te donner un conseil amical, ok? Stan! Stan! Qu'est-ce que tu fais? J'essaie de protéger ma famille, Ray. Le père de ce petit est un terroriste! Allez! Il est pas plus un terroriste que toi ou moi. Ouais? Alors pourquoi ils l'ont arrêté? Parce qu'ils ont peur. Comme tout le monde. - Dégage! - Stan! Allez! Stan! Si tu le veux, tu devras avoir à faire à moi. C'est pas fini, Ray. - Ca va? - Ouais. Ecoute, je pense que tu devrais venir chez nous jusqu'à ce que tout soit réglé avec ton père. J'apprécie ce que vous venez de faire mais ça va aller. Ce gars est un con, je ne veux pas que tu restes seul ici. C'est dangereux. Pas de discussion, tu viens avec moi. Nadia. - C'est Bill Buchanan. - Ok. - Bill. - Jack est sur place. L'assaut est prêt? Les marines ont 2 hélicoptères d'assaut prêt à être déployés. On peut attaquer n'importe quelle cible dans L.A. dans les 25 minutes. Jack donne sa vie pour cette opération alors je ne veux pas d'erreur. Assad doit absolument être éliminé. On ira le chercher dès que Fayed nous aura dit où il est. Si Fayed appelle avant mon retour, tiens-moi au courant. Ouais. - Bill. - Ouais. J'ai mis Chloé à l'écart pour cette opération. Pourquoi? Elle a commencé à poser des questions sur Jack. - J'ai essayé de ne rien dire mais... - Que lui as-tu dit? La vérité. - Je lui parlerai en arrivant. - Merci. Bouge. Qu'est-ce que tu fais? J'essaie de localiser Jack. Je t'ai dit que Fayed connaît nos protocoles de surveillance. Il surveille les satellites, les radios et les transmissions. J'ai accès à un satellite qui n'appartient pas au gouvernement. Comment? J'ai travaillé pour cette société en Ouzbékistan. Ils avaient besoin de surveiller illégalement une zone et j'avais besoin de beaucoup d'argent... Regarde, le petit oiseau vole encore. Il vole encore. Je crois pouvoir repositionner la caméra d'ici. Morris... Ne me remercie pas encore, mon amour. Arrête juste de bouder et trouve où Bill Buchanan a laissé Jack. J'attends ça depuis longtemps. - Oui. - Il y a un problème. - Ne sors pas encore du tunnel. - Quoi? Je viens d'intercepter un signal d'un satellite privé. Il y a des centaines de satellites privés. Ce signal est transmis sur une fréquence du gouvernement. Ce satellite regarde quoi? Je ne sais pas mais la caméra est repositionnée sur ton secteur. Connecte-moi à la CAT. Chloé, ça y est. Ca y est. Dès que l'armée saura où est Assad, on travaillera avec les forces locales pour limiter les dommages collatéraux. Bien qu'on veuille éviter les pertes civiles, notre priorité reste d'éliminer Assad. Fayed est en ligne. Ici Nadia. Redirigez le satellite qui pointe sur ce secteur. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Alors expliquez l'activité sur la fréquence Alpha 0703. Bauer est mort dans tous les cas. Mais si vous ne redirigez pas ce satellite dans 30 secondes, vous perdrez Assad. - Il n'y a pas de satellite. - 28 secondes. Nadia. D'où ça vient? - De l'intérieur du bâtiment. - Où? De la station de Chloé. Morris! Redirigez ce satellite! Redirigez ce satellite! - La situation est sous contrôle. - Non, Fayed a piraté la transmission. On a peut-être perdu notre seule chance de trouver Assad. Fayed, c'était une opération rebelle. On redirige le satellite. Vous avez 10 secondes. - Morris, fais-le. - 9. - Allez. - Vite. Je vais aussi vite que possible. 6. 5. 4. C'est fait. Il s'en va, Fayed. Ils ont redirigé le satellite. Les autres canaux? Tout est bon. A cause de votre tromperie, je vais devoir réfléchir pour savoir si je vous dis où est Assad. Et notre marché? Fayed... Où est ton honneur? - On a peut-être perdu Fayed. - J'ai entendu ce qui s'est passé. Putain! A quoi vous pensiez? C'est de ma faute. Vous pouvez me virer. Je vous virerais tous les 2 mais on a besoin de tout le personnel. Chloé... - Regarde-moi. - Je ne préfère pas, monsieur. Regarde-moi. Ne crois pas être la seule à faire le deuil de Jack. C'est pas le cas. C'était notre seule option. Priez pour que vous n'ayez pas tout fait foirer. On a peut-être sacrifié Jack pour rien. - Buchanan. - Des nouvelles de Fayed? - Pas encore, non. - Le Président est inquiet. Fayed aurait déjà dû nous contacter. Il y a peut-être un problème. Il est possible que Fayed revienne sur le marché. Comment ça? Il nous a surpris en train d'essayer de localiser Jack. Les ordres étaient de le laisser partir sans le surveiller. Je sais quels étaient les ordres. Chloé a cru pouvoir contourner ça, elle a agis sans autorisation. Merde, Bill! Elle est ta responsabilité. Comment tu as pu laisser ça arriver? Si on n'élimine pas Assad... Je n'ai pas besoin d'une leçon. Je connais les enjeux. Je ne crois pas que ce soit le cas. Si ces attaques ne cessent pas, il y a des gens dans cette administration qui sont prêts à déchirer la Constitution au nom de la sécurité nationale. Les choses qu'ils envisagent de faire... ce pays ne s'en remettrait jamais. Dès que j'aurais des nouvelles de Fayed, je t'appelle. Je suis désolée. C'est juste que je... Pas besoin de t'excuser. On est tous à bout. Je dois y aller. - Quelque chose? - C'est bon. - Tu es sur? - Oui. Ils nous laissent tranquilles. L'argent a été transféré. Je dois appeler la CAT? Pas encore. Tu dois appeler la CAT. Je ne veux pas que tu meures avant que je l'ai décidé. Les chinois ne m'ont pas laissé grand chose. Mais avant que tu meures, tu vas sentir ce que mon frère a ressenti. J'ai vu son corps. Je sais comment il est mort. Je sais ce que tu lui as fait. Tu n'as pas besoin que je te dise que les nerfs se rejoignent ici. C'est mieux. Tu dois dire à la CAT où est Assad. C'était le marché. Assad a perdu la foi en notre combat. Il pense que nos tactiques échouent. Il a commencé à parler de compromis, de laisser tomber nos armes et de négocier. Mais il n'y a pas de compromis. Pas de négociation. Assad est un traître. Et bientôt, Inch'Allah, il sera mort. C'est exact, Jack. La CAT va tuer le mauvais homme. Assad n'est pas derrière ces attaques. Il est venu ici pour les arrêter. Il est venu ici pour m'arrêter. Tu vas mourir pour rien. Si Fayed n'a pas appelé d'ici 5 minutes, réassignez tout le monde ici. C'est lui. Ici Buchanan. Vous avez tenu votre parole, je vais tenir la mienne. J'écoute. J'ai un émetteur là où est Assad. 33,58,11 latitude nord. 118,21,40 latitude ouest. Vous trouverez Assad là-bas. - Où c'est? - Ca arrive. Inglewood. Dites au Général Bowen de mobiliser les hélicos et dites-le au Président. Coupez l'accès de Fayed à nos surveillances. Verrouillez tous nos satellites. On a fait tout ce qu'on a pu. Je sais que c'est vraiment horrible mais si ça arrête ces attaques... c'est pour le bien de tous. Personne ne comprend ça mieux que Jack. Tu te souviens d'avoir fait ça à mon frère? - Fayed! - Qu'y a t'il? Il y a un appel pour toi. C'est important. - Oui? - Il y a un problème. - Dis-moi ce qui s'est passé. - Le FBI a pris mon père. Où es-tu? Chez des voisins. Fayed, tu sais que mon père est innocent. Il ne sait pas du tout ce qu'on fait. Si ton père doit être sacrifié, c'est ce qui se passera. Dis-moi ce qu'a dit le FBI. Bien. Tu as eu raison. Tu es sur que le FBI n'a pas trouvé le paquet? Oui, il est bien caché. - Tu dois le livrer dès que possible. - Je t'appellerai quand je l'aurais. - Tout va bien? - Ouais. C'était mon oncle. Il essaie de savoir où ils ont emmené mon père. - Tu veux venir manger?