et il l'a laissé partir. Karen Hayes a tout archivé à la Sécurité intérieure.</i> Il faudra que quelqu'un tombe... Le plus loin possible du président. Tu veux que je démissionne ? Je dois te renvoyer. On parle de la fin de ma carrière. Un dispositif FB issu d'une des armes est maintenant aux mains d'un agent du gouvernement chinois.</i> Si l'agent chinois qui détient le dispositif</i> parvenait à le remettre à son gouvernement,</i> toute la défense russe serait compromise.</i> Je me verrais obligé d'étendre notre périmètre défensif.</i> Vous parlez d'attaquer une de nos bases. Vous avez deux heures. Tout le monde à terre ! Mes hommes tiennent votre petit-fils. Avez-vous fini de réparer le dispositif ? Vous l'aurez quand j'aurai mon petit-fils. Cheng, je vous envoie le garçon. Bonjour, Josh. Ton grand-père veut te parler. Qu'est-ce que tu me veux ? Voilà l'avenir que je t'ai promis à ta naissance. Je vais t'emmener loin de ce pays ingrat.</i> Cheng, c'est fini ! Dites-moi où il est et je vous épargnerai. À l'aide ! J'ai perdu le gamin. Qui est-ce qui l'a ? C'est la CTU. Votre fils. C'est inacceptable. Le petit était le prix pour que je répare le dispositif. Notre accord ne tient plus. Phillip Bauer voudrait vous parler, la ligne est cryptée. Je veux mon petit-fils. Et je veux qu'on me laisse me rendre dans le pays de mon choix. Si j'ai ce que je veux, vous aurez le dispositif. Vous travaillez avec les Chinois. Je travaillais pour eux. Vous croyez qu'on peut faire confiance à Phillip Bauer? On n'a pas le choix. Passez-moi la CTU. Josh, tu dois venir avec moi. - Comment ça ? - Dépêche-toi ! - Agent Doyle ! - Ce sont les ordres ! Le garçon doit rester avec moi ! Les faits suivants se déroulent entre 4:00 et 5:00. Vous m'emmenez où ? Je croyais qu'on rentrait à la CTU. Désolé, Josh. Pourquoi ? Qu'est-ce qui se passe ? C'est à cause de mon grand-père. Il possède quelque chose qui va nous éviter une guerre. Donc on va devoir faire comme si on allait te livrer. Vous voulez dire que vous allez pas vraiment le faire ? Dès qu'on aura ce qu'on veut, on te récupérera. Il y a deux unités et la police au point de rendez-vous. C'est un système de pistage. On pourra te localiser jusqu'à ce qu'on ait le feu vert pour te récupérer. Je sais que tu as peur. Je le serais, à ta place. Mais je te ramènerai. Ça va piquer un peu. Ryan, on fait une erreur. Vous pouvez pas les laisser faire. Parlez à Doyle. Il ne faut pas qu'il remette Josh à mon père. Les ordres viennent de la Maison Blanche. - Dans la voiture. - Vous m'arrêtez ? - Je suis accusé de quelque chose ? - Non, Jack, on doit vous mettre en détention provisoire afin de protéger notre opération. Ne nous compliquez pas les choses. Tu n'as pas été arrêté ? Pourquoi la CTU remet-elle Josh à mon père ? L'ordre d'échange venait du vice-président. Ton père a mis la main sur le dispositif FB. Il veut l'échanger contre Josh et un accès sécurisé hors du pays. Quoi que mon père ait dit, il n'a pas l'intention de rendre le dispositif. La Maison Blanche pense ne pas avoir le choix. Apparemment, Doyle a un plan pour ramener Josh. Mon père en aura un meilleur. Bon sang ! Il faut arrêter ça. Passe-moi Karen Hayes. Attends. Ma précédente manoeuvre était un acte désespéré, M. le Président. C'était une erreur qui a sûrement compromis votre confiance en moi et j'en suis vraiment désolé.</i> Mais vous n'appelez pas que pour vous excuser. Je suis conscient que vos généraux vous poussent à riposter, mais il se trouve que nous allons peut-être pouvoir éviter une guerre qu'aucun de nous ne veut. Je vous écoute. L'homme qui a le dispositif ne travaille plus avec les Chinois. Il propose de nous l'échanger et j'ai autorisé cet échange. Pour le bien de nos deux pays, M. le Vice-président, j'espère que ce sera bientôt, car tant que vous n'aurez pas le dispositif, rien ne nous fera dévier de notre plan. Ce que nous captons des renseignements militaires chinois n'est pas encourageant, et nous savons qu'ils sont loin d'être incompétents.</i> Je ne peux rien changer au délai sans résultats concrets. Je comprends votre position, M. le Président.</i> Je vous appelais juste pour vous tenir au courant de nos efforts pour éviter ce conflit. Ici, Bauer. Vous savez que le vice-président veut remettre mon neveu à mon père ? - Je sais. - Vous ne pouvez pas laisser faire ça. On peut pas faire confiance à mon père. Vous n'aurez rien en retour. Il va garder Josh et le dispositif. Pourquoi garderait-il le dispositif ? Parce que c'est sa seule monnaie d'échange avec les Chinois. Sans cela, il ne leur sert à rien. Quoi que vous lui offrez, les Chinois lui offrent plus. Mon père est assez malin pour truquer l'échange. Écoutez, je pense aussi qu'il ne faut pas procéder à l'échange, mais selon le vice-président, c'est le seul moyen d'éviter la guerre. Ce sont ses ordres et je ne peux rien y faire. Il va falloir que vous vous en occupiez de votre côté. Je ne peux pas, la CTU m'a arrêté provisoirement pour m'empêcher d'intervenir dans leur opération. C'est un gamin innocent. Vous devez arrêter ça tout de suite. Ça s'est vraiment mal passé. Je m'attendais pas à de la bonne volonté venant de Suvarov. Jack Bauer vient de m'appeler. - Je le croyais en détention. - C'est le cas, mais il m'a appelée. D'accord, il vous a appelée. Oui, et il est convaincu que son père cherchera à avoir le garçon et le dispositif. Comment il va faire ? On peut vérifier l'authenticité du dispositif avant de lui remettre Josh. Jack a raison de s'inquiéter, vous croyez ? Absolument. C'est le fils de Phillip Bauer, et on aurait dû l'écouter plus souvent. Vous marquez un point. Bon, disons qu'on refuse de livrer Josh. Si Phillip Bauer ne veut rien d'autre, comment récupérer le dispositif ? Si vous n'avez pas d'idées, je pense en avoir une. Attendez. Si vous ne voulez pas en informer Daniels... Il ne m'écoutera pas, mais si vous... Mes relations avec le vice-président sont plutôt compliquées. Je ne veux pas être pris en train de comploter dans son dos. Mais je vous promets de ne pas vous dénoncer si vous intervenez. C'est personnel. Vous n'y trouverez rien. Nous avons ordre de tout vérifier. Je suis désolé. Bon sang, ce n'est qu'un album-photos. Vous n'avez encore été accusé de rien, mais ça peut changer. Ici la résidence des Buchanan. Laissez un message.</i> Je sais que tu es là. S'il te plaît, décroche.</i> Je sais que tu ne veux pas me parler, mais j'ai besoin de ton aide. Tu es le seul à pouvoir m'aider. Pourquoi moi ? Toi, ça va ? Je vais bien. J'ai... vraiment besoin de ton aide. Je t'écoute. Merci. Je sais que tu m'en veux et je le comprends. Qu'est-ce que tu attends de moi ? Je viens d'avoir Jack au téléphone. - La CTU le détient. - Pourquoi ? Pour l'empêcher d'interférer avec une opération en cours. - Quelle opération ? - Phillip Bauer est maintenant en possession du dispositif. Quoi ? Et il prétend vouloir échanger le dispositif contre son petit-fils, mais Jack pense que c'est un piège, que Phillip veut garder le garçon et le dispositif, et passer un marché avec les Chinois. Et je pense comme Jack. Tu as parlé à Nadia Yassir ? Elle ne changera pas d'avis. C'est un ordre direct du vice-président. Que veux-tu que je fasse ? Ce qu'il faut pour empêcher l'échange. On vient d'atterrir au point de rendez-vous, il n'y a aucune activité.</i> C'est confirmé par le satellite. Et le signal du mouchard sur Josh ? Il est clair. Le signal est puissant. Attends ici. Je vais vérifier le périmètre. Viens. CTU, j'ai un appel entrant, sûrement de lui. Vous pouvez localiser l'appel ? Le signal est crypté, mais vu qu'on surveille la ligne de Doyle, on pourra entendre toute la conversation. Bien. Allez-y. Répondez. Ici Doyle. Pour commencer, je veux que la CTU coupe le satellite. Comment ça ? J'ai un accès. Je sais quand ils surveillent. Et quand ils ne surveillent pas. Ne quittez pas. Est-ce qu'on peut savoir s'il bluffe ? Il ne bluffe pas. Il est effectivement connecté. Comment ? Je sais pas. On a confirmation que Phillip Bauer est connecté à nos satellites. Il voit le signal du pisteur de Josh ? Non, il est sur un réseau interne. OK, alors coupez le satellite. Dites à la police et à nos équipes de surveiller tout autour de la zone couverte par le satellite. Attention à ne pas le faire fuir. Coupez le satellite. Marcy, prévenez la police et nos équipes. Entendu. C'est fait. Le satellite est coupé. Le satellite de la CTU est coupé. Je vois ça. Débarrassez-vous de l'hélico. Aerial 1, vous avez ordre de retourner à la base. Comment procède-t-on pour l'échange ? Ne bougez pas. Quelqu'un va venir. - Quand ? - Quand je serai prêt. Passez-moi mon petit-fils. Ton grand-père veut te parler. Ne le contredis pas, Josh. Plus il aura l'impression que tout va bien, moins il sera sur ses gardes. Tu as réfléchi à ce dont on a parlé ? Oui, et je ne veux aller nulle part avec toi, je te hais ! Joshua, écoute-moi. Tu es en colère et tu as peur. Mais l'implication de ton père dans ce qui s'est passé sera bientôt connue de tous. Tu dois quitter ce pays. Il n'y a plus rien pour toi, ici. Ma mère est ici. Ta mère pourra te rejoindre quand elle voudra. Mais elle est incapable de t'offrir ce qu'il faut. Là où nous allons, j'aurai les moyens de faire de toi l'homme que ton père aurait dû être. Réfléchis à tout ça. Le garçon est en position. Vous pouvez y aller. Personne, pour le moment. On essaie de trouver un moyen d'avoir un satellite sans que Phillip Bauer le sache, mais jusqu'ici, il a l'air d'avoir bien assuré ses arrières. Ça ne m'étonne pas. Comment je ferai pour vérifier le dispositif ? Le dispositif a un port R-7-2. Dès que tu l'auras connecté sur ton PDA, je pourrai vérifier l'électronique d'ici. Bien. Après avoir vérifié le dispositif, si j'ai une occasion de récupérer le gosse, j'hésiterai pas. Non, Mike. J'aimerais aussi récupérer Josh, mais les ordres de la Maison Blanche sont clairs. On ne le récupérera pas tant que la CTU n'aura pas le dispositif. Je ne parle pas de ce qu'on m'autorise à faire. Moi si. Les enjeux sont trop grands. Aucune initiative personnelle, c'est compris ? Mike, c'est compris ? J'ai Karen Hayes sur la 2. D'accord. Passez-la-moi sur mon portable. J'ai un appel. Je vous laisse avec Chloe et Morris. Oui. Je les tiens au courant. Oui, Mme Hayes ? Le vice-président voudrait savoir où en est l'échange avec Phillip Bauer. L'agent chargé de l'échange est en position avec le garçon</i> il attend d'être contacté. J'ai prévenu la Maison Blanche que je les appellerai dès que ce sera fait. Je sais. Je voulais m'assurer qu'on est tous sur la même longueur d'onde. Que personne, y compris vous, ne doutait du bien-fondé de cette mission. Ce sont les ordres du vice-président. On ne les discute pas. Où en est-on avec Jack Bauer ? Il est transféré en détention, au District. Bien. Je dois suivre cette opération sur votre grille de déploiement. Je peux vous demander pourquoi ? Non. Le vice-président veut que je surveille Jack Bauer, donc il me faut ces codes de sécurité. Tout de suite. Connectez-vous en neuf-quatre. Code de sécurité : Alpha-Charlie-Novembre. C'est bon. Merci. Je viens d'avoir la sécurité. Vous devriez descendre. Qu'est-ce qui se passe ? Marilyn Bauer. Ne me traitez pas comme si j'étais une prisonnière. Je veux voir mon fils, tout de suite ! Si vous ne pouvez pas me dire où il est, je trouverai quelqu'un d'autre ! Laissez-moi passer ! Mme Bauer, calmez-vous que nous puissions parler. - Il lui est arrivé quelque chose ? - Non, Josh va bien. Il est retenu à la Division. Ils veulent le débriefer tant que c'est encore frais dans sa tête. Vous ne pouvez lui parler en mon absence. Un parent doit être présent. Je veux voir mon fils ! Je sais ce que vous... Vous ne savez pas ce que je ressens ! Si vous ne me conduisez pas à lui immédiatement, nos avocats vous feront tous virer, vous y compris ! Envoyez-moi des renforts au salon pour escorter Mme Bauer en détention. Je veux voir mon fils ! Vous pouvez pas me retenir ! Ils arrivent. Ici Morris O'Brian. Vous pourriez envoyer deux gardes au salon pour escorter Marilyn Bauer en détention ? Merci. Quoi ? Ça te chagrine pas, ce qu'on fait là ? Et si on ne récupère pas Josh ? Phillip Bauer est un meurtrier. Je déteste ce qu'on fait là, mais on a des ordres. Depuis quand tu respectes les ordres ? On essaye d'empêcher une guerre. Vu que j'ai mis des tas de gens en danger aujourd'hui, je comprends la nécessité de cette action. Jack pense qu'il nous manipule. Que son père n'a pas l'intention de nous rendre le dispositif. Je crois que Jack est mal placé pour être objectif concernant son père. Peu importe qu'il soit objectif, s'il a raison ? Tu m'en veux ? Tu crois que j'ai personnellement décidé de faire tout ça ? C'est juste que Josh n'y est pour rien. Il est innocent. Ne perdez pas le pisteur de Josh. Si le signal faiblit, je veux le savoir immédiatement. Entendu. CTU, ici Doyle. Ici O'Brian. J'ai un hélicoptère qui arrive par le nord. Il est trop loin pour que je puisse l'identifier. - Vous pensez que c'est Phillip Bauer ? - J'en sais rien. C'est pour ça que je vous appelle. OK. Inutile de s'énerver. Je vérifie avec l'aviation civile. Un hélico des garde-côtes patrouille à l'ouest de votre position. Ce n'est pas Phillip Bauer. OK, merci. - Doyle ? - Oui ? Beaucoup de monde est contre cette opération. Je veux vous dire que ce que vous faites est absolument nécessaire. Quand je voudrai votre avis, je vous le demanderai. Je l'ai cherché. Il fait quoi, ce barge ? Pas un geste. Sortez vos menottes. Maintenant ! M. Buchanan ? Qu'est-ce que vous faites ? Vous avez Jack Bauer ? On a ordre de l'emmener en détention au District. Livrez-le-moi. Vous avez été relevé de vos fonctions. Vous savez que je ne suis pas une menace. - Je ne suis pas armé. - N'avancez plus. - Vous ne tirerez pas, Turner. - Monsieur, arrêtez-vous. - Je n'aurai pas le choix. - Si, vous avez le choix. Vous êtes un homme bien. Je vous ai entraîné. Je sais que vous ne pouvez approuver ce qui se passe. Je sais que vous suivez les ordres, mais vous n'avez pas prêté serment à une seule personne. Vous avez juré de défendre la Constitution des États-Unis. Ces ordres sont illégaux. Vous avez la chance de pouvoir faire quelque chose. Ne la gâchez pas. Agent Turner, jetez votre arme. Jetez-la. Ils ont livré Josh à mon père ? Pas encore, Doyle attend avec Josh les instructions de votre père. Allons-y. Karen vous a tout expliqué ? Merci d'avoir accepté. Inutile de me remercier. Vous vous mettez en danger. Merci. Espérons que vous ayez raison pour votre père. Malheureusement, j'ai raison. Merci. Stuart... Allez voir qui c'est. Je suis désolée. On a pas été présentés. Morris O'Brian. Voici Stuart... le frère de Milo. Je suis sincèrement désolé. Vraiment. J'ai des documents à signer pour le corps. Je vais t'aider avec la paperasse. Allons-y. Merci, Chloe. C'était un homme bien. C'est le frère de Milo, Stuart. DÉCONNEXION DU RÉSEAU ACCÈS REFUSÉ On est en chemin avec Jack. Je voulais te remercier. Rien ne t'obligeait à faire ça. Tu as fait un grand sacrifice. Je ne suis pas le seul. Ils ne tarderont pas à savoir comment j'ai pu retrouver Jack. C'est déjà fait. Mon accès vient d'être coupé. Ils ne vont pas tarder à m'arrêter. Écoute... Je ne sais pas quand on pourra se reparler donc je voulais juste que tu saches que je suis désolée. Et je t'aime très fort. Moi aussi. Ils sont là. Bonne chance. Ils vont arrêter Karen. Stuart ? Bonjour. Je suis Nadia Yassir. Je dirige la CTU. Une opération est en cours, donc j'ai peu de temps. Je voulais juste vous présenter mes condoléances. Mon frère m'a parlé de vous. J'aimerais savoir comment il est mort. Il est mort en me sauvant la vie. J'étais en danger, il m'a défendue et s'est sacrifié pour moi. Il était très courageux. Non. Pas vraiment. C'est plutôt parce qu'il était amoureux de vous. Excusez-moi. Je reviens. Oui, Chloe. J'écoute. La police a trouvé les agents Ryan et Turner menottés à leur voiture.</i> Jack s'est enfui ? Comment ? Ils ont été interceptés par Bill Buchanan. - Vous êtes sûre ? - Certaine. Pourquoi Bill ferait une chose pareille ? Sûrement parce que, comme Jack, il pense qu'on devrait ni livrer Josh ni croire son père, quels que soient les ordres. Envoyer des unités dans la zone pour les intercepter. C'est déjà fait. Désolée, je devais... Je vous en prie, ne faites pas ça. Mon grand-père est fou. Je vous en prie, laissez-moi partir. Tu dois faire ça pour ton pays. Je te récupérerai, Josh. Je te donne ma parole. Doyle, c'est Nadia. Vous m'entendez J'écoute, Nadia. Vous voyez Philip Bauer ? - Pas encore. - Jack s'est échappé. On pense qu'il arrive pour tenter d'empêcher l'échange. Comment Jack sait où on est ? Karen Hayes le lui a dit. Bill Buchanan l'a aidé à s'échapper. Merde ! Des unités sont prêtes à intervenir. On ne peut pas faire venir les unités. Phillip Bauer les verra par satellite et il ne viendra pas. Alors, il vous faudra l'affronter seul. Ça ira. Mon oncle arrive ? Excusez-nous, s'il vous plaît. J'imagine que vous savez pourquoi je vous ai fait arrêter. Oui. Vous avouez donc avoir utilisé des infos fournies par la CTU pour aider Bill Buchanan à faire évader Jack Bauer. Oui, Monsieur. Nous avons eu des différends, mais je pensais qu'on les avait surmontés, qu'on avait enfin trouvé un terrain d'entente. De toute évidence, je me suis trompé. Bon sang, qu'est-ce qui vous a pris ? J'ai appris une bonne leçon aujourd'hui, quand j'ai cru Fayed. De quelle leçon s'agit-il ? Ne jamais négocier avec un sociopathe. Phillip Bauer est un sociopathe. Il ne nous donnera pas le dispositif, qu'on lui livre le petit ou non. Bon sang, Karen, ce n'est pas à vous d'en décider ! Je comprends, Monsieur. Je n'aurais pas fait cela si je n'étais pas prête à en assumer les conséquences. Croyez-moi, il y en aura. Je m'assurerai que vous et votre mari le payiez très cher. Vous savez, c'est Tom Lennox qui m'a dit que votre point de vue serait un atout pour mon équipe, et je l'ai cru. Il était dans le coup ? Non, Monsieur. Il n'était pas du tout au courant. Si Jack Bauer empêche cet échange, les Russes nous attaqueront en Asie centrale. Si du sang est répandu, vous en serez responsable. CTU, j'ai un appel. Répondez. J'écoute. Allez au bord de l'eau. On y va. Nadia, vous avez entendu ? Oui, agent Doyle. Soyez prudent. On doit y aller, Josh. Ils se dirigent vers l'eau. Tu vas bien ? T'es toute blanche. Ça va. C'est juste la fatigue. - Vous entendez ? - Oui. Mike, qu'est-ce qui se passe ? Deux hommes arrivent en Zodiac. On se met à couvert. Reste ici, d'accord ? Ne bouge pas. Arrêtez-vous. Envoyez le gamin. Montrez d'abord le dispositif. Je dois le vérifier. Avancez. Posez-le. Reculez. Mike, au rapport ! Ils sont là. Ils tiennent Josh. Je peux pas tirer sans risquer de blesser Josh ! À terre ! On va appeler les secours. Le dispositif était faux ! Il a explosé ! Doucement Doyle. Les secours arrivent. On a le gamin ! Scannez-le. Je fais pas confiance à la CTU. Oui, Monsieur. Ils lui ont mis un traceur. Grillez-le. C'est fait. On a perdu le traceur. - Et la fréquence de secours ? - Rien. Il a disparu. - Réactivez la couverture satellite. - C'est en cours. CTU, Reynolds. Ici Bauer. Passez-moi Nadia. - Jack Bauer en ligne. - Mettez-le sur haut-parleurs. Ici Nadia. Je vous écoute. Nadia, je suis sur la plage. Le dispositif qu'ils ont livré à Doyle était faux. Ils l'ont fait exploser. Doyle est gravement blessé. Il nous faut une équipe de secours. Je m'en occupe. Aerial 1 ? Aerial 1, retournez au lieu d'échange. Quand on est arrivés, deux hommes de mon père et Josh - prenaient le large à bord d'un Zodiac. - Ils ont désactivé le traceur de Josh. Votre père nous a forcés à couper les satellites, il nous faut quelques minutes pour les réactiver. Quand aurons-nous des renforts ? Nos unités sont à 5 minutes. Doyle est gravement blessé ? Oui. Envoyez les secours. Faites vite. Monsieur... Vous avez lu le flash concernant l'échange avec la CTU. Ils cherchent toujours l'embarcation des hommes de Phillip Bauer, sans succès, jusqu'ici. Suvarov attend que je lui confirme qu'on a bien récupéré le dispositif. Laissons un peu de temps à la CTU avant d'appeler les Russes. La situation peut se retourner à notre avantage. Karen avait raison. Oui, Monsieur. Certainement. Et j'avais tort. Pas seulement... pour Karen. Pour Wayne Palmer aussi. J'ai injustement jugé sa performance. Ce qu'il... a affronté ces dernières semaines était insupportable. Peut-être... qu'il a eu raison de s'associer à Assad. Je ne sais plus. Vous savez, Tom... c'est facile de croire qu'on a toutes les réponses tant qu'on a aucune responsabilité, mais... Une fois assis dans ce fauteuil... On ne sait rien tant qu'on n'est pas assis dans ce fauteuil. On ne peut pas savoir. Monsieur... vu que Karen avait raison, peut-être pourriez-vous reconsidérer votre position à son égard. Je me suis peut-être trompé, mais je ne peux ignorer son insubordination. Monsieur, il ne vaut mieux pas que votre désaccord avec Karen soit rendu public. Et c'est ce qui arrivera si vous la poursuivez en justice. Quand cette crise sera terminée, Karen Hayes et Bill Buchanan pourront prendre leur retraite dans leur maison de campagne. Vous rendrez hommage à leurs carrières. C'est la meilleure solution possible. J'y réfléchirai, Tom. Pour l'instant, je veux être tenu informé des progrès de la CTU. Très bien, Monsieur. Ici Jack. Les médecins ne pensent pas que la vie de Doyle soit en danger, mais il a perdu un oeil, sinon les deux. J'aurais dû vous écouter. Vous pensiez bien faire. Les satellites sont réactivés ? Dans une minute. Ça risque d'être impossible de repérer un si petit canot dans le noir. Ils n'ont pas pu aller loin. Ils vont sûrement rejoindre un plus gros bateau. Trouvez-moi les noms et les positions de toutes les plateformes pétrolières dans un rayon de 15 km. À quoi pensez-vous ? La société de mon père, BXJ, a des sociétés refuges. Elles louaient des concessions pétrolières sur la côte. Il n'a pas choisi cet endroit par hasard. Je m'en occupe. Bien, Jack. Je vous tiens au courant. Merci. Vous n'êtes pas suivis ? Non, Monsieur. Bien. Accostez du côté nord-est de la plateforme. Compris. Ils amènent le garçon ? Quand aurai-je mon dispositif ? Quand ils m'auront amené le garçon. Bien. Vous avez bien fait de continuer à travailler avec nous. Vos erreurs restent inacceptables. Mais mon futur est en Chine. AUCUNE CORRESPONDANCE J'ai pas trouvé de baux pétroliers dans le registre naval. Essaie ceux de l'environnement. Les baux côtiers sont réglementés. Bonne idée. Nadia devra demander un code d'accès. Tout à fait. Ça va ? Oui, je vais bien. Mon Dieu ! Chloe ? Chloe ? Chérie ? Ça va ?