PRÉCÉDEMMENT DANS 24 Les arrestations se sont déroulées comme prévu dans la capitale. 65 opposants confirmés ont été arrêtés et interrogés. Ça donne quoi ? - Certains travaillaient pour Farhad ? - On ne le sait pas encore. Ton père est un homme bon. Mais la trahison de Farhad l'a changé. Que peut-on y faire ? Le président dit que tu es complice de son frère. Je viens t'arrêter. J'irai lui parler. Les mesures du président Hassan ne sont pas qu'en réponse à la tentative d'assassinat. Des matériaux nucléaires sont en jeu. La CTU lance une opération d'infiltration pour les récupérer en ce moment-même. J'ai quelque chose. C'est une prise de la police. Une brigade des moeurs a saisi 120 000 dollars. Je t'aide sur ce coup, et tu ne m'appelles plus jamais. Magnifique, mec. Absolument magnifique. C'est un flic. Il faudra vous faufiler derrière lui. Je suis à l'entrepôt... Arrête-le ! Il y a des matériaux à vendre. Sois clair, quels matériaux ? Nucléaires. Personne ne touche au combustible nucléaire. On a un problème. Vladimir Laitanan sait pour le combustible. Allez, Vladimir. Insiste. Quelqu'un est au courant. Personne est au courant. C'est fini ! T'es folle ? Arrête ! Les Russes ! - Tu fais quoi ? - Je dois me laisser prendre. Dis à la CTU de me suivre par voie aérienne. Ils nous mèneront à ce qu'on cherche. J'ai pas d'arme, ne tirez pas. On peut faire affaire. - Où est Jack ? - Les Russes l'ont emmené. Vous deviez le suivre par voie aérienne. On a rien vu. Où est-il ? CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 23 H 00 ET 00 H 00.</i> T'es où ? Ma petite Jenny ! Tu étais censé m'appeler. Désolé, mon coeur, j'ai oublié. Deux secondes. - On a décidé de fêter notre victoire. - <i>Votre "victoire" ?</i> À cause de vous, un flic est à l'hôpital. C'est pas moi, mais Nick. Pourquoi tu te focalises là-dessus ? On s'est fait 120 000 dollars. Tu veux pas venir nous rejoindre, trinquer à la victoire ? On est au Starlight, à Jersey City. On te filera ta part. Quelle part ? Je ne veux rien venant de toi. On est quittes. Glisse mes clés dans ma boîte aux lettres, et dégage de ma vie, comme promis. Je vois pas les choses comme ça. Pardon ? Notre méthode est bien huilée. Tu récupères les codes d'accès, et on récupère la marchandise. Attends... On avait un marché. Tu m'as promis qu'en échange, tu me laisserais tranquille. Je sais, et j'étais sérieux. Mais les choses changent... On peut se faire un max d'argent. Tu peux pas me faire ça. Jenny, je t'en prie... Écoute, pétasse, tu y es jusqu'au coup. Tu veux que ton patron et ton copain sachent qui tu es vraiment ? Tu seras notre poule aux oeufs d'or, compris ? Qu'est-ce que tu fais ? On a un problème. On a besoin de toi. J'ai entendu, j'arrive. Tu parlais à qui ? - C'est pas tes oignons. - En fait, si. Quand tu files en douce pour passer tes appels, je te couvre. Donc, ça me concerne. Bon, c'était qui ? Bon sang, comment tu pourrais... Tu m'espionnes ? Si tu trompes ton fiancé, pas de problème. Je l'aime pas... Tu sais pas de quoi tu parles. Je ne trompe pas Cole. Appelle ça comme tu veux, mais tu devrais dire à ton copain ce qui se passe ou je le ferai. Viens, maintenant. L'opération d'infiltration a foiré. Un problème ? Un groupe de Russes a capturé Jack Bauer. Ce serait eux qui posséderaient du matériau nucléaire. - On les suit ? - Impossible. Ils ont sorti Bauer par un passage souterrain. Sans drone, on a pu remonter que jusqu'au croisement de Avenue Y et Ocean. Un véhicule devait les y attendre. On a trouvé le portable de Jack. On doit bien pouvoir identifier le véhicule. Des traces de pneus, du liquide de transmission, de l'huile ? On n'a rien trouvé. La piste s'arrête là. Et Walker ? Elle a vu ces Russes ? Aucune idée. Elle est assez choquée, pour l'instant. - Elle s'en veut de ce qui est arrivé. - Il y a de quoi. Elle a fait foirer l'opération en tuant son contact. Sans Vladimir Laitanan, on a perdu Bauer et le combustible. Ramenez-la à la CTU pour un débriefing. Je veux savoir ce qui s'est passé. Vous devriez aussi songer à une évaluation psychologique. Comptez là-dessus. Vous deviez faire la liaison avec la NSA et surveiller les communications. - J'ai dû m'occuper d'autre chose. - C'était si important ? C'est ma faute. J'ai demandé à Dana de récupérer des données accidentellement effacées. Je n'y avais pas accès. Je nous connecte à la NSA. Bien. Au travail. Écoutez les 20 dernières minutes de communication. C'est tout ce qu'on a. Tenez-moi au courant de l'avancement. Je dois informer la présidente. Merci. Si tu veux me remercier, mets de côté ce qui te tracasse et trouve Jack. C'est mon ami, et il est en danger. Emmenez-le en bas. - Où est Vladimir ? - Mort. Comme ses hommes. D'après l'Allemand, ils ont voulu l'arnaquer. A-t-il dit comment il sait pour le combustible ? Qui êtes-vous ? Ernst Meier. J'ai une offre à vous faire. Vous savez qui je suis ? Je sais qu'un homme puissant de la mafia russe trafique de l'uranium militaire. En particulier, du combustible 235U. Après l'histoire avec Laitanan, on m'a amené ici. J'en déduis que vous êtes cet homme. Où avez-vous eu cette information ? Je représente un consortium d'intérêts privés qui a capté des échanges dans la république islamique. Venant de qui ? Farhad Hassan. Ou un proche. Vous faites affaire avec les mauvaises personnes. Et qui sont ces gens pour qui vous travaillez ? Vous comprendrez que je ne suis pas autorisé à le dire. Vous devriez plutôt vous soucier de l'offre que je propose. Votre offre ne m'intéresse pas. 250 millions de dollars. La moitié est prête à vous être virée. Vous aurez l'autre moitié après l'acquisition du combustible. Vous me posez un gros problème. Vous sortez de nulle part et en savez bien trop sur mes affaires. Je ne vous connais pas. Vous me connaissez pas, car je fais bien mon boulot. Ce qui m'inquiète... c'est que vous soyez flic. J'ai tué trois hommes dans ce garage et poignardé Laitanan dans l'oeil. Et je serais un flic ? Enfant, j'ai vu le KGB pousser une famille entière d'un toit. Dont deux enfants en bas âge. Je sais de quoi les flics sont capables. Je réitère, pour qui travaillez-vous ? Désolé, je ne peux rien dire. Occupe-toi de lui jusqu'à ce qu'il soit prêt à parler. On peut faire affaire. On peut faire affaire ! Tu as enterré ton frère ? C'est sa chaîne. Tu lui as offert pour sa confirmation. Garde-le. En souvenir. Content que tu sois de retour. On pourrait avoir un problème. Qu'y a-t-il ? Un homme est ici. Il prétend être trafiquant d'armes. Il sait pour le combustible. Comment ? Il a parlé d'une fuite dans l'entourage de Farhad, mais ça m'étonne. Tant qu'on en saura pas plus sur lui, le convoi du combustible est suspendu. Je l'ai redirigé vers le parking de Wantagh. Ça n'a pas dû plaire à Farhad. Je ne lui ai pas encore dit. On pourrait lui dire ensemble. Ça va durer longtemps ? Ça dépend. De quoi ? Du temps que Dimitri mettra à faire parler ce type. Bien, monsieur l'agent. Je suis pas un flic. Je le jure. Pitié, faites pas ça. Parle. Nous mettons tout en oeuvre pour trouver Bauer et ses ravisseurs. Mais pour l'instant, nous ne pouvons qu'espérer que Jack trouve un moyen de sauver l'opération de son côté.</i> Qui vous dit qu'il est vivant ? Il n'était pas mort quand ils l'ont emmené. Il me faut une estimation réaliste. Quelles sont les chances de récupérer ces armes dans les prochaines heures ? Dur à dire. Plus nous tardons à retrouver Bauer, plus nos chances diminuent. Bien, M. Hastings. Tenez-moi informée en passant par mon cabinet, toutes les 30 minutes. Je viens de parler au général Wasim. Il est très inquiet. Ton frère intensifie les mesures de répression, au pays. Tout le monde se fait arrêter. Notre marge de manoeuvre se réduit. Le général aurait pu appeler lui-même. Il doit perdre confiance en ta capacité à remplir notre mission. C'est ma mission. Mon plan ! Bien sûr. Mais on a peu de temps. Si ton frère démantèle nos forces, nous ne pourrons pas reprendre le programme nucléaire. Il échouera. Pas à ce rythme. Quand sera livré l'uranium ? D'ici peu. Ça devrait arriver dans l'heure. Tiens tes hommes prêts. Je te rappelle. Qu'y a-t-il ? Il y a un homme, en bas, qui veut surenchérir. Vous tentez de renégocier les termes de notre accord ? Pas du tout. Cet homme, Meier, affirme qu'un de vos hommes lui a parlé de notre affaire. Impossible, il ment. Bref, compte tenu des événements, je suspends la livraison pour le moment. - Vous ne pouvez pas. - C'est déjà fait. On ne peut pas prendre le risque d'être découverts. Vous donnez plus de temps à mon frère pour écraser ses ennemis. S'il élimine tous ses opposants dans l'armée, l'uranium me sera inutile. C'est votre problème. Je dois m'assurer que Meier n'est pas un policier. On l'interroge actuellement. Ça peut prendre des heures, voire des jours. Pas des jours. Je vous le promets. Vous aviez aussi promis de tuer mon frère. Votre échec m'a mis en danger. Et à cause de votre incapacité à garder un secret, vous rompez notre accord pour protéger vos intérêts. Ne lui parlez pas comme ça. Nous avons honoré tous nos engagements. Beaucoup de sang a coulé. Mon père vous a accueilli pour vous cacher des fédéraux, et c'est un risque pour notre famille. Dites-lui de poser son arme. Nous ne répondrons plus à vos exigences. Jetez-le dehors. Que ses hommes le protègent, puisqu'on est si stupides. Je l'y conduirais moi-même, s'il le faut. Vous avez abusé de notre hospitalité. Rejoignez vos hommes au point de rendez-vous et attendez la livraison. Et ce sera quand ? Quand j'estimerai que c'est sans danger. Pas avant. Assure-toi qu'il arrive à destination. Mes hommes examinent les lieux. Je vais revoir avec Arlo les protocoles de couverture aérienne. Où en êtes-vous pour Jack ? On fait tout ce qu'on peut. Venez avec moi. Vous avez vérifié les caméras du trafic routier ? Vous avez toute cette technologie, les écoutes, les satellites. On utilise toutes nos ressources. Alors, pourquoi on l'a pas retrouvé ? Pourquoi on a aucune piste ? Notre meilleure piste est morte. Je sais pour votre tentative de suicide. Vous auriez dû me le dire. O'Brian va prendre votre déposition. Je veux tous les détails des événements qui ont conduit à la mort de Vladimir Laitanan. Après, qu'elle voie un médecin. J'ai demandé une évaluation psychologique. Tu peux utiliser ce bureau. Hastings pense que c'est de ma faute et il a raison. Non, c'est faux. Il n'aurait pas dû dire ça. Jack a pris part à cette opération à cause de moi. Ce qu'il endure en ce moment, c'est à cause de moi. Je dois le trouver. Je sais ce que tu ressens. Chaque chose en son temps. On doit gérer ce que tu as fait. Alors, rédige ta déposition Je reviens plus tard. Tu as une minute ? Je dois te parler. Maintenant ? Je dois revoir ces protocoles avec Arlo. Je m'en charge. Va parler avec ta copine. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu vas bien ? Non, ça ne va pas. J'ai un souci. C'est pour ça que j'agis bizarrement, ces derniers temps. Si tu veux rompre les fiançailles, c'est vraiment pas le jour. Non, je ne ferais jamais ça. Super. C'est quoi, alors ? Je ne t'ai pas tout dit concernant mon passé. J'écoute. Moi non plus, je ne pense pas t'avoir tout dit. Mais je me fiche du passé. Seul le présent m'intéresse et notre avenir. Je suis d'accord. Pourquoi es-tu si inquiète ? Je ne veux pas te perdre. Je ne vais nulle part. Excusez-moi. M. Hastings veut vous voir. - J'arrive le plus vite possible. - Non, vas-y. - Hastings peut attendre. - Ça aussi. Ça m'a aidée de te parler. Je sais ce que je dois faire. Tu es sûre ? Tu m'expliqueras, plus tard. Tu travailles pour qui ? Qui d'autre est au courant ? On a tous une limite. Ne t'inquiète pas, je trouverai la tienne. Tu travailles pour la police. Admets-le ! Parle et j'arrêterai. Qui d'autre sait ? Je te l'ai dit... je suis pas un flic. Pitié. Je ne suis qu'un homme d'affaires. Pitié. Qui t'emploie ? Je suis un consultant. Je pourrais pas le dire, même si je le voulais. On verra. Réveille-toi. Réveille-toi. Je ne veux pas être dérangé. Votre fille insiste pour vous voir. Elle refuse de partir. Faites-la entrer. - Je dois gérer une crise, alors... - C'est urgent. On doit parler de l'arrestation de Tarin. Tarin a été conduit à l'ambassade pour clarifier certains points, la routine. Tu crois qu'il te trahissait, mais je ne comprends pas pourquoi. Il a refusé de m'obéir. Tu lui as demandé d'arrêter la famille d'un de tes émissaires. Tu le considérais comme un ami. C'est un problème gouvernemental, ça ne te regarde pas. C'est insensé. Tarin était dans ta voiture. Si la tentative d'assassinat avait réussi, il aurait été tué aussi. Beaucoup d'hommes sont prêts à mourir pour leur cause. Tu considères Tarin comme un ami, et ta loyauté est admirable. Mais j'ai mes raisons. On est plus qu'amis. On s'aime, et ce, depuis près d'un an. Tu as fréquenté cet homme derrière mon dos ? C'est toi qui dis ça, alors que ton infidélité a fait fuir maman. Je t'en prie. Ne laisse pas la trahison d'oncle Farhad te monter contre tous ceux qui tiennent à toi. Je ne vois pas de meilleur moyen, pour m'approcher et influencer mon jugement, que de se rapprocher de ma fille. Ça n'a rien à voir. Ne revois plus jamais cet homme. Fin de la conversation. Je dois me remettre au travail. Qu'est-ce qui t'arrive ? Allez. Bon sang ! Je livrerai le combustible quand Meier aura révélé sa source. S'il y a vraiment une fuite dans l'équipe de Farhad, on est en danger. On doit se débarrasser du combustible. Qu'il devienne le problème d'un autre. Effaçons toutes les preuves. Quand Dimitri aura fini et que je serai sûr que l'Allemand dit la vérité, on prévoira l'échange pour ce soir. Gardez vos hommes cachés autour du périmètre. Mikhaïl et ses hommes garderont le chargement. Vérifiez si le reste de la rue est dans le noir. On est les seuls. C'est Meier. Couvrez les sorties. Vérifie le compteur. - <i>C'est Jack.</i> - Tout le monde te cherche. - <i>Où es-tu ?</i> - Localise l'appel et envoie une équipe. Localise-le. La police a bien bouclé le périmètre ? La zone est sécurisée dans un rayon de 150 m. L'équipe tactique y sera bientôt. Où est Dana ? Elle est partie il y a 15 minutes pour réparer un relais au poste de la 17e rue. Pourquoi elle a pas envoyé un technicien ? Bonne question. Elle devait relancer le programme elle-même. Enfin, c'est ce qu'elle a dit. On en est où avec ce Bazhaev ? Ça arrive. J'ai accédé aux serveurs interagences, ainsi qu'à ceux d'Interpol et du FSB. Je relaie les infos à l'équipe tactique et à Jack. Bien. Affichez-les à l'écran. Votre attention. Notre suspect a été identifié. Il s'appelle Sergei Petrovich Bazhaev, il est ukrainien et est âgé de 61 ans. On pense qu'il sait où se trouve le combustible. L'équipe tactique va le ramener pour l'interroger. L'agent Ortiz coordonnera les opérations d'ici. C'est vrai ? Vous avez trouvé Jack ? Oui, il va bien. Si tu as fini ta déposition, je t'emmène à l'unité médicale. Non, je veux être là à son retour. Je lui dirai où tu es. Viens. C'est temporaire, vous devrez aller à l'hôpital. Monsieur, voilà le dossier du suspect. - Quand arrive la CTU ? - Dans cinq minutes. C'est bon, je vais le faire, merci. Sergent, je dois parler à cet homme en privé. Je savais que vous étiez un flic. J'aurais dû suivre mon instinct et vous tuer dès le début. Ajoutez ça à votre liste de regrets. La CTU a déjà beaucoup d'infos sur vous, C'est fini, vous le savez. Vous êtes fini. Au minimum, on vous coffre pour rapt et meurtre, et on a pas encore découvert le reste. Heureusement pour vous, il n'y a qu'une chose qui m'intéresse, le combustible. Si vous coopérez, si vous m'aidez, ça contribuera à réduire une très longue peine de prison. C'est aussi valable pour vos fils. Josef et Oleg. Oleg est mort. Il a été exposé au combustible. Il a été irradié. Il souffrait et je l'ai abattu comme un chien malade. J'ai assassiné mon propre fils. Pour rien. Vous voulez le combustible ? Je vous dirai où chercher contre l'immunité totale. Pour moi, et pour mon autre fils, Josef. Ça n'arrivera pas. Alors, on n'a plus rien à se dire. Je vais voir ce que je peux faire. Chloe, c'est Jack. Passe-moi Hastings. Il s'entretient avec la présidente Taylor. Encore mieux. Ajoute-moi à la conversation. C'est Farhad Hassan qui me préoccupe. Comment être sûr qu'il n'a pas le combustible ? D'après ce qu'on sait, le transfert n'a pas encore eu lieu. Madame la présidente, pardonnez-moi, Jack Bauer souhaite vous parler. Mettez-le en ligne. Jack, c'est la présidente Taylor. Vous êtes en ligne avec Hastings et mon chef de cabinet.</i> La CTU m'a tenue informée de votre implication. J'aurais préféré vous parler plus tôt. Je comprends. Désolé d'aller droit au but, mais l'homme qu'on détient, Sergei Bazhaev, est prêt à coopérer. Il donne le combustible contre l'immunité pour son fils et lui. Rien que ça ? Pourquoi pas une parade sur Broadway ? D'après vous, c'est le seul moyen pour qu'il révèle l'emplacement du combustible ? Il a passé douze ans dans un camp du Goulag. On n'aura jamais le temps de le faire parler. C'est sûr. M. Hastings, qu'en pensez-vous ? À première vue, l'immunité semble prématurée, mais vu les circonstances, je m'en réfère à Jack. Messieurs, cet accord de paix ne se fera pas si je ne peux pas prouver au président Hassan qu'on a empêché son frère de sortir le combustible de notre pays. D'accord pour l'immunité. Il voudra ça par écrit. Ce sera fait. Mais pour accélérer les choses, passez-le-moi. La présidente des États-Unis veut vous parler. Tu m'expliques ? De quoi tu parles ? Tu fais des insinuations sur Dana, explique-toi. Quand elle est venue tout à l'heure, que t'a-t-elle dit ? Rien. - Qu'elle allait résoudre un problème. - C'est tout ? Si tu sais quelque chose... Ça me regarde pas et je voulais pas te le dire, mais elle avait rendez-vous avec un type. Tu débloques. Regarde. C'est qui ? À l'entrée, on m'a dit qu'il s'appelait Kevin Wade. Il a dit être un ami. Alors, c'est un ami. Bazhaev nous a dit où trouver le combustible. J'ai dépêché l'unité radiologique. Rejoignez votre unité tactique. On vous transmettra les coordonnées. Tu peux la retrouver ? Tous les drones sont utilisés. Et tracer son portable ? Fais-le. Je sais pas où tu es ni ce que tu fais, Dana. Rappelle-moi vite, c'est important. Je t'aime. Merci, monsieur. Désolé. Ne t'inquiète pas. Laisse-moi passer, Nabeel. Je veux le voir. Votre père l'a interdit. - Désolé, je fais que mon boulot. - Boulot que Tarin t'a offert. Tu as pu intégrer la garde rapprochée, c'est comme ça que tu le remercies ? Tu es son ami, Nabeel. Tu sais qu'il est innocent. Que voulez-vous ? Laisse-moi lui parler. Juste quelques minutes. Pas maintenant. On emmènera Tarin à l'ambassade dans une heure. Je vous trouverai un moment pour le voir. Merci, Nabeel. Partez avant qu'on ne s'attire des ennuis. L'équipe d'urgence nucléaire arrive dans deux minutes sur le site. L'unité de décontamination attendra votre feu vert pour agir. Sachez que le camion où se trouve le combustible est protégé par deux hommes armés.</i> Leur chef a obtenu l'immunité. Pourquoi ils se rendraient pas ? D'après Jack, ce sont des durs à cuire. Ils se rendront pas facilement. Ils doivent pas s'échapper avec le combustible. Compris. Dès que vous aurez le combustible, transportez-le jusqu'à Fort Hamilton. On vous prépare un couloir aérien. On voit le camion, mais aucun signe d'hommes armés. En approche de la cible. Restez en ligne. Pose l'hélico. Mesure de la radioactivité. 30 mrad. Aucun danger. Allez, on y va. RAS. Vous voyez ça ? Oui. Où est le combustible ? On a analysé la radioactivité. Le combustible était bien ici. On n'a que deux cadavres. Tu peux prendre du bon temps. On peut rigoler de temps en temps. T'es pas drôle. Ici Hastings. Le combustible n'est pas dans le camion. Quoi ? Attendez, répétez ça. Le combustible n'y est pas. C'est impossible. Vous êtes au bon endroit ? Oui. Arrêtez votre petit jeu. Dites-nous où est le combustible. Je vous l'ai déjà dit. C'est le bon endroit. J'avais deux hommes à moi. On les a trouvés morts. Ainsi qu'un objet.</i> Une chaîne accrochée à la porte du camion. Un message, sûrement. - Quel genre de chaîne ? - <i>Avec une croix en or.</i> Qu'est-ce que ça veut dire ? J'ai le combustible. Vraiment ? J'étais pas sûr que tu trahirais ton père. Tu étais contrarié. Mais je l'ai récupéré pour toi. Il va vite s'en rendre compte, donc dépêchons-nous de conclure. Tu as peur qu'il découvre que tu as pris sa place ? Je veux qu'il sache. Je m'en suis même assuré.