PRÉCÉDEMMENT DANS 24 M. Bauer, vous avez ordre de faire demi-tour en direction de la CTU.</i> Jack est en train de descendre. L'armée le suit. On l'a perdu. Si Jack obtient cette preuve et la présente aux Russes, le traité tombe à l'eau. Le traité ne serait pas le seul touché. Vous avez couvert les Russes. On pourrait vous destituer. La CTU peut encore trouver Jack. Même s'ils y arrivent, la preuve demeurera. Elle refera surface, un jour ou l'autre. Vous devez contrôler la preuve en écartant Walsh du jeu. Déclarez-la "ennemie de la nation" et enfermez-la. J'ai autorisé son interrogatoire par une compagnie privée pour obtenir la preuve. Une fois qu'on l'aura, elle sera inutile. Je ne peux plus continuer. Je dirai que ma santé m'a poussé à démissionner. La présidente a demandé votre transfert à l'extérieur. Comment ça, "à l'extérieur" ? C'est un endroit sûr. Obéis-leur. Ne les laisse pas faire. Ils vont me tuer. Vous dites avoir une preuve. J'ai rien à vous dire. Il n'y a pas de preuve. Le plus tôt sera le mieux. L'agent Ortiz dirigera une opération coup-monté. La cible est Jack Bauer. Jetez vos armes ! Je peux pas ! Lâchez vos armes ! Maintenant ! Aide-moi à récupérer Dana. Je te permets de faire en sorte que les coupables répondent de leurs actes. Elle est dans un complexe sécurisé près d'ici. Il faut qu'ils pensent que tu es mon otage. Debout ! CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 11 H 00 ET 12 H 00.</i> Même si le destin l'a empêché d'être parmi nous aujourd'hui, au sommet de son oeuvre, je sais qu'il nous observe de là-haut et nous guide dans ces dernières étapes de ce traité historique. Enfin, je voudrais exprimer ma gratitude à la présidente Taylor... dont l'intégrité et l'opiniâtreté ont été inébranlables au cours de ces longues négociations. Elle et mon mari ont construit une relation de confiance. Et je peux vous assurer que ses efforts ainsi que ceux de son gouvernement pour tenter de le sauver étaient plus qu'héroïques. Mon mari n'était pas parfait. Aucun de nous ne l'est. Mais au fond de lui-même, il chérissait une idée simple. Que la paix est possible. En ce jour où il est mort, nous devons nous unir et prouver qu'il avait raison. Elle est fantastique. - Qui était-ce ? - Bledsoe. Les nouvelles ne sont pas bonnes. Dana Walsh n'est pas coopérative. C'est une agent entraînée. Elle offrira de la résistance. J'ai conseillé la présidente Taylor et elle a donné son accord. Bledsoe est un professionnel. J'ai confiance. Il y arrivera. Il vaudrait mieux. Encore une chose. Bledsoe veut une confirmation. De quoi ? Du traitement réservé à Mlle Walsh, après l'interrogatoire. - On a déjà réglé ce détail. - En effet. Pourquoi cette question ? Pour s'en assurer. - Et que lui avez-vous répondu ? - Qu'on n'a pas changé d'avis. C'est pas comme si je sais ce dont vous parlez. Compris ? Parfaitement. Remontez-la. Petit conseil. Respirez rapidement. Vous récupérerez plus vite. Après, on augmentera le rythme. À vous de voir. Tout dépend de vous. Il suffit de me dire ce que je veux. J'ai tout inventé. Il n'y a pas de preuve. Vous avez dit à Jack Bauer que vous aviez une preuve impliquant des membres du gouvernement russe. C'était du bluff. J'essayais de gagner du temps. - Ne me mentez pas. - Je ne mens pas. On recommence dans dix secondes. Sept, six... Vas-y, sale enfoiré. Rabaissez-la. Où est la preuve ? Va en enfer. Bâillonne-la. Il y a deux sentinelles dans une berline noire. Un autre sur le toit et un autre sur le toit d'en face. On utilisera cette ruelle pour entrer. On fera quoi quand on aura Dana ? Même si c'est dur, on lui proposera un marché. - La laisser partir ? - On a chacun perdu des proches. Dana tient un petit rôle dans cette affaire. Si on peut avoir les commanditaires, ça en vaudra la peine. C'est Chloe. Réponds, sinon elle aura des doutes. Si elle n'en a pas déjà. Où es-tu ? J'arrive dans dix minutes. On a dû prendre la 1re avenue. Jack est avec toi ? Oui, il est menotté à l'arrière. Heureusement qu'on l'a trouvé avant qu'il ne lui arrive quelque chose. Je le connais depuis longtemps et je l'ai jamais vu ainsi. Il m'a menacée, il l'avait jamais fait. Tu as bien fait. Merci de ton soutien. On se reparle à votre arrivée. C'est bon. Elle ne suspecte rien. Ne lui en veux pas. Elle fait ça pour toi. Je sais. J'ai failli oublier. Tu auras besoin de ça. Je pouvais pas prendre le risque. Enfoiré. Oui, je sais. Prêt ? En avant. Baisse la tête. Oui, quatre heures avant la signature du traité, toutes les unités seront aux Nations Unies. On installera un PC mobile à proximité des bureaux des délégués. Attends, j'ai O'Brien sur l'autre ligne. Qui est la psychologue ? Ça doit être Melissa Anderson. Elle était déjà là, cette nuit. Elle doit voir Jack dès son arrivée. Je veux une évaluation complète. - Tu penses que c'est nécessaire ? - Oui, sinon je le demanderais pas. Je transmets. Il y a un homme sur le toit. Attends que je sois prêt pour faire diversion. Ici Unité 3, rien dans l'allée. Ici Unité 4, rien sur le toit. Bien reçu, tous. Restez vigilants. C'est dégagé. On y va. Reste à couvert, je m'en occupe. Un sniper me tire dessus. Il est en face. - <i>J'ai besoin d'aide.</i> - Ne bougez pas. - <i>Je vous envoie des renforts.</i> - Bien. Vite ! Toutes les unités sur le toit. Unité 4 est sous le feu de l'ennemi.</i> On est sur le toit, tout va bien. Mais aucun signe de Mullins. Répétez. Tout va bien, mais Unité 4 est introuvable. Unité 4, répondez. Où est Dana Walsh ? Où est-elle ? Mullins est à terre. Dernière chance. - <i>Mullins est à terre !</i> - Première sur la gauche. C'est bon ? Répondez. C'est dégagé. Elle est dans la première pièce à gauche. - Lâchez votre arme ! - Lâchez la vôtre où je la tue ! Lâchez-la ou je vous tue. Lâchez votre arme ! Vous ne tirerez pas. C'est trop risqué, je la tuerai... Libère-la. Fais-la sortir par-derrière. On va avoir de la compagnie. Vite ! - C'est bon ? - Presque ! Je l'ai ! On y va ! Reste à couvert. Prends les escaliers ! Vas-y ! Je serai derrière ! - Je termine les rapports de terrain. - Il faut que tu entendes ça. J'ai eu l'agent Beck. Ça fait une demi-heure qu'il était ligoté, il sort à l'instant. - Quoi ? - Jack ne s'est pas fait avoir. Il a neutralisé l'équipe et a pris Cole en otage. Je lui ai parlé. Beck dit que Jack le tenait en joue. Redirigez le satellite sur le 14633 de la 12e. - Pourquoi ? - C'est là qu'ils détiennent Dana. - C'est là que Jack se dirige. - Comment ça ? Il a gardé un temps d'avance. Il a anticipé ce que je ferais. S'il vous plaît, j'aimerais avoir votre attention. Jack Bauer n'est plus sous notre contrôle. A priori, il aurait pris Cole en otage. Notre priorité est de les retrouver. - Le satellite est bon. - Affichez l'image. Trop tard. Lancez un mandat d'arrêt interagences. Passez-moi la Maison Blanche. - On va où ? - À toi de me le dire. Tu as dit avoir une vidéo incriminant les Russes responsables du meurtre de Renee. Je la veux. J'ai aussi parlé d'immunité. Ce marché n'est plus valable. Le traité a été préféré à la vérité. Pour la présidente, ce fichier ne doit pas être divulgué. Je la veux quand même. - Qu'est-ce que j'y gagne ? - Tu seras libre de t'enfuir. Fuir où ? En prison ? Tu n'es qu'un pion. Je veux arrêter les commanditaires. On te laissera partir. Tu as ma parole. Ta parole ? Désolée, mais je ne te crois pas. Bien. Tu veux jouer ? On va changer les règles. Descends ! Où est la vidéo ? - Elle me maintient en vie. - Là, c'est moi qui te maintiens en vie. Je compte jusqu'à trois et je te descends. Tu vas pas me tuer de sang-froid. La ferme ! Dans un coffre ! Où ça ? Dans une banque. On y a un compte joint. Le coffre est à mon nom. - Moi seule peut y accéder. - Où est la banque ? Lexington, sur la 59e. J'ai rien à voir avec la mort de Renee. - J'ignorais qu'elle était visée. - Mets-la dans la voiture. Bon sang ! Tu vois pas ce qu'il fait ? Il te manipule. Non, c'est toi. Il en fera quoi de cette vidéo ? Il la transmettra à la presse pour dénoncer les responsables. Tu crois ça ? Ça m'étonnerait beaucoup. Il dressera une liste de coupables pour les exécuter un par un, moi la première. Il ne veut pas la vérité, il veut se venger. Je peux pas faire ça. Elle veut t'embrouiller. Je le sais, bon sang ! Si t'as quelque chose à dire, dis-le maintenant. Tu aurais pressé la détente ? Il fallait qu'elle le croie. Permettez-moi de vous adresser mes condoléances. - Votre mari était un grand homme. - Merci. Comment a-t-on accueilli l'annonce de sa mort, au Kamistan ? Et soutient-on majoritairement votre décision de le remplacer à la tête de l'État ? Je suis convaincue que le plus grand nombre me soutient. Les autres n'ont probablement jamais adhéré aux idées de mon mari. Quelles mesures prendrez-vous, une fois le traité signé ? Tout d'abord, je m'efforcerai de poursuivre ce que mon mari avait entrepris avec ce traité. Je retournerai au Kamistan... Est-ce vrai ? Je le crains. Les détails sont vagues. Il y a 15 min, Bauer a pris le complexe d'assaut. Il a neutralisé la sécurité et a enlevé Dana Walsh. Est-ce qu'on les a localisés ? On les recherche activement. Votre note citait Charles Logan. Il exige un entretien avec vous. Il a insisté pour interrompre la conférence de presse. Appuyez simplement ici. Conformément aux rituels, sa dépouille...</i> Comment cela a-t-il pu arriver ? Il ne faut pas paniquer. Je croyais que Dana Walsh serait en de meilleures mains avec vos mercenaires.</i> On ne l'a pas transférée que pour une question de sécurité, vous vous en souvenez. Je suis sur haut-parleur ? Décrochez ce téléphone. Pardon, j'avais l'esprit ailleurs. Tout comme moi. Il n'y a plus de rétractation possible. Essentiellement parce que... je vais vous proposer une solution à notre problème. Bauer a Walsh, mais il ne peut avoir la preuve. On peut encore l'arrêter. - Comment ? - En introduisant quelqu'un à la CTU. Quelqu'un dont la loyauté ne peut être mise en doute, qui ne verra que l'objectif de la mission quel qu'en soit le prix. J'ai déjà remplacé un directeur. Je ne recommencerai pas. Pas un nouveau directeur. Quelqu'un pour traquer Bauer. Je recommande Jason Pillar. Votre assistant ? Il est issu du FBI. Il a été directeur adjoint des Renseignements. Et il s'est fait un nom, en Afghanistan, en allant récupérer des cibles derrière les lignes ennemies. Si vous avez une meilleure idée, je me retire avec plaisir. Un instant. Oui ? - Mme Hassan a presque fini. - J'arrive. Je préviens Tim Woods que j'approuve votre recommandation. Mais c'est tout, Charles... plus d'excuses. Et permettez-moi de dire... Oui, je comprends parfaitement et j'apprécie votre confiance en Jason. - Vous pouvez y être rapidement ? - Oui. Bien, je m'occupe de tout. ... au nom de son défunt mari, Omar Hassan</i> dans une déclaration à la presse et aux délégués</i> aux Nations Unies. Félicitations, Charles. Vous avez redoré votre blason. Et merci pour votre aide, Mikhail. Pourquoi vous m'avez fait venir ? J'aurais préféré une conversation en privé. C'est mon attaché, Pavel Tokarev. Parlez librement. Il sait tout de la situation. Nous avons eu un imprévu. Apparemment, je ne suis pas le seul à pouvoir prouver que votre gouvernement a comploté contre le traité. C'est-à-dire ? Votre taupe à la CTU prétend avoir une preuve. Impossible. Elle était tenue dans l'ignorance. Bien sûr. Mais personne ici ne voudra risquer de savoir si elle bluffe. J'ai tenté de circonscrire l'affaire. J'ai fait transférer Mlle Walsh et j'ai autorisé son interrogatoire. Notre problème, c'est que Bauer l'a fait évader. Il semblerait qu'il ait un intérêt personnel à dévoiler cette preuve. Alors, arrêtez-le. La présidente Taylor voudra la même chose. Oui, dans une certaine mesure. Mais je connais Bauer. Il n'aura de cesse de vouloir la vérité. Et je ne crois pas que la présidente fera le nécessaire. Vous voulez que je tue Bauer pour vous ? On sait que vous avez des agents ici, pour ça. Peut-être... mais je ne peux ni le trouver ni le pister. Mais la CTU, oui. Et le nouveau responsable est un de mes hommes. Comment va-t-on procéder ? C'est une ligne sécurisée. Impossible à espionner. Mon homme à la CTU l'utilisera pour vous donner la localisation de Bauer en temps réel. Vous pourrez mettre fin au problème, une fois pour toutes. La CTU a sûrement lancé un mandat. Emmène-la dans la banque, sans moi. Je serai dans le hall. - Tu connais les lieux ? - Les coffres, au fond. Les guichets et les conseillers, sur les côtés. J'y ai un ami du lycée. Il nous a aidés à monter un prêt. Garde-la dans ta zone d'intervention. À la moindre occasion, elle tentera de s'échapper. Ça ira, Jack. Allons-y. Je sais que tu me hais, mais tu ne veux pas qu'il me tue. Ferme-la. Il était prêt à me descendre, tout à l'heure. C'est ce qu'il voulait te faire croire. Si c'est ce qu'il a dit, il ment. Il ment aussi sur ce qu'il va faire de la vidéo. Jack veut que les responsables soient jugés. - Moi aussi. - Tu sais qui ils sont ? Des diplomates russes avec l'immunité totale. Ils seront poursuivis par la Cour pénale internationale. Tu crois qu'il laissera des tribunaux impuissants se charger des meurtriers de Renee ? - Avance. - Tu me fais mal. Tu survivras. Vérifie qu'on a les images de toutes les caméras. Améliore-les et lance la reconnaissance faciale. On recherche Jack, Cole ou Dana. La bande passante est insuffisante pour couvrir toute la ville. Envoie le surplus à la NSA. Et le protocole de recherche avec la police ? On avance. Ils nous envoient le maximum d'unités. Mais à moins de réduire la zone de recherche, c'est mission impossible. Jason Pillar vient vous parler. Tim Woods lui a accordé l'accès. Fais-le venir. Il est déjà en route. Il voulait pas attendre.</i> C'est qui, ce gars ? L'ex-directeur adjoint des Renseignements. Il est dans le secteur privé depuis des années. Voici mon associée, Eden Linley. Pourquoi vous êtes là ? La Maison Blanche n'est pas satisfaite de votre façon de gérer les recherches. La présidente Taylor m'en confie la direction. Vous conservez votre poste actuel et la direction des opérations de la CTU. Tu nous laisses un moment ? Bien sûr. Ça n'a pas de sens. Pourquoi vous êtes là ? Vous n'êtes plus en fonction. Sachez juste que je suis ici sur ordre de la présidente. Vous perdez votre temps. On a tout fait pour trouver Jack. Si c'était vrai, votre piège aurait fonctionné. - C'est pas si simple. - Vous vouliez qu'il ne lui arrive rien. En fait, le dernier ordre que vous avez donné à l'agent Ortiz était : "Souviens-toi, tirez sans tuer." C'est pas très approprié quand la présidente vous ordonne d'arrêter Bauer. Elle ne veut pas qu'on le blesse. Vous connaissez tous deux son passé. Bauer va anéantir l'accord de paix. La présidente ne peut l'accepter. Il est temps d'être efficace. Il nous faut les protocoles et les clés d'accès, immédiatement. Le système de surcharge et les privilèges d'administration. C'est compris ? C'est compris. Modifiez le bulletin d'alerte sur Bauer. "Individu armé et dangereux de niveau 8. "Utilisation de la force sans restriction." Nous y voilà. Installez-vous. Je reviens avec votre coffre. Viens. Il y a un truc drôle ? Tout ça. Toi et moi. Ça ne devait pas finir comme ça. Je suis sérieuse. Maintenant que c'est fini, je dois te dire la vérité. C'est un peu tard pour ça. Et en es-tu capable ? T'es pas obligé de me croire. J'étais gamine. J'avais purgé cinq ans de prison et n'avais pas d'avenir. Un gars est venu me voir. Un Russe. Il pouvait m'offrir un nouveau départ. Je ne savais pas dans quoi je m'impliquais. Tu pouvais tout arrêter quand tu voulais. Et retourner en prison ? Sans façon. Je sais que c'est pas une excuse. Mais depuis que je te connais, j'ai essayé de me sortir de toute cette merde. Tu as raison. Je ne te crois pas. C'est pour ça que j'ai fait cette vidéo. J'allais m'en servir pour nous débarrasser des Russes. "Nous" ? Il n'y a pas de "nous". Il n'y en a jamais eu. Ce n'était qu'un mensonge. C'est faux. Te fous pas de moi. Ça marche pas. Je me fous pas de toi. Je t'aimais. Et voilà. Le 14-05. J'attends dehors. Tu n'abandonnes jamais. Tout va bien ? Quelle est votre urgence ? Je suis à la First Unity Savings Bank sur Lexington. Il y a un type à l'entrée. Je l'ai vu aux infos. Je crois qu'il a une arme. Il regarde dans ma direction. Bien. Aussi vite que possible. On nous a confirmé l'appel. Bauer aurait été identifié à la First Unity Savings Bank sur Lexington. Comment ça, "il aurait été" ? Une seule personne l'aurait reconnu, grâce aux infos. - On a eu aucune confirmation. - Obtenez-la. Demandez l'accès à leur vidéosurveillance. Je les ai contactés. J'essaie de me connecter. J'ai du mal avec les protocoles de la CTU. - Comment vous vous appelez ? - Devon Rosenthal. Aidez-la. Ne regardez pas O'Brian. Je vous donne un ordre. Suivez-le. Voyons ce qu'il y a. Voilà, il faut sortir de là. Alors ? Nous y voilà. Accès au système de vidéosurveillance de la banque. On le tient. Appelez la police, ça doit être prioritaire. Je veux être informé en temps réel. Compris. On a trouvé Bauer. Il est dans une banque, la First Unity Savings sur Lexington. Comment vous savez ? Un appel aux urgences confirmé par la vidéosurveillance. La police est déjà en route. J'y peux rien. Quand ils l'auront, je vous dirai où il est. Vous devrez le sortir de là. J'attends votre appel. Veste marron, bougez plus ! Mains en l'air ! Les mains en l'air ! Tout de suite ! À genoux. Mettez-vous à genoux. Mains derrière la tête. Croisez vos doigts. Bougez pas. On l'a. Doucement. Vous n'avez aucune chance. - Des renforts arrivent. - Fermez-la ! Vous savez qui je suis ? Je veux pas le tuer, mais je le ferai s'il le faut. Voilà ce qu'on va faire. Vous allez lentement baisser votre arme. Jetez votre arme ! Envoyez-la-moi. Je suis désolé. Appelez une ambulance. Dites-leur que deux officiers sont touchés. Ne bouge pas ! Lentement... tourne-toi et viens vers moi. Tout de suite ! Qu'est-il arrivé à Cole ? Tu l'as tué ? Je ne ferais jamais ça. Où est la preuve ? Dans ma poche. Montre-la-moi. Et un marché ? Montre !