PRÉCÉDEMMENT DANS 24 Je ne veux plus jamais vous revoir. On a un marché ? Oui. - Je vais me le faire. - On en a fini. On commence à peine. On doit parler de l'arrestation de Tarin. Tu considères Tarin comme un ami. On est plus qu'amis. On s'aime. Tu as fréquenté cet homme derrière mon dos ? - Qui sont ces hommes, Samir ? - Je les ai recrutés. On peut pas sortir le combustible du pays. Utilisons-le pour une bombe radiologique. Nous montrerons notre force aux Américains. Par ici ! Je suis poursuivi - <i>par ceux qui ont le combustible.</i> - Vous ne l'avez pas ? Ils se sont retournés contre moi. - Sortez-moi de là. - <i>On va venir.</i> Quand ça merde comme ça, les gens cherchent un responsable. À quoi vous pensez ? Renee Walker. Elle a tué notre meilleure piste. On parle d'une femme qui a bien voulu risquer sa vie. Il faut un responsable. J'envoie Kristin Smith, du département de la Justice.</i> Elle s'occupera de tout. - Ils veulent te piéger. Ne dis rien. - C'est trop tard. C'est terminé. On s'en va. Mains en l'air. Maintenant ! Vous ramèneriez Farhad ? Si vous abandonnez les poursuites contre Renee Walker. Si j'accepte, il n'y aura pas que cette extraction. Je vous veux jusqu'à la fin de l'opération. Vendu. CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 01 H 00 ET 02 H 00.</i> On va l'emmener à l'ambassade. Vous avez deux minutes. Bashir, laisse-les. - Tarin, ils t'ont fait du mal ? - Pas encore. Pas avant qu'on soit à l'ambassade. J'ai essayé de raisonner mon père, mais il veut rien savoir. Il te croit mêlé à la conspiration de son frère. Même en lui parlant de nous, il te fait pas confiance. Tu lui as dit ? J'espérais qu'il changerait d'avis. Ça n'a fait qu'aggraver la situation. Approche. Écoute, on peut s'en sortir. Bashir m'est encore fidèle. Il veut bien m'aider à m'échapper. Il me passera la clé des menottes, et il cachera une arme dans la voiture. - Tu ne blesseras personne. - D'où l'arme. Après, je resterai caché tant qu'on ne m'offre pas l'asile. Viens avec moi. Rejoins-moi à l'hôtel Teodore. Promets-moi de venir. Tarin, on doit y aller. Il est mort ! Pars. Quoi ? Pars. Personne sait que t'es impliqué. C'est ma faute. J'ai menti sur toute la ligne. Sur qui je suis et ce que j'ai fait. J'appellerai la police. Je dois en prendre la responsabilité. Ce qui est fait est fait. On nettoie ça et personne n'en saura rien. - Tu ne dois pas t'impliquer. - Je le suis déjà. On fera en sorte que le fourgon soit pas identifiable. Et on jettera les corps dans le marais. C'est des merdes. Personne ne les regrettera. Tu as envie d'être emprisonnée à vie par leur faute ? Occupe-toi du fourgon. Je vais chercher l'autre. M. Hastings, la présidente est en ligne.</i> Ici Hastings. Je suis avec Rob Weiss. Il paraît que vous avez du nouveau. On a reçu un appel de Farhad Hassan. Il tentait bien de faire sortir le combustible du pays. Ses complices se sont retournés contre lui. - Que sait-on ? - Farhad pense qu'ils veulent créer une bombe radiologique et l'utiliser sur New York. Pourquoi ils le feraient ? Entre la répression de Hassan et la CTU, ils sont dos au mur. C'est leur réponse. - Vous le croyez ? - Oui. Farhad s'est rendu. Il nous aidera à contrer cette attaque. Où est-il ? Il est dans un entrepôt près de Forest Hills. J'ai envoyé Jack Bauer pour le récupérer. Les hommes qui ont trahi Farhad sont des agents secrets de leur pays. Si on peut avoir accès aux fichiers de leurs services de renseignement, Farhad sera en mesure de les identifier. Ça nous permettra de les traquer. Ces fichiers sont essentiels pour les hommes de Hassan. Il ne les donnera pas, surtout vu son état d'esprit actuel. Il a touché le fond. Ça l'en fera peut-être sortir. Dites-lui qu'on a trouvé son frère et que je veux lui parler immédiatement. Contactez Tim Woods de la Sécurité intérieure. Briefez-le. Je dois savoir à quoi m'attendre si, Dieu m'en garde, cette attaque a lieu. Merci, M. Hastings. Je serai dans la salle du Conseil. - <i>On est seuls ?</i> - Oui. Qu'y a-t-il ? Je voulais que vous sachiez que j'abandonne les poursuites contre Renee Walker. Quoi ? Mais je vous ai dit... On a d'autres chats à fouetter que Walker. Walker a tué une piste importante qui aurait pu nous mener au combustible. Vous ne m'écoutez pas. On a une nouvelle piste, Farhad Hassan. C'est celle que je suis. Si vous voulez me virer de la CTU, allez-y. Mais d'ici là, restez en dehors de mon chemin. - Vous faites... - Je vous ferai savoir quand Bauer aura Farhad. Farhad est dans la partie nord-est de l'entrepôt. Il faut faire vite, il est blessé. King, Lynch, vous entrez côté sud. - On vous couvrira avec Owen. - Compris. Dès qu'on le tient, on commence l'interrogatoire. La CTU envoie des fichiers de suspects. Il me les faut sur un ordinateur, dès que possible. La CTU nous transfère un appel. C'est Farhad Hassan. Mets le haut-parleur. - <i>C'est Jack Bauer. J'écoute.</i> - Vous êtes loin ? À dix minutes. Ça va ? Quelqu'un s'approche. Ils sont près. Ils me cherchent. S'il vous plaît, faites vite. Vous avez mon frère. Que s'est-il passé ? Il a appelé la CTU et il s'est rendu. - Je ne saisis pas. - Les hommes avec qui il travaillait l'ont trahi et ont pris le combustible. Il pense qu'ils veulent attaquer cette ville avec une bombe radiologique. Ce seraient des agents de votre service de renseignement, ici, aux États-Unis. C'est dur à croire. Il n'a pas de raison de mentir. En se livrant, il risque la peine de mort. On doit partir du principe qu'il dit la vérité. Vous devez nous transmettre les fichiers de tous vos agents actifs dans notre pays pour que Farhad identifie les terroristes. M. le Président, je vous ai laissé toute latitude pour régler la situation dans votre pays. Une menace pèse sur mon pays, et j'ai besoin de votre coopération. Remettez-moi Farhad, mes hommes l'interrogeront. - On obtiendra des réponses. - On n'a pas le temps. Une équipe de la CTU extrait Farhad en ce moment-même. Ils l'interrogeront sur place. Il me faut ces fichiers. Ça causera une brèche dans notre système de sécurité. Je comprends. Mais comprenez que si cette attaque nucléaire a lieu, je serai contrainte de riposter. Vous attaqueriez... mon pays ? Je n'aurai pas le choix. Il me faut ces fichiers. Maintenant. J'appelle mon chef de la sécurité. Vous les aurez dans quelques minutes. Il faut que tu saches, Tarin, je ne te crois pas coupable de trahison. Mais je dois suivre les ordres. Inutile de te justifier, Nabeel. À ta place, j'aurais fait pareil. Je ne t'en tiens pas responsable. Quoi qu'il m'arrive, ne te reproche rien. N'oublie jamais ça. J'apprécie. - Bouge pas. - Tu fais quoi ? Donne-moi ton arme. Doucement, avec deux doigts. Gare-toi. Détachez vos ceintures. Les mains sur la tête. Sortez de la voiture. Bouge pas. Donne-moi les clés. Baissez les bras. Fais pas ça. Tu ne fais qu'empirer les choses. Tu sais ce qu'ils me feront ? Ça peut pas être pire. - C'est le président Hassan. - Donne. Venez à l'arrière. Ouvrez le coffre. Prenez vos menottes. Attachez-vous. Nabeel ne répond pas. Où est-il ? Il amène Tarin à l'ambassade. Rappelle-le. S'il ne répond pas, envoie une équipe de sécurité. Et contacte le colonel Al Jhanis. Je lui ordonne de donner à la CTU les fichiers demandés. - Tu es où ? - Je quitte le siège de l'ONU. - Tout va bien ? - Ça a marché. On se voit à l'hôtel. J'y serai dans 10 min. Je t'aime, Kayla. À tout de suite. - <i>Allez-y, M. Hastings.</i> - Farhad, vous êtes là ? Oui, je suis là. Notre équipe approche de l'entrée sud.</i> Ne bougez pas, le temps qu'ils sécurisent l'endroit. Il est presque là. Je ne peux pas rester. Ne bougez pas avant qu'ils aient arrêté le tireur. Vous comprenez ? Farhad, parlez-moi. Par ici ! Un médecin, tout de suite ! C'est Farhad. Owen, ratisse la zone avec l'équipe. On a Farhad, mais il est touché. - Passe-moi d'urgence les fichiers. - On vient de les recevoir. C'est fait. Farhad n'est plus un problème. C'est sûr ? Je l'ai eu deux fois, j'ai dû partir à cause de la police. Tu sais où nous trouver. Parlez. Deux balles dans l'abdomen. Il ne tiendra pas jusqu'à l'hôpital. Stabilisez-le. On doit lui parler. Allez ! Ici l'équipe B. On a trouvé leur véhicule. Aucun signe du combustible. Dites-moi quand on a les fichiers. Je vais vous montrer des photos d'agents actifs sur le sol américain. Il faut identifier ceux qui ont le combustible. C'est possible ? On a les fichiers ? - Presque. - Allez ! - La tension chute, son coeur s'emballe. - Que se passe-t-il ? Il est en état de choc. Gardez-le en vie, compris ? Laissez-moi bosser ! Faites-en votre priorité. Nous pouvons débuter la téléconférence. Contente de vous voir. Brian Hastings de la CTU nous a transmis les informations.</i> Nous sommes prêts à discuter des détails.</i> Bien. J'écoute. Reportez-vous à votre moniteur... et cette carte du centre de Manhattan.</i> Selon la CTU, avec le combustible, on peut créer une bombe de 136 kilos.</i> C'est suffisamment radioactif pour contaminer deux kilomètres carrés.</i> Si elle explose dans un quartier plus peuplé de Manhattan,</i> nous pourrions nous attendre à des dizaines de milliers de victimes.</i> Dr Landry ? La plupart seront empoisonnées par les radiations.</i> Les autres mourront de maladies liées aux radiations, comme la leucémie</i> - et autres cancers. - Il faut également savoir</i> que la région sinistrée serait inhabitable</i> pendant environ 40 ans. Évidemment, il n'est pas question - d'évacuer toute la ville. - <i>Exact.</i> Il y a des millions de gens et peu de points d'évacuation. Ça prendrait des jours.</i> Sans parler de la panique si c'était rendu public.</i> J'approuve. Ne dévoilons pas cette menace pour l'instant. Assurons-nous que cette attaque n'ait jamais lieu. La CTU pense que le combustible n'est pas encore en ville,</i> ils concentrent leurs recherches sur les ponts et les tunnels.</i> Nous pensons également à de grosses cibles</i> comme le quartier des finances, les monuments, le métro.</i> L'ONU pourrait aussi être visée. Nous devrions faire évacuer le bâtiment et reprendre la conférence depuis un lieu sûr. Bien, informez les délégués de la situation. Merci, messieurs. La CTU détient votre frère. Il est touché. Ils tentent de le stabiliser. J'ai l'agent Rahim en ligne. - <i>Il dit avoir localisé Nabeel.</i> - Passez-le-moi. On a trouvé Nabeel et son chauffeur enfermés dans le coffre. Tarin s'est échappé. - Quoi ? - <i>Nabeel voudrait vous parler.</i> Passez-le-moi. Désolé, monsieur le président. Je ne comprends pas où Tarin a trouvé une arme. On l'aurait aidé ? On dirait bien. Il y a autre chose. Juste après s'être enfui, je l'ai entendu téléphoner. Je crois qu'il parlait à votre fille. Vous êtes sûr ? Je crois qu'il allait la retrouver quelque part en ville. Kayla, rappelle-moi. Rappelle-moi. Entre. Dieu merci, tu es sauf. J'ai un avocat expert en droit international. On le voit dans deux heures. C'est une situation terrifiante. Je n'ai jamais été si heureuse. Moi non plus. On a fait de notre mieux. Il a succombé. Merci. Le périmètre est sécurisé. Aucune trace du combustible. Reçu. Ici Bauer. On l'a perdu. Farhad est mort. Bon sang. Il nous reste une chance. Celui qui lui a tiré dessus n'a pas pu confirmer sa mort. On est arrivés vite. Ils ne savent pas l'ampleur des blessures. - Que proposez-vous ? - On utilise Farhad comme un leurre. On fait courir la rumeur qu'il est vivant et qu'on l'emmène à l'hôpital où il sera interrogé. Ils devront agir. Il en sait trop. - C'est désespéré. - C'est notre seule chance. Mais s'ils tentent quoi que ce soit, on sera prêts. Vous me vouliez pour cette affaire. On y est. On a les fichiers de Hassan. On peut les passer à la reconnaissance faciale pour tenter de repérer les terroristes avant l'attaque. D'accord, Jack. On ne suit pas vraiment la procédure en transportant un cadavre, mais essayons. Nous trouverons un hôpital et ferons un communiqué. Tenez-vous prêts. Préparez le corps. Owen, rassemble tes hommes. Briefing dans 5 min. Aerial one est en position. Les snipers sont arrivés. Tout le monde est en place. Dépêche-toi. C'est fini. Nettoyons tout ça avant de rentrer à la CTU. Et pour nous ? J'en sais rien. La CTU nous apprend à l'instant que Farhad Hassan, le frère du président de la République islamique du Kamistan,</i> a été retrouvé en vie. Farhad Hassan aurait appelé la CTU il y a peu et se serait rendu... Farhad est vivant. - Quoi ? - <i>La CTU a répondu immédiatement,</i> mais à leur arrivée, il était blessé.</i> Nous ne connaissons pas l'étendue de ses blessures,</i> mais il devrait survivre. Il est transporté à l'hôpital St-Julian, sous une sécurité accrue,</i> où il sera interrogé. C'est impossible. Je l'ai touché deux fois. Tu ne t'es pas assuré de sa mort. J'avais pas le temps. J'arrangerai ça. - Je vais y retourner. - Tu es trop repérable. Farhad sera bien protégé. Mais s'il parle, les autorités nous trouveront avant que l'arme soit prête. On connaît les répercussions. On va envoyer Marcos. Sa mère est américaine. On ne le suspectera pas. Il est dans le camion avec le combustible. Maman, c'est moi. - <i>Je ne peux pas parler longtemps.</i> - Qu'y a-t-il ? Ça va ? Je vais bien. Écoute-moi, c'est très important. Quoi ? Tu dois te lever maintenant et quitter la ville. - Va chez tante Shelley. - Tante Shelley ? Fais-le pour moi. Ne pose pas de questions. Pars tout de suite. C'est insensé. Je ne vais pas partir en pleine nuit sans raison. Il y a une raison, mais je ne peux pas t'en parler. S'il te plaît, fais-le pour moi. Où es-tu ? Ne t'inquiète pas pour moi. Je partirai quand je serai sûre que tu vas bien. On se verra chez tante Shelley et je t'expliquerai tout. Pars, maintenant. D'accord, je pars. Je dois y aller. Je t'aime. Tu es prêt, mon ami ? Bien. C'est l'heure. Il doit paraître vivant pendant tout le trajet. Vous savez ce que vous devez faire ? - <i>Jack, c'est Hastings.</i> - Allez-y. On a vu avec les médias. Ils annonceront l'arrestation de Farhad et son transport à l'hôpital pour l'interroger. L'appât est lancé. Logiquement, ils vont nous attaquer pendant le trajet. On sera plus vulnérables. La police et le SWAT se mettent en place à des points stratégiques tout au long du trajet. Ils sécurisent également l'hôpital St-Julian. Dites-leur qu'on doit absolument les coincer vivants. Ils le savent. On y va. Vous deux, montez dans le fourgon. Owen, avec moi. Bien reçu. Ça va ? Je sais que vous avez tous peu d'expérience de terrain. On vous a mis dans une situation extrême. Mais je te promets, si on est attaqués, tout le trajet est sécurisé. On est couverts. Je vais bien, M. Bauer. Allons-y. Notre délégation se dirige vers la base aérienne McGuire. On y établit un centre des opérations d'où l'on pourra contrôler la situation. Et les autres délégués ? L'ONU procédera à l'évacuation. Tout devrait bien se passer. Vous avez besoin d'autre chose ? Merci, Rob. Vous en avez déjà bien assez fait. Je suis désolée, vos premiers mois ici ont été éprouvants. J'en attendais pas moins. À plus tard. J'ai parlé à un de mes assistants. Il m'a annoncé la mort de mon frère. J'en ai bien peur. Quand la CTU aura terminé son opération, j'aimerais récupérer son corps. Je me fiche de l'endroit où il pourrira, mais ma mère voudra des funérailles. C'est d'accord. Mais maintenant, il faut faire évacuer l'ONU. Je ne pars pas, je reste ici. Je ne comprends pas. Ma fille Kayla a disparu. Disparu ? Elle entretient une relation avec mon ancien chef de la sécurité. Elle a fui avec lui. - Comment peut-on vous aider ? - J'apprécie, mais ma sécurité la recherche. J'imagine votre inquiétude, mais vous ne pourrez rien faire en restant ici. Je vous en prie, mettez-vous en sécurité. Je ne peux pas. Elle est quelque part en ville, elle ignore l'existence de la menace nucléaire. Je n'irai nulle part tant qu'on ne l'aura pas trouvée. D'accord. Je comprends. Je vous contacte bientôt. Ils tournent vers l'ouest, sur la 6e. Il sont à l'hôpital. Chargez le système de sécurité de l'hôpital. Lancez la reconnaissance faciale. CTU, ici Bauer. On se met en position. On amène le corps de Farhad à sa chambre. Allez ! Sécurisez l'entrée. Utilisez aussi les caméras extérieures. Jack, c'est moi. J'ai été relâchée. Chloe m'a dit ce que tu as fait. Tu as fait pression sur Hastings. Tu diriges les opérations de terrain jusqu'à la fin de la crise si la CTU abandonne les charges contre moi. - Je ne t'ai pas demandé de faire ça. - Je sais. Quelqu'un, à la Maison Blanche, veut te rendre responsable de l'échec de la mission. Je ne pouvais pas les laisser faire, car tu n'as rien fait de mal. Tu m'entends ? Tu dois oublier. Tu n'es pas responsable de ce qui est arrivé.</i> Je pensais ce que je t'ai dit tout à l'heure. Quand ce sera terminé, je veux être là pour toi, avec toi. J'aimerais bien. Bien. Un agent va t'emmener chez moi, je t'y retrouve dès que j'ai terminé.</i> D'accord. Je deviens bavard, je dois te laisser. Allez-y. La reconnaissance faciale a trouvé une correspondance. Il s'appelle Marco Al-Zacar. C'est un Américain. Il travaille sous couverture depuis 3 ans. - Où est-il ? - <i>Près de l'entrée latérale.</i> Brun, pantalon bleu, veste bleu foncé. Bien reçu. Attends, il tient quelque chose. On dirait un détonateur à distance. Il doit porter un gilet d'explosifs. Tu peux le désamorcer ? Si je trouve le modèle du détonateur, je pourrai brouiller le code d'armement en utilisant le transmetteur. Fais-le. Owen, un homme vient vers toi. Il est brun, il porte un pantalon bleu et une veste bleu foncé.</i> - Je le vois. - C'est notre homme. On pense qu'il porte un gilet d'explosifs. Je fais quoi ? Reste calme et fais ce qu'il demande. La CTU va essayer de désamorcer le gilet à distance. Tu peux le faire. Essaie de le ralentir tant que possible. On te couvre. C'est une zone sécurisée. Je peux voir vos papiers ? Écoute-moi attentivement. J'ai une bombe. Donne ton arme ou je nous fais sauter. Ton arme. Du calme. Doucement. Où est Farhad Hassan ? Au 3e étage. Guide-moi. Si on te demande qui je suis, je suis un médecin accrédité. Allez, petit. Bouge. Avance. C'est moi. - <i>Il faut qu'on parle.</i> - Je ne changerai pas d'avis. Je te l'ai dit, je pars. Je n'appelle pas pour ça. J'appelle, car... Kayla pourrait être en danger. Comment ça ? Elle s'est enfuie avec Tarin. - Ils se voyaient. - Je sais. Depuis quand ? Qu'est-ce que ça change ? Quel genre de danger ? Farhad est mort. Le combustible qu'il essayait d'acquérir est entre les mains de terroristes. Ils vont l'utiliser à Manhattan. - Comment c'est arrivé ? - Je t'expliquerai. Mais pour le moment, appelle Kayla. J'ai laissé des messages, elle rappelle pas. Elle te parlera peut-être. Je t'en prie. Elle m'en veut. J'ai fait arrêter Tarin. Je croyais que c'était un traître. D'accord. Mais, et toi ? Ne t'inquiète pas pour moi. Aide-moi à trouver notre fille. J'essaierai. Sabira, je dois parler au capitaine. Chloe, on se dirige vers le 3e étage. Où en es-tu avec le gilet ? J'ai identifié le détonateur. Fabrication allemande, variante K7, mais ce modèle peut être configuré de différentes façons. J'ai besoin d'un visuel sur le gilet. Compris. Owen, c'est Jack. La CTU ne peut pas désamorcer le gilet sans le voir. Il faut qu'il te montre le gilet sous l'une des caméras de surveillance. Je répète, la CTU doit voir le gilet pour pouvoir le désamorcer. Prêts ? Équipe 3, ils approchent votre position. Tu fais quoi ? Je veux une preuve. - Preuve de quoi ? - D'une bombe. Je ne vous crois pas. Si tu arrêtes d'avancer, tu l'auras. Tout de suite. Si vous voulez Farhad, montrez-la-moi. Avance. Owen a réussi. J'ai un visuel sur le gilet. Avance. On est en position près de la chambre. On en est où ? C'est une configuration DDR. Je dois trouver la fréquence. Vous avez 30 secondes avant qu'ils n'arrivent à la chambre. Je l'ai. 3,15 gigahertz, standard GSM. Je le passe dans le brouilleur. Ça prendra quelques secondes. Restez en position. Au sol, face contre terre ! Immédiatement ! Ne bouge pas ! Allez, Arlo. Tout de suite. C'est bon, c'est fait. Jack, le gilet est désamorcé. Allez-y. C'est bon. Baissez vos armes. C'est bon. Je pose mon arme. On ne veut pas te blesser. On veut juste te parler. Reste calme. C'est bon. Je veux juste te parler. Il s'échappe. Bouclez le périmètre. Ne tirez pas ! Il n'est pas armé ! C'est Bauer. Dans l'aile est. Le suspect s'est barricadé dans une chambre dépressurisée. Il me faut une équipe pour m'aider à ouvrir la porte. C'était un piège. Farhad était déjà mort. - Quoi ? - La police m'attendait. Ils m'ont piégé, je me suis échappé. Où es-tu ? Je suis dans une chambre à oxygène. Ils ne peuvent pas entrer. Du moins, pas encore. Tu connais les consignes. Impossible. Ils ont brouillé le code d'armement. Tu dois l'activer manuellement. - Je ne sais pas comment. - Je vais t'expliquer. Tu peux ouvrir le détonateur ? Je pense. Il me faut une minute. Fais vite.