Précédemment dans 24... Livy, cela pourrait prendre des semaines pour trouver un remplaçant pour Ethan. En attendant, je vais avoir besoin d'une chef de cabinet provisoire. J'aimerais que ça soit toi. J'ai Larry Moss en ligne pour vous. On a la preuve que Juma a permis à Starkwood d'utiliser le Sangala comme base pour produire une arme bactériologique. Ces armes sont sur le sol américain ? On pense qu'elles sont au QG de Starkwood en Virginie. Vous pensez que Starkwood va utiliser ces armes pour attaquer ce pays ? Vues leurs actions commises aujourd'hui, il faut agir à l'encontre Starkwood immédiatement. Ils vont venir et ils vont nous attaquer de toutes leurs forces et la seule chose qui les arrêtera est de préparer ses armes au déploiement. Dites-moi ce que le FBI sait. Je ne sais rien, M. Hodges. Faites-le sortir d'ici et faites ce que vous avez à faire. Je ne passerai pas le restant de mes jours en prison parce que Jonas Hodges a perdu l'esprit. - Vous savez où se trouvent les armes ? - Oui. Où est Jack ? Il a réussi à atteindre les armes mais Starkwood les a récupérées. Jack a été infecté. Vous devez bien pouvoir faire quelque chose pour l'aider. - Il n'y a pas de remède. On sait où se trouvent les armes. On prépare un raid sur la base. Je veux y aller. Je suis navré. Je ne peux pas l'autoriser. Je suis le seul à avoir vu les capsules. Je sais exactement ce qu'on cherche. Mais vous êtes malade. On ne sait pas quand vous commencerez à ressentir les symptômes. Vous avez raison. Où sont les armes !? Il s'est joué de moi. Ce bon vieux Seaton nous a fait gagner du temps. On va chercher de fond en comble cette base entière. Des armes biologiques se trouvent ici. On n'ira nulle part sans elles. Si vous essayez d'avancer plus près, nous ouvrirons le feu. Je compte au moins trois sections. Equipement militaire. Oui, ils nous attendaient. C'était un gros piège. Renée, les images satellites pourraient vraiment nous aider. Entendu, Larry. - Qu'est-ce qu'on a ? - Rien. Le réseau a planté. D'accord, attendez... Nous y voilà. Le satellite 5 se reconfigure... Parlez-moi... Que voyez-vous ? Larry, il y a des ennemis de tous les côtés. Bon sang. Trouvez-moi une ouverture. C'est ce que je cherche mais je ne vois rien. Une seconde. Vous voyez tous ça ? Larry ? Oui. Oui, on le voit. C'est Hodges. Les hommes sont prêts, monsieur. J'apprécie votre présence. Où pourrais-je bien être d'autre ? Qui dirige ici ? Moi. Agent Moss. Vous devez déplacer vos hommes et nous laisser procéder. Je veux que vous quittiez de ma propriété et je veux que vous relâchiez mon homme. Vous n'avez aucun droit de le prendre en otage. Je suis les ordres de la Présidente des Etats-Unis. Pour fouiller ce bâtiment. Pour des armes inexistantes. Vous avez cherché ? Y a-t-il des armes de destruction massive ? Des armes de n'importe quelle sorte ? Y a-t-il quoi que ce soit ici ?! Agent Moss, qui a eu cette idée de génie ? Donnez-moi un nom. Remontons à la source de ça. Vous voulez me parler, M. Hodges ? Pointez ces armes ailleurs. Vous pensez que je vous menace ? Vous savez ce que, moi, j'ai ? Le gouvernement des Etats-Unis m'envoie des équipes SWAT et des hélicoptères d'assaut en plein milieu de la nuit. Un gouvernement que je sers loyalement depuis 30 ans qui invente des accusations de toute pièce pour que des politiciens trop lâches pour se montrer puissent démanteler ma compagnie. Voilà ce que j'ai. Vous avez 5 minutes pour faire partir ces hélicoptères d'ici avec chacun d'entre vous à bord. Ce n'est pas une bonne idée. Cinq minutes. Et je veux récupérer mon homme. Renée, vous avez entendu ? Oui. - Quelles solutions avons-nous ? - En 5 minutes ? Je sais, on n'a pas le temps de faire venir du renfort donc donnez-moi autre chose. Très bien, Larry, donne-moi une seconde. Voilà. Il faut que je vous montre quelque chose. Hodges nous a donné 5 minutes pour quitter la base. Nos tactiques ont été déjouées mais j'ai trouvé une nouvelle stratégie. Ce sont les dossiers du Sénateur Mayer. Douglas Knowles. Président de Starkwood. Il aidait en fait le Sénateur avec son enquête. Il a conclu le marché pour donner les infos de la compagnie. On ne vient pas de se faire avoir comme ça ? Ecoutez ça. Knowles a été loyal à Hodges pendant 20 ans et maintenant il aide secrètement un Sénateur à faire tomber Starkwood ? Il craint quelque chose. Cet homme veut nous aider. Ca vaut le coup d'essayer. Oui. Appelez-le. Knowles ? M. Knowles, je m'appelle Jack Bauer. J'ai eu votre numéro grâce au Sénateur Mayer. Le Sénateur Mayer est mort. Oui, je le sais. J'étais avec lui quand il a été assassiné par l'un de vos employés. Un homme nommé John Quinn. Vous ne pouvez pas vous imaginer à quel point j'attendais cet appel. Je suis navré, monsieur. Je ne comprends pas. Je ne contrôle plus rien. Savez-vous ce qu'il se passe en ce moment sur votre base ? Je le regarde de mes propres yeux. Le FBI est coincé. Ils disent chercher des armes biologiques. Monsieur, Jonas Hodges est en possession d'une arme militaire biologique. Une variante du prion développé en Afrique avec le Général Juma. Elle ne se trouve pas là où ils le croient. Ils se tiennent tous devant un hangar vide. Le FBI a été délibérément conduit au mauvais endroit par un homme nommé Seaton, mais je vous assure que l'arme est sur votre base. J'ai été infecté en tentant d'intercepter les capsules. Elles ont été transportées au QG de Starkwood il y a environ 90 minutes. Il y a 90 minutes, Jonas a annoncé sa nouvelle stratégie au Conseil. Faire de l'obstruction au gouvernement, aucune coopération. Je n'arrive pas à croire que cela arrive. C'est le cas et je vous assure que les armes sont sur votre base. Savez-vous où elles pourraient se trouver ? Peut-être bien. M. Knowles, je vais vous mettre en contact avec l'un de mes hommes sur le terrain. - Puis-je vous rappeler immédiatement ? - Oui. Merci. Allez-y. Certains des hommes n'étaient pas heureux de devoir s'en prendre au FBI. C'est compréhensible. J'aurais aimé ne pas en arriver là. Vous pouvez compter sur eux. Montrons à nos invités la porte de sortie. Allons-y ! En position. Jack, je suis en communication. Vous me parlez à moi et l'Agent Walker. Les hommes de Hodges se sont repositionnés. Il va falloir agir vite. Larry, il faut que vous et vos hommes retardiez les plans de Hodges. Tony, trouve un moyen de rester sur place. On donnera tes vecteurs à un homme qu'on a contacté à Starkwood. Douglas Knowles. Il pense savoir où se sont les armes. Ce n'est pas de cette manière qu'on en est arrivé là ? Almeida et un de ses soi-disant contacts à l'intérieur ? Knowles fait partie du Conseil de Starkwood mais il coopérait avec l'enquête du Sénateur Mayer. Larry, c'est tout ce qu'on a. Très bien, j'ai 200 regards braqués sur moi en ce moment. Comment va-t-on pouvoir permettre à Almeida de rester ici ? Larry, vous et vos hommes, créez une diversion pour cacher la fuite de Tony. Il faut que ça marche. Si vous montez tous dans ces hélicos, on perdra cette arme pour de bon. Larry, tu es d'accord avec ça ? Il faut qu'on y aille. Larry, il faut qu'on sache si tu es d'accord. Je vais faire mon possible. Prenez son sac. Très bien, allons-y. On se replie. Vous, vous venez avec moi. Hé, attendez une minute. Cela ne faisait pas partie du marché. Quel marché ? Il n'avait pas l'air de tenir à vous. - Moss ! Retirez-moi ces menottes où les choses vont prendre une sale tournure. Soldat ! Dégagez d'ici, Moss. Vous ne voulez pas jouer avec nous. Allons-y ! - Ne bougez pas. - Non ! Doug Knowles. - Jack Bauer m'envoie. - Venez ici. Cette rue est pleine de caméras de sécurité. Je vais vous conduire à une zone interdite. Dans le périmètre Est. Il y a de grandes chances que les armes soient là. Cet endroit est très surveillé. Je ne sais pas comment on va s'y rendre. Je m'en charge. Jack, je suis avec Knowles. Je vais avoir d'images satellites du périmètre Est. Jack, j'ai besoin d'images. Tu m'entends ? Entendu, Tony. Je vous vois juste à côté du terrain d'atterrissage. Pas d'ennemis dans un périmètre proche. Procédez avec prudence. Bien reçu. Dans quelle direction ? Par-là. Jack ? Vous allez bien ? Oui, ça va. Tony et Knowles se sont retrouvés. On avance. Il est temps d'appeler la Maison Blanche pour les mettre au courant. D'accord. J'arrive tout de suite. Madame la Présidente, pardonnez mon interruption. Jack Bauer est sur la ligne 7. M. Bauer, dites-moi que vous avez l'arme biologique. J'ai peur que ça ne soit pas le cas. Notre recherche a été stoppée par une armée de mercenaires à Starkwood. L'Agent Moss et ses hommes ont dû de se replier ou de subir une attaque qu'ils auraient perdue. Hodges et ses hommes étaient prêts à tirer sur des agents fédéraux ? Oui, madame, c'est exact. Bon sang ! Pour qui se prend-il ? Madame la Présidente, malgré ce compromis, je suis certain que les armes sont toujours là-bas. J'ai contacté le Président de Starkwood. Il veut coopérer. Il est avec Tony Almeida. Ils se dirigent vers une zone sécurisée de la base où les armes se trouvent. Très bien. Tim, où en sont nos troupes ? Elles se mobilisent. Le Secrétaire de la Défense pense qu'ils sont encore à plusieurs heures d'ici. Et on devra alors mener une guerre contre 1500 mercenaires pourvus d'armes biologiques. Une attaque aérienne précise pourra marcher tant qu'on saura exactement où se trouve l'arme. Et vous pouvez faire ça ? Oui, je pense que c'est possible. M. Bauer, vous avez vu ces capsules contenant l'arme bactériologique, vous savez à quoi elles ressemblent ? Oui. Alors vérifiiez ces capsules dès que Almeida les aura localisées. Plus d'erreurs. Il nous faut une confirmation visuelle de votre part, Bauer... regardez bien. Jack, on doit bien faire cette partie. Je comprends. Autre chose ? Jack, on m'a dit que vous aviez été exposé au pathogène. Comment allez-vous ? Pour l'instant je vais bien, Madame la Présidente. Merci pour l'attention. Merci pour vos services. Je ne vous abandonnerai pas. Tenez-moi au courant. Oui, madame. Allons-y. Je n'ai pas beaucoup de temps. Que se passe-t-il ? C'est ce que j'essayais de te demander. J'ai appelé 3 fois. C'est un peu la folie ici. A moins que ça ne soit urgent, je vais devoir te rappeler. Des rumeurs disent que les chefs d'état-major ont été appelés. C'est pas grand chose. Ils font juste le point avant d'abaisser le niveau d'alerte. Olivia, ne fais pas ça. Quoi ? Je te dis la vérité. Vraiment ? Parce que j'ai une source des autorités portuaires sur les docks qui utilise des termes comme "armes de destruction massive" alors  je me demande si c'est pour ça que les chefs d'état-major sont en réunion. Je ne peux pas en parler. C'est à l'évidence une question de sécurité nationale mais tu as ma parole : je te le dirais dès que je pourrais. Je veux savoir tout de suite. Je viens de te donner une grosse histoire, Ken. Tu vas devoir attendre. Je dois y aller. Ne me raccroche pas au visage, Olivia. Ce serait une grosse erreur. Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu veux que je le dise, bien, je vais le dire. Pense à comment ta mère se sentira quand elle saura que tu as poussé son chef de cabinet vers la porte pour prendre sa place. Il était incompétent. Ouais, mais ça ne passerait pas comme ça au journal du matin. Donc parle-moi. Maintenant. Je ne peux pas parler ici. Je suis à l'hôtel Roosevelt Continental, chambre 1271. Tu as une demi-heure. Agent Pierce, préparez la voiture s'il vous plait. Je dois aller faire une petite course. D'accord, on y est. Knowles dit qu'il y a plus d'activité dans cette zone depuis plusieurs jours. Je suis devant une demi-douzaine d'immeubles. Ça peut être n'importe lequel. Bien reçu, Tony. Attends, on a l'infrarouge qui arrive. Je compte 7 immeubles près de toi. Le bâtiment directement au Sud-Est de ta position actuelle ne montre aucun signal infrarouge. Je suppose qu'ils utilisent un bouclier de protection. D'accord, on va essayer ça en premier. Tu vois des patrouilles se dirigeant vers nous ? Négatif, RAS. OK, on y va. Jack, la carte de Knowles ne marche pas. On va avoir besoin d'un soutien électronique. Il devrait y avoir une module d'interface R-6 à l'arrière de votre système de communication. C'est une carte électronique. Je sais ce que c'est, merci. Je branche maintenant. OK, on est branché. Une série Cormac Z. On a une clé de 5 chiffres protégée par un blocage AES. Recherche de combinaisons. OK, Tony, un véhicule se dirige vers vous. A l'Est, à peu près à 100m. Cachez-vous ici. Encore combien de temps ? Vous avez besoin d'encore combien de temps ? J'ai seulement 2 chiffres sur 5. On est très exposés ici. Jack ? Ça va, je vais bien. Allez. Encore deux chiffres, Tony. Qu'est-ce qu'on va faire ? Il nous manque encore deux chiffres. Approche-toi pour mieux voir. On ne va pas y arriver. Restez ici. Doug, où allez... Doug ! Hé ! Hé ! Hé ! Ne bougez pas. Puis-je vois une identification ? Doug Knowles. Encore un. Désolé, M. Knowles. M. Hodges a ordonné l'évacuation de tout personnel non essentiel. Personnel non essentiel ? Je suis membre du conseil d'administration. J'en suis conscient mais on gère une situation de sécurité accrue ici. Donc je dois savoir ce que vous faisiez dans cette zone. Jonas a réuni tard le conseil d'administration. Cette réunion s'est finie il y a - près de 2 heures. - On l'a. On est à l'intérieur. Je n'ai pas à me justifier devant vous, vous savez. Désolé, monsieur, mais vous le devez. Je ne crois pas que vous ne me compreniez. Non, je ne crois pas que vous ne me compreniez ! J'ai construit cette compagnie ! Et vous n'avez pas à me dire où je peux et ne peux pas aller ! Compris ?! Vous allez devoir me suivre, monsieur. Par ici. Je suis rentré. Mais ils ont eu Knowles. Tu penses qu'il va parler ? Je sais pas. Mais je ferais mieux de rentrer et sortir le plus vite possible au cas où. OK, Tony, la présidente a besoin d'un visuel sur les armes avant de lancer l'attaque. Bien reçu. Je suis en mouvement. Bien. Jack ? Restez ici, je reviens vite. Jack ! Jack ?! On a besoin d'un médecin ! Jack ! Jack ?! Jack ? Trouvez-moi un médecin ! On vient de trouver M. Knowles seul juste à côté de la zone réservée. A-t-il donné une explication ? Oui, il a dit qu'il était en train de marcher. De marcher. Dois-je l'amener à Stokes pour un interrogatoire ? Vous suggérez quoi, soldat, qu'on l'attache et qu'on le fasse parler, car il était en train de marcher ? Il siège au conseil d'administration. Je demandais juste des instructions, monsieur. Ce que vous aimeriez qu'il soit fait. J'aimerais que vous l'emmeniez à son bureau. Assurez-vous qu'il ne manque de rien. Et restez avec lui jusqu'à mon arrivée. Oui, monsieur. Ce sera tout ? Appelez la zone 9, faîtes-leur doubler la sécurité. Assurons-nous que M. Knowles était vraiment seul. Oui, monsieur. Encore combien de temps ? Une demi-heure. Bien. Je veux savoir dès que c'est prêt. Oui, monsieur. Aaron, je voudrais que vous attendiez dans le couloir si ça vous va. Melle Taylor, vous m'avez chargé de votre sécurité. Je ne peux vous laisser dans une chambre d'hôtel sans la vérifier. Aaron, merci de l'attention. Mais vous voyez la porte d'ici. Je vous ai en appel rapide et je peux crier très fort si j'en ai besoin. J'ai juste besoin de 2 minutes pour gérer un journaliste. Vraiment... tout ira bien. D'accord, je serais là si vous avez besoin de moi. - Un verre ? - Non. Je suppose que ça ne te dérange pas si j'en prends un. Quelle journée ! Je dois te dire... Je n'aime pas être menacée. C'était malheureux. Je m'excuse. On se connait depuis longtemps, Ken. Je croyais qu'on avait un accord. On l'a. Et je veux que ça reste ainsi. On le veut tous les deux. N'est-ce pas ? OK, alors je te le dis : j'ai cette source. Un officier des docks. OK. Il m'a dit qu'il a vu ces genres d'assassins professionnels dans une fusillade il y a 2 heures. D'après lui, quelqu'un a piraté une ADM Dieu sait où. C'est vrai. Ouais. Ouais, je veux tout savoir. Si tu pensais que tout ce que tu as à faire est d'acquiescer pour confirmer ce que je sais déjà alors on a un problème. C'est de la sécurité nationale, Ken. Je ne peux pas te dire. Je te dis que tu peux. Si cette histoire sort, ça créera une panique. des gens seraient blessés. Si tu savais tout, tu comprendrais pourquoi ça doit rester secret. Voilà, exactement. je comprendrais. Aies un peu confiance, OK ? D'accord. Il y a une arme biologique sur le dock. C'est pour ça qu'ils se battaient. Elle a été mise au point par Starkwood en Afrique. - Starkwood ? - Oui. Ils l'ont emmenée sur leur base à 50 km d'ici. Donc elle est là-bas en ce moment. Donc c'est de ça dont parlent les chefs d'état-major. Que faire pour ça... Olivia... La présidente a ordonné une frappe aérienne dès que la position exacte des capsules est connue. Donc tu vois pourquoi tu ne peux pas parler de ça ? Vraiment, Ken, tu ne peux pas. Beaucoup de vies sont en jeu. Tout le plan repose sur la surprise. Tu comprends, n'est-ce pas ? Tu as peut-être raison. Peut-être que je dois oublier cette histoire. Merci. Je veux dire que quelqu'un peut peut-être me convaincre. Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu sais ce que je veux dire. Tu es très belle quand tu fais ta patriote. Je te l'ai déjà dit ? C'est fini. On était d'accord. Tu étais d'accord. Vraiment... je ne veux pas faire ça. Ken... Alors dis non. C'est de la pandopamine qui devrait contrôler les tremblements. Voilà, appuyez. Vous pouvez vous faire une injection toutes les 2 heures. Plus si besoin. Vous pensez que j'en aurais besoin de plus ? Selon toute vraisemblance, oui. L'apparition de symptômes si tôt après l'exposition suggère que le bio-agent est plus virulent qu'on ne le pensait. Tout ce qu'on fait ici, c'est de masquer es symptômes. Je comprends. Il y a quelque chose que vous voudriez peut-être considérer. Quoi ? L'université de Bryden fait quelques études sur les maladies du prion. Le travail est purement expérimental à ce point mais ça suggère un traitement. C'est une bonne nouvelle. Je ne veux pas que vous vous fassiez trop d'illusions. On parle d'une chance infime. Un traitement possible utilisant des cellules souches d'un donneur génétiquement compatible. Un parent proche serait un candidat parfait. J'ai vu votre dossier. Ça dit que vous avez une fille, n'est-ce pas ? Je ne veux pas que ma fille soit mêlée à ça. - Jack, s'il y a une chance. - M. Bauer... Docteur, Merci pour tou. Excusez-moi, je dois retourner au travail. Jack... Cela ne te regarde pas. Si car tu t'es évanoui au beau milieu du FBI Tu as entendu le docteur. Les médicaments vont juste masquer les symptomes. Pourquoi ne même pas vouloir en parler ? - De quoi ? - Du traitement expérimental. Parce qu'il n'y a rien à dire. C'est ta fille et tu ne vas rien lui dire ? Exact. Alors tu ne vas même pas essayer ? Renée, je sais que tu essaies de m'aider mais tu ne sais pas de quoi tu parles. Ma fille et moi, on ne se parle plus, OK ? Alors s'il te plait, laisse tomber. Ce devrait être son choix. Eh bien, ça ne l'est pas. C'est moi qui suis mourrant. C'est mon choix. Aucun signe de la cible mais Tony y travaille. Vous avez meilleure mine. Mine. Tony, tu m'entends ? Jack, ça va ? Ouais, je vais bien. Tony, on voit de nouveau de l'activité devant le bâtiment. Deux véhicules, 8 hostiles. On dirait une équipe de sécurité. Vous pensez que Knowles l'a balancé ? Tony, ils se dirigent vers ton point d'entrée. Huit hostiles se rapprochent. Ouais, je les entends. Tu veux te cacher ? Non, je veux en finir. Juste là. Deux trois, c'est bon. Je ne vous ai jamais vu auparavant. Ils viennent d'envoyer 8 d'entre nous ici. Quelque chose ne va pas ? Non, Monsieur. Vous savez, juste par précaution. Ouais, on n'est jamais trop parano. Je suis dans le bâtiment principal. Reçu. On vous suit. Tony, c'est Jack. Je t'ai 60 mètres sous le niveau de la mer, approximativement une douzaine de mètres sous la surface. C'est ça ? Affirmatif. Je suis 4 étages en dessous. On n’a aucune info sur des étages souterrains pour ce bâtiment. Croyez-moi, il y en a. Murs en polymère renforcé, plafonds en béton coulé. Je vois l'arme. J'envoie les images pour confirmation. Bien reçu. Ok, ce sont les capsules. J'avertie l'Amiral Smith que la cible a été localisée et confirmée. Tony, ce sont bien les capsules. Jack, on dirait qu'ils transfèrent l'agent pathogène des capsules dans ce qui semble être des unités de déploiement. Ils le déplacent. Bien reçu. Ca n'importe plus. Renée communique les coordonnées. Tout ça va être pulvérisé d'ici 10 minutes. - Sors de là. - Bien reçu. Je me replis. Ok, messieurs. Vous voulez bien m'expliquer, Jonas? Je suis arrêté par notre propre service de sécurité. Retenu captif dans mon propre bureau comme un prisonnier. Ils ne m'autoriseraient même pas à passer un coup de fil, ne serait-ce qu'à vous, pour savoir ce qu'il passe, bon sang ! Eh bien, ça fait beaucoup de réclamations, Doug. Vous avez fini ? Vous étiez supposé être chez vous il y a plusieurs heures déjà. Pourquoi vous ont-ils trouvé en train de fureter ? J'ai assisté à l'intervention du FBI. Ils disent qu'on dispose d'armes bactériologiques. Qu'ils n'ont pas trouvé. Ce n'est pas le sujet. Ils disent vrai ? Vous vous souvenez de la 1ère fois que je vous ai amené ici il y a 20 ans ? Il n'y avait rien. Rien. Et depuis cette friche, nous avons construit cet endroit, la plus grande armée privée en Occident, pour ne pas dire dans le monde et on a sauvé les miches des Etats-Unis encore, et encore, et encore. Répondez à la question ! J'y réponds. Chaque jour, on fait ce que ce gouvernement lui-même ne peut pas ou ne veut pas faire. "Faites-ça !" voilà ce qu'ils disent : "Voici votre mission." Personne ne demande comment les choses sont faites. Personne ne veut savoir. Tout ce qui les intéresse, ce sont les résultats et on les leur donne. Personne ne le conteste. Personne ne le conteste ? Vous n'êtes pas fou, n’est-ce pas ? Le Sénat, les comités, le Président. Tout le monde à Washington est de sortie avec leurs procédures demandant : "Comment avez-vous fait ceci ? Et cela ?" Ils essayent de nous démolir, chacun d’entre eux. J'ai maintenu la puissance de ce pays. Je l'ai maintenu en sécurité. Et on ne me persécutera pas pour ça. Jonas, vous ne pouvez pas commencer une guerre contre les gens que vous étiez censé protéger. Nous étions en guerre, Doug, à partir du moment où ils ont décidé de nous démanteler. En ce qui concerne les armes, en ce qui concerne votre question, laisse-moi reformuler. Sommes-nous prêts à nous défendre ? Tout à fait. Jonas... vous ne pouvez pas vaincre le gouvernement. Oui, tu n'as jamais été de ceux qui voient grand. 20 ans... que je te traite comme un fils. 20 ans. Un peu de loyauté... n’est-ce pas ce que je méritais ? Oui. Une de nos stations radar vient de nous alerter. Un escadron de F-18 est en approche depuis Virginia Beach. Monsieur ? Combien de temps avant leur arrivée ? Moins de 10 minutes. Quelles sont nos capacités de réponse ? Combien ? 3. Prêts à lancer. Préparer une liaison avec la Présidente. Je serais là d'ici peu. Tu penses probablement que je suis un rebus de l’humanité, maintenant. Tout ce qui m'intéresse c'est que tu ne mènes pas l'enquête sur Starkwood Tu t'es sacrifiée pour l'équipe. Tu fais ça pour le bien de tous. Regarde-moi. Tu ne vas pas diffuser cette histoire, n'est-ce pas ? Je suis désolé, Livy. Quoi ? Je dois la diffuser. Diffuser quelque chose de si important va me mener au plus haut à New York. Je vais m'assurer que personne ne sache que ça vient de toi. Espèce de fils de pute ! Allez... J'ai fait ce qu'il fallait pour ma carrière... tout comme toi. Ce n'est pas comparable. Diffuser cette histoire va faire du mal à ce pays. Je suis à Washington depuis plus longtemps que toi. Tu verras, c'est comme ça qu'on fait. A vrai dire, Ken, c'est comme ça qu'on fait. Comment ça ? Si tu diffuses cette histoire ou si tu me fais encore du chantage, je m'assurerai que tout le monde sache comment tu obtiens tes histoires. Je pense que ça va particulièrement intéresser ta femme. D'après tout ce que tu m'as dit, ça va être divorce vraiment laid. Salope. Trouve-toi autre chose, Ken. Je ne veux plus te voir près de la Maison Blanche. Désolé, je dois prendre cet appel. Allô ? Où es-tu, bon sang ? Désolée, j'avais un rendez-vous sur la K Street. J'ai dû m'occuper d'un reporter. La presse est au courant ? Plus maintenant. Je m'en suis chargé. J'ai besoin de toi ici, Livy. On a eu la confirmation pour les armes biologiques et l'attaque aérienne est en cours. Je serai là dans 5 minutes. Où en est-on, Amiral? Les F-18 ont été chargés avec des missiles anti-bunker et seront à portée de tir dans 7 minutes. Quel sont les risques que le pathogène se répande dans les environs ? Minimes. On utilise des charges aux phosphores blancs qui brûlent à 5000 degrés. C4est plus que nécessaire pour incinérer le pathogène. Et ça a été confirmé par le CDC ? Oui. Les armes sont prêtes ? Oui, monsieur. Le coup de fil à la présidente ? Il est en cours. C'est une journée historique, messieurs. Un grand jour Starkwood. Dommage que M. Knowles ne puisse être avec nous. Stand by. Madame la Présidente, le centre de commandes signale qu'un système de radar est actif dans Starkwood. Ce qui veut dire ? Ils savent qu'on arrive. Y a-t-il des preuves indiquant une artillerie anti-aérienne ? Pas d'après nos informations. Madame la Présidente, il y a un appel pour vous. C'est Jonas Hodges. Mettez-le sur haut-parleurs. Madame, il a demandé une conversation privée. Il dit avoir établi une ligne directe dans la salle des Opérations. Une ligne directe ? Comment a-t-il pu faire ça ? Aucune idée. Allô ? Madame la Présidente, laissez-moi débuter en vous disant que je suis vraiment navré qu'on ait dû en arriver là. Mais j'insiste pour que vous fassiez revenir vos avions. Vous n'êtes pas en position de faire des ultimatums, M. Hodges. Peut-être que si. Vous souvenez qu'il y a quelques années, Madame la Présidente, Starkwood a été déployé au Pakistan. Oh, je m'en souviens très bien. Je me suis battu contre ce déploiement. Et vous avez perdu. Vous vous souviendrez aussi que nous avions demandé un système de missile... Le Python Fives. Trois de ces missiles sont maintenant chargés avec le pathogène et braqués sur des villes de notre côte Est. Vous bluffez. En signe de bonne foi, je suis prêt à vous montrer que je ne bluffe pas. Vous voyez ça ? Madame la Présidente? Hein ? Vous appelez ça de la bonne foi ? Vous déclarez une guerre à votre propre pays, Jonas. Evidemment, je ne vois pas les choses de cette façon. Que voulez-vous ? Nous aurons cette conversation un peu plus tard à la Maison Blanche. Vous pensez que je vais vous laisser vous asseoir et discuter avec vous ? Oui, dans le Bureau Ovale, discrètement, dans l'heure. Mais entretemps, je pense qu'il est mieux pour nous deux que le peuple américain ne sache pas les circonstances exactes de ce face-à--face. Alors vous allez garder cette conversation pour vous et faire revenir ces avions. Si vous ne le faites pas, Madame la Présidente, je serais contraint de lancer les missiles. M. Hodges... Et souvenez-vous que je peux détecter toute action envers notre base. Vous avez 30 secondes. M. Hodges... M. Hodges ! Annulez l'attaque aérienne, Amiral Smith. Madame la Présidente... Faites ce que je vous dis. Madame, avec tout le respect que je vous dois... Bon sang, Amiral, annulez l'attaque aérienne immédiatement ! Ici l'amiral Smith. J'ai un ordre d'annulation de la part de la présidente. Eloignez les avions de la cible. Je répète : éloignez les avions de la cible. Restez en stand-by pour le code de confirmation. Entendu. Ils font demi-tour,