Vous êtes derrière la mort de mon fils. Madame la Présidente... J'ai votre mari. Vous ferez retirer vos forces d'autour de mon pays, le Sangala, tout de suite et pour toujours. Ou votre mari souffrira une mort lente et certaine. Je voulais juste m'assurer que tu venais toujours dîner ce soir. Marika, je ne peux pas. Je me ferais pardonner. Si tu cherches Marika, elle n'est pas avec moi. C'est toi que je cherche, Samuel. Ou quelque soit ton vrai nom. Maintenant, je ne sais pas qui tu es vraiment et je m'en fous. Je veux juste que tu sortes de la vie de ma sœur. Garde un incident secret jusqu'à ce que Jack et moi ayons fini. Quel incident ? Vossler est mort. Jack l'a tué à l'hôtel sur la 18ème et Reagan. C'était de la légitime défense. Putain, Renée, qu'est-ce que tu fous avec ce type ? Tu es censé arrêter les suspects, pas les tuer. Tant qu'on ne sait pas qui est la source de Dubaku, vous devez cacher ça du bureau. Dubaku est la seule personne qui a les noms de ceux qui ont trahi dans le gouvernement. Il est impératif de le trouver. Vous avez démissionné des services gouvernementaux et le Sénat considère que vous avez été un agent renégat. Comment suis-je censé savoir pour qui est votre loyauté ? Avec tout le respect que je vous dois, Madame la Présidente, demandez autour de vous. J'ai une adresse pour Henry Taylor.</i> Appelez une ambulance ! Personne d'autres ne passe. Suivez-moi. Il s'agit de Henry Taylor, le mari de la Présidente, mais cette information doit rester secrète. C'est clair ? Je... M. Taylor, ne parlez pas. Vous devez garder votre énergie. Par ici ! Excusez-moi. Reculez, s'il vous plait. Ici l'unité six. On a une blessure par balle à la poitrine... Diamètre 9 mm. 9mm sous les côtes. Le pouls est rapide. Vous allez bien ? Ouais. Je vais appeler la Présidente. Fouillez toutes les pièces, voyez si les disques durs indiquent où Dubaku est allé. Ici Jack Bauer. Je dois parler à la Présidente. Attendez, s'il vous plait. Madame la Présidente, Je vous encourage à ne pas perdre espoir. Dubaku sait qu'on a essayé de l'avoir, Ethan. Il n'a aucune raison de garder Henry en vie. Jack Bauer est sur la ligne 1. Passez-le moi. M. Bauer ici la Présidente Taylor. Madame la Présidente, on a votre mari. Il est vivant, mais il a subit une blessure par balle à la poitrine. Dans quel état est-il ? Le SAMU le stabilise. Ils s'apprêtent à le transférer au West Arlington Hospital. M. Bauer, donnez-moi des détails. Mon mari va-t-il s'en sortir ? On ne sera sûr de rien tant que les docteurs ne l'auront pas vu. Madame, je dois vous prévenir qu'il a perdu beaucoup de sang. Jack, c'est Bill. Vous avez Dubaku? Négatif... il était parti avant qu'on arrive. Vu que votre mari était le dernier moyen de pression de Dubaku, on peut penser qu'il va essayer de quitter le pays. Savez-vous comment il veut faire ça ? Pas pour l'instant. Malheureusement, tous ces hommes ont été tué pendant l'assaut. L'agent Walker et moi restons derrière. On va continuer à fouiller la zone. On doit présumer que Dubaku a une stratégie de sortie déjà prévue. Quoiqu'on fasse pour le trouver, on va devoir le faire vite. Oui. Merci, M. Bauer. Tenez-moi au courant sur tout. Oui, Madame. Je suis désolé. Je suis vraiment désolé, Madame la Présidente. Ethan, Je vais à l'hôpital pour être avec mon mari. Madame, c'est impossible. Vous dirigez une invasion militaire. Mes généraux peuvent parfaitement la diriger. On ne peut pas ignorer le fait que les Services Secrets ont été compromis. On ne peut pas assurer votre sécurité à l'extérieur de la Maison Blache. - Je m'en moque. Je ne serais pas retenue prisonnière dans ce bureau pendant que mon mari se bat pour sa vie. Donc soit vous trouvez quelqu'un pour m'amener à l'hôpital ou j'y irai moi-même. Madame la Présidente, vous connaissez mes états de service. Si ça vous va, je suis prêt à prendre la responsabilité de votre sécurité. Bill, vous n'êtes plus accrédité. Vous n'avez pas l'autorité. Jusqu'à ce qu'on capture Dubaku et qu'on l'interroge, on a aucune idée de qui dans le gouvernement travaille pour lui. Vous ne savez pas à qui vous pouvez faire confiance. Mais je peux vous faire confiance. Je vous ai révélé ce complot, Madame la Présidente. J'espère avoir gagné votre confiance. De quoi avez-vous besoin ? Remettez en place mon accréditation, donnez-moi l'autorité de trier l'équipe de la Maison Blanche, et laissez-moi mettre un de mes hommes au FBI pour donner à Larry Moss un support tactique. Qui voulez-vous placer ? Chloé O'Brian. Je peux la recommander ; c'est la meilleure. Son accréditation a aussi été annulée quant la CAT a été démantelé. N'y-a-t-il personne d'autre qui puisse faire son boulot Sans avoir à l'accréditer ? Quelqu'un au Bureau est payé par Dubaku. Tant qu'on ne sait pas qui c'est, Larry Moss ne peut risquer de mêler ses hommes dans la recherche de Dubaku. D'accord. Le Directeur des opérations des Services Secrets de la Maison Blanche est l'agent Hovis. Je vais lui ordonner de vous donner les protocoles de sécurité. Je connais Ted Hovis. Il ne va pas aimer ça, il va nous ralentir. Etant donné que des agents sous ses ordres sont responsables de ce qui est arrivé à mon mari, je me fous de ce qu'il aime. Vous avez votre autorité temporaire, M. Buchanan, aux ordres de ce bureau. Merci, Madame la Présidente. Vous pouvez mes remercier en m'emmenant à l'hôpital. Je vais faire les arrangements. Madame la Présidente... Je sais ce qui vous embête, Ethan, mais j'ai pris ma décision. J'essaie juste de faire mon travail... faire attention à vos intérêts. Mon intérêt est en ce moment d'attraper Ike Dubaku. Il a tué beaucoup d'américains aujourd'hui Il a essayé de tuer mon mari, et a corrompu notre gouvernement. Quoiqu'il en coûte, je veux qu'on trouve ce fils de pute. Marika... Marika. Samuel, qu'est-ce que tu fais ici? Il faut qu'on parle. Euh, OK, j'ai une pause dans 20 minutes. Non, tout de suite. OK, qu'est-ce qu'il y a ? Tu me fais peur. Je dois quitter le pays. Quoi ? Quand ? Tout de suite. Je ne comprends pas. Quand reviens-tu ? Marika, écoute-moi. Je n'ai pas été entièrement honnête avec toi. Mon visa a expiré il y a deux mois et je suis dans le pays de façon illégale. J'ai peur que l'immigration m'ait trouvé. C'est ma sœur, n'est-ce pas ? Elle t'a dénoncé, n'est-ce pas ? Ça n'a plus d'importance maintenant. L'important c'est que je dois quitter le pays ce soir et je veux que tu viennes avec moi. Ce soir ? Marika, on en a parlé. Je t'ai promis qu'un jour, je t'emmènerais loin d'ici, pour te donner le bonheur que tu mérites. Samuel, je-je veux ça aussi, mais pas si tôt. Marika, je n'ai pas le temps d'en discuter ! Je suis désolée. Je ne peux pas laisser Rosa. Elle a besoin de moi ; je suis la seule qui soit là pour s'occuper d'elle. Tu le sais. Je sais, je sais. C'est pour ça qu'elle va venir avec nous. Venir avec nous ? Dès que possible. Je ne peux avoir des tickets que pour deux ce soir, mais promets-moi de ne rien dire de nos plans à ta sœur, pas pour l'instant. Je dois lui dire ; je ne peux pas juste m'enfuir. Non, elle pourrait nous causer des problèmes, rendre notre départ impossible. Je te promets que ta sœur nous rejoindra deux jours après notre arrivée. OK ? Notre arrivée où ? A Belize. Je t'ai montré les photos de ma maison là-bas. Est-ce que tu m'aimes ? Tu sais que je t'aime. Alors fais-moi confiance. Dis que tu viendras. Je vais chercher mes affaires. Je dois encore finaliser les détails. Je veux que tu ailles chez toi et que tu fasses ton sac. Attends mon coup de fil. D'accord. C'est moi. Avez-vous fait les préparatifs ? Presque. Ça a été dur de dégager un couloir aérien vu que la plupart des vols commerciaux et privés sont maintenus au sol. Je suis sûr que vous y arriverez. Tout est prévu pour deux passagers ? Comme vous l'avez demandé. Vous êtes sûr de vouloir partir maintenant, Colonel ? Le Général Juma ne sera pas content d'apprendre que vous abandonnez la mission. La mission est finie. J'ai fait ce que j'ai pu. Si ce n'est pas assez pour Juma, qu'il aille en enfer. J'ai vos passeports et itinéraire en main. Venez me voir à l'endroit habituel dans 30 minutes. Je les apporterai. Non, on se rencontrera à l'accueil du Roosevelt Continental Hotel. Ce n'est pas une bonne idée. Ça sera bondé à cette heure. Je sais. Je veux avancer le rendez-vous. Je vous vois dans 15 minutes. Allez. Je n'arrive pas à le booter. Le disque dur doit être cramé. Putain. Fouillons les corps. Commencez avec lui. Ouais. Renée, c'est moi. Bill Buchanan viens de me briefer sur votre situation. Quel est le statut de Henry Taylor ? Il est dans une ambulance du West Arlington Hospital. Je ne connais pas son état actuel. Buchanan m'a dit que toi et Bauer avait été dans une fusillade. On a descendu 6 hommes de Dubaku, mais il était parti avant qu'on arrive. Tu vas bien ? J'ai connu pire. Je vais bien, Larry. Vraiment ? Je n'en suis pas si sûr. Et qu'est-ce que tu veux dire par là ? Je suis en train de regarder un rapport de la police municipale. Une Mme Carol Vossler dit qu'une femme non-identifiée l'a retenu elle et son fils en otage sous la menace d'une arme. Elle dit que la femme a menacé de tuer son fils. Larry, on en a déjà parlé. On avait besoin que Vossler nous dise où Taylor était retenu. C'était notre seul moyen de pression. Ouais, c'est vrai, tout ce qui est nécessaire. La raison de Jack Bauer pour chaque action non-éthique qu'il fait. Ça a marché, Larry. Ca compte pour quelque chose ? Jack Bauer passait devant un comité du Sénat et tu suis ces méthodes. Tu as déjà le procureur qui regarde dans ce truc que tu as fait avec le respirateur de Tanner et maintenant ça. - Personne n'a été blessé. - Personne...? Renée, Bauer a tué le mari de cette femme ! Renée, je te jure, ce qui t'arrive m'effraie. Tu as fait traverser l'enfer à ces gens et ça ne te dérange pas. Je n'ai pas dit que ça ne me dérangeait pas, Larry. J'ai dit que ça a marché. Bien sûr que ça me dérange. Je vois encore le visage de cette femme. Elle et son enfant me regardant avec tant de... Elle n'avait pas idée que son mari était un tueur, un traître, et elle me regardait comme si j'étais le monstre. Agent Walker. Attends. J'ai comparé les informations de ces PDA. Je suis tombé sur des transactions bancaires. Toutes d'une série de comptes enregistrés à la même adresse. Vous pensez que c'est un abri ? Ça vaut le coup d'essayer. Larry, on a peut-être une adresse pour Dubaku. 21917 Euclid Street. Appartement six. 21917 Euclid Street, unité six. On y va maintenant. Tu peux nous fournir une couverture satellite ? Oui, Buchanan envoie quelqu'un pour gérer ça, mais avant ne soit prête, vous allez devoir y aller en aveugle. OK. On reste en contact. Vous êtes sûre que ça va ? Je vais bien. Allons-y. L'enquête fédérale continue sur les actes terroristes qui ont touché la capitale, tout comme les gens de la ville de Kidron dans l'Ohio. Malgré l'assurance de la Présidente Taylor dans son discours à la nation que la menace est passée, Les sources à la Maison Blanche ne confirment pas que tous les responsables ont été arrêtés. Donc, tu es sûre que tu n'auras pas besoin de mon aide ? Je dirige juste les opérations du FBI temporairement jusqu'à ce qu'ils attrapent Dubaku. Une fois qu'ils l'auront trouvé, on peut espérer qu'il nous dise le nom de tous ceux qu'il paie dans notre gouvernement. Et après, on peut rentrer ? Après on peut rentrer. Bien, fais attention à toi. Sois bien prudente. D'accord ? Parce que si Buchanan a raison et que Dubaku a quelqu'un au FBI... Je ferai attention. Tu t'occupes de Prescott. Mon cœur, maman va aller travailler. Tu seras gentil, d'accord ? Au revoir, maman. Au revoir. Sois gentil, aussi. Promis. Au revoir. Si tu es coincée, tu sais où me trouver. Comparez nos opérations à celles de la sécurité intérieure. Assurez-vous que les numéros de réquisition correspondent. - Après vérifiez les pointages. - Vous plaisantez ? C'est du boulot d'administration, vous me liez les mains. - Janis... Je n'ai ni le temps ni l'envie de vous expliquer mes assignations des tâches. Faites-le, c'est tout. Merci. Janis, établissez un socket sécurisé VPN dans la salle de conférence. Vous avez besoin d'un socket VPN pour quoi ? Je reçois un consultant de la sécurité intérieure pour confirmer qu'il n'y a plus de brèches dans le pare-feu CIP. Très bien. Emmenez ça en bas. Mme O'Brian, Larry Moss. - Bienvenue au FBI. - Bonjour. Appelez-moi Chloé. Très bien, par ici. Buchanan dit que vous seriez prête. Je suis prête. Bien. L'agent Walker et Bauer poursuivent une piste sur Dubaku. Ils sont en route à vers cette adresse dans le district de Mount Pleasant. L'agent Walker a demandé un support satellite. Qu'y a-t-il ? Ça va pas ? Je me sens un peu exposée ici. Si quelqu'un ici travaille pour Dubaku, on devrait pas être plus à l'abri des regards ? Tout ce qu'ils savent, vous travaillez sur la brèche du pare-feu. De plus, c'est le seul endroit disponible où vous aurez accès à l'ensemble des serveurs. Notre réseau ne supporte pas les modules éloignés. C'est insuffisant. Ceux qui ont réglé votre réseau ainsi ne savaient pas ce qu'ils faisaient. J'ai monté notre réseau ainsi. D'accord. Autre chose ? Vous avez travaillé avec Bauer longtemps, n'est-ce pas ? Sept ans, plus ou moins. Impressionnant... D'y avoir survécu. De quoi vous parlez ? D'autres n'ont pas eu cette chance. Curtis Manning, Ryan Chapelle. Sa propre femme. C'est la faute de Jack si sa femme s'est faite tuée ? À vous de me le dire. Jack Bauer est l'homme de plus digne de confiance et le plus honorable que je connaisse, et c'est mon ami. Inquiétez-vous moins de lui et plus de la taupe dans votre bureau qui travaille pour Dubaku. C'est Chloé O'Brian ? - Quoi ? - En salle de conférence. Chloé O'Brian... elle était analyste à la CAT. J'ai fais un séminaire avec elle. - Que fait-elle ici ? - La sécurité intérieure l'a envoyée pour vérifier les brèches résiduelles du firewall. Quoi ? C'est pas tellement son domaine. De plus, pour autant que je sache, elle était inactive depuis que la CAT a été mise hors service. Votre passeport et votre itinéraire. Un Hawker-Siddley 748 fait le plein à l'aéroport Taft. Prêt d'ici une demi-heure, pour vous amener aux îles Caïmans. Vous devriez n'avoir aucun problème pour vous rendre alors au Belize. Il me faut une voiture et un chauffeur à l'aéroport. Je pensais que vous aviez votre propre moyen de transport. C'est pas pour moi. Je vois. C'est pour la fille. Je suis pas sûre de trouver quelqu'un de confiance en si peu de temps. Vraiment ? Et votre homme au bar ? Excusez-moi ? Ou un des deux sur le balcon qui nous regardent ? Ou les deux dans la voiture noire qui attendent que je parte ? Vous me prenez pour un idiot, M. Burnett ? Je sais que vous me voyez comme une charge maintenant. Ces hommes sont là pour assurer votre sécurité, Colonel, pas pour la menacer. Assurer ma sécurité. Trop aimable. Et dit avec une telle sincérité. Emportez ce message avec vous. S'il devait m'arriver quoi que ce soit en quittant le pays... un accident ou une tentative d'assassinat, n'importe quoi... si l'avion que vous me prêtez si généreusement décide d'exploser, une liste avec les noms et les transactions bancaires de ceux qui sont impliqués sera envoyée au département de la justice. C'est complètement inutile. Il en va de même s'il arrive quoi que ce soit à Marika Donoso. Je vous le jure, elle ne sait rien ce tout ça. Elle n'est pas une menace. Assurez-vous que votre chauffeur le sache avant de me l'amener. Vous m'avez bien compris ? Dites-moi que vous comprenez ce que je viens de vous dire, pour qu'il n'y ait aucune erreur. Je comprends. Bien. Une chose que j'ai apprise avec les sociétés de mercenaires, M. Burnett, c'est au bout du compte, elles ne se soucient que de leur propre survie. Bonne journée. J'avais raison. Dubaku suspecte qu'on allait l'éliminer, et apparemment, il a rassemblé des preuves comme assurance vie. On doit le faire sortir du pays et l'exiler en sûreté. Autrement, on est tous compromis. Je m'en occupe. Que fais-tu ? Rosa. Où vas-tu ? Rosa, écoute-moi. On s'en va d'ici. Nous deux. Comment ça, nous deux ? Samuel m'a dit la vérité. Il est clandestin, comme tu le pensais. Il doit quitter le pays, je pars avec lui. Tu me quittes ? Seulement un petit moment. Tu vas nous rejoindre. Samuel a tout prévu. On va aller vivre chez lui au Belize. Marika... il te ment. Non. Je te laisserai pas faire ça ! Mon dieu, Rosa. J'ai dû prendre soin de toi toute ma vie. J'ai tout sacrifié pour toi. Pourquoi tu me laisses pas ça ? Je lui fais pas confiance. Tu n'as jamais aimé aucun des hommes qui se sont intéressés à moi. Chaque chance que j'avais d'avoir du bonheur, tu as trouvé un moyen de la gâcher. - Mais pas cette fois. - Marika, je t'en supplie, écoute-moi. Marika, je t'en prie. Stop. Dégage ! Marika, je t'en prie. Écoute-moi. Je t'en supplie, Marik... FBI... pas un geste ! À genoux ! À genoux ! Toutes les deux, mains derrière la tête, doigts entrelacés. Maintenant ! Bougez pas. C'est bon. Où est Dubaku ? - Qui ? - Jouez pas avec moi ! Ike Dubaku... on a tracé son compte bancaire jusqu'ici. Où est-il ? On sait pas de qui vous parlez. Laissez-moi vous faciliter la tâche. Vous connaissez cet homme ? Non. Vous mentez. Pourquoi me mentez-vous ? Faites-moi voir. C'est lui... on le connait. Il se fait appeler Aboa, Samuel Aboa. - Rosa, Tais-toi ! - Elle allait le rejoindre, me quitter. Où alliez-vous le rejoindre ? Où alliez-vous ? Je sais pas. Comment le connaissez-vous ? Vous travaillez pour lui ? - Travaillez-vous pour lui ? - Non. Vous savez ce qu'il faisait dans ce pays ? Avez-vous la moindre idée... de qui est cet homme ? Il est tout pour moi. - Infirmière...? - Mitchell. Infirmière Mitchell, j'aimerais voir mon mari. Madame, je... je sais pas si c'est possible. On m'a dit que le Dr Schulman allait l'opérer. Où est-il ? Excusez-moi, je suis Lee Schulman, le chirurgien de votre mari. Si vous voulez le voir, venez avec moi, mais il faudra faire vite. Merci. Sachez que M. Taylor va subir une opération de quatre heures minimum. La balle à lacéré l'artère pulmonaire et s'est logée dans le thorax. Il a également souffert d'une importante hémorragie interne. Pouvez-vous faire un pronostic ? Je suis forte, Dr Schulman. J'apprécie la franchise. Ses chances sont faibles, madame. Mais je ferai tout ce que je peux. Si vous voulez bien m'excuser. Je dois aller me préparer. Dr. Schoenfeld, 305. Dr. Schoenfeld, 305. Henry, chéri, tu m'entends ? Ally. Oui, mon cœur. Je suis là. Désolée de pas t'avoir écoutée pour Roger. Tu avais raison. C'était pas un suicide. Je le sais maintenant. Tu as toujours eu raison. Il était un héros. Oui. Il l'était, et toi aussi. Désolée, Madame Le Président, mais l'anesthésiste est prêt. M. Buchanan ? Oui, Madame Le Président. Je veux que vous fassiez quelque chose pour moi. Que l'on trouve ma fille Olivia et qu'on me l'amène. Avez-vous pu lui dire ? Ma fille et moi ne nous parlons plus depuis un moment, M.  Buchanan. Elle décrocherait jamais le téléphone si je l'appelle. Elle travaille pour une société de consulting... Martling/Norris. Avez-vous quelqu'un de confiance à envoyer ? Oui, madame. Je crois. Et le voilà encore en uniforme de la garde présidentielle aux portes de la fameuse prison Mukatu. Et ici, dans le stade de foot après le massacre de Barakar. l'événement qui lui a valut le surnom de "Boucher de Sangala". Je vous en prie. Arrêtez. Quel est son vrai nom, vous m'avez dit ? Dubaku. Ike Dubaku. J'ai vu personnellement de quoi il est capable. J'étais en Afrique il y a quelques mois. Il a fait assassiner un de mes amis. Mon dieu. Je sais que c'est un choc. Et j'en suis désolé. Je le suis vraiment. Mais voilà la situation. On a besoin de votre aide, maintenant. Quel genre d'aide ? On doit arrêter cet homme avant qu'il ne quitte le pays. Elle vous l'a déjà dit. Elle ignore où il est. Mais vous avez dit plus tôt que vous deviez le retrouver. Où ? Il ne m'a pas dit. Seulement de rentrer faire mes valises et d'attendre son appel. Donnez-moi votre téléphone. Pourquoi ? Quand il appellera, je veux que vous répondiez. Non. Non, non. - Je peux pas. - Si, vous pouvez. Écoutez-moi. Juste... Écoutez-moi. C'est terminé. L'homme que vous croyiez connaître, l'homme qui vous aimait... il n'existe pas. Il ne vous laisse qu'avec ses mensonges et sa trahison. C'est lui ? Marika, s'il vous plaît. Tout ce que vous devez faire c'est répondre au téléphone et lui parler pour qu'on découvre où il veut vous retrouver. Je vous en prie. Vous pouvez le faire. Essayez. Allô. Marika ? Oui. Tu vas bien ? Oui. Tu as mis du temps à répondre ? J'étais dans la chambre à faire ma valise. Où es-tu ? Que se passe-t-il ? Tu as l'air bizarre. C'est Rosa. Elle m'a surprise à faire ma valise et on s'est disputées. Elle va être un problème pour nous ? Non. Désolée, Samuel. Je devais tout lui dire. C'était la seule manière. Mais, elle comprend maintenant. Tu en es sûre ? Oui, ça ira. Maintenant qu'elle sait qu'on sera ensemble dans quelques jours. Elle devrait remercier le ciel d'avoir un ange pour sœur. Tu es prête ? Presque. Dépêche-toi alors. Je t'ai envoyé une voiture. Elle devrait être là bientôt. Descends et attend là. Où elle va m'emmener ? Ne t'inquiète pas. Le chauffeur le saura. Je veux juste que la femme que j'aime descende aussi vite que possible. Ok. C'est bon. C'est bon. Vous avez été super. On a le point de rendez-vous ? Non. Il envoie une voiture avec chauffeur. Venez ici. Il n'y a encore personne dans la rue. On pourrait capturer le chauffeur, le forcer à nous dire où est Dubaku. On a aucune garantie qu'il parlera. Et si on prend trop de temps, Dubaku n'attendra pas. Alors qu'est-ce qu'on fait ? On peut lui demander de le rencontrer. - Quoi ? - On pourrait la suivre. Utiliser son portable comme transpondeur. Vous voulez envoyer cette fille à Dubaku ? On n'a pas d'autres choix. - Jack. - Si vous voulez Dubaku, c'est notre chance. Marika ? J'ai une faveur à vous demander. On ne peut pas vous forcer à le faire. Mais quand la voiture arrivera, on aimerait que vous partiez avec le chauffeur pour qu'on vous suive jusqu'à Dubaku. Oh, de quoi vous parlez ? Vous voulez qu'elle le voit ? C'est notre seule chance de le trouver avant qu'il disparaisse à jamais. - Je vais le faire. - Je vais le faire. - Non ! Je suis ta grande sœur et je t'en empêcherai. Cette décision ne t'appartient pas, Rosa. Elle appartient. Et c'est la bonne décision. Laissez-moi voir votre téléphone. Qu'est-ce que vous faites ? Je récupère votre numéro SID. On va vous suivre grâce à ça. Vous ne serez pas seule là-bas. L'agent Walker et moi vous suivront. On ne sera jamais à plus d'un kilomètre derrière vous. Dès que vous y serez... on interviendra. Marika. Un kilomètre ! Vous êtes fou ? Rosa, ça suffit. Tu as entendu ce qu'il a dit. C'est un meurtrier ! - Il pourrait te faire du mal. - Il ne le fera pas. Rosa, j'aurais dû t'écouter. Ma chérie. Tu m'avais prévenue. Ecoute, la seule raison pour laquelle j'ai dit ces choses, c'est parce que j'étais jalouse. Et je ne voulais pas te perdre. Larry, c'est Jack. Renée a dit que vous aviez quelqu'un pour diriger les opérations de support ? Oui. Elle est juste là. Je vais mettre les haut-parleurs. Jack, c'est Chloé. - Chloé. - De quoi tu as besoin ? Combien de temps te faut-il pour mettre en place une balise SAT sur une ligne mobile ? D'habitude quelques secondes, mais ils ont tout monté à l'envers ici, donc il me faudra au moins quelques minutes. Ok, alors voilà le numéro SID. Tu l'as ? Je l'ai. Jack, qui allez-vous suivre ? Une femme impliquée avec Dubaku. Il envoie une voiture la ramener . C'est une de ses employés ? Non. C'est plus compliqué que ça. Arthur, vous ne trouverez pas d'autres firmes qui ait fait plus de consultations de haut-niveau pour une petite compagnie pharmaceutique comme la vôtre. Ma firme a aidé le gouverneur à établir un plan pour échanger taxes de propriété et taxes de vente lors de la dernière réforme du budget. Ca a fait gagner beaucoup d'argent à Dexter-Carr, non ? Oh, ça a été le cas, Olivia. Mais comme c'est vous que je cherche à engager spécifiquement, je dois savoir que vous en particulier pouvez faire. Tout ce dont vous avez besoin. Vous savez ce que j'ai déjà fait, vous avez lu mon CV. Je parle en matière d'influence sur la Maison Blanche. Etant donné votre famille... Nous ne sommes pas des lobbyistes, Arthur. C'est clairement stipulé dans le contrat. Mais comme le Président doit vous écouter... Ce n'est pas le cas. Est-ce que ce sera un problème ? Excusez-moi, Melle Taylor ? On se connait ? Je suis Aaron Pierce. Votre bureau m'a dit que vous seriez là. J'ai été envoyé à la demande du président. Vos papiers disent que vous êtes à la retraite, M. Pierce. On ne vous a peut-être pas dit que j'ai refusé la protection des Services Secrets. Je le sais, mademoiselle. Il s'agit de circonstances particulières. Comme vous pouvez le voir, je suis un peu occupée là. Le moment est mal choisi. Je suis désolé, je me dois d'insister. - Ce n'est pas grave. - Non. Non, c'est grave. Qu'y a-t-il de si important pour que ma mère me fasse venir alors que je travaille ? Je ne peux pas vous le dire, mademoiselle. C'est une information confidentielle. Olivia, on peut reprendre ça plus tard. Arthur, attendez... On se recontactera. Mademoiselle, s'il vous plait ? Je n'irai nulle part avec vous tant que vous ne m'aurez pas dit de quoi il s'agit. Il s'agit de votre père, Melle. Taylor. On lui a tiré dessus. Il est au bloc opératoire de l'Hôpital de West Arlington. Votre mère y est déjà. Rien de tout ça n'a été dévoilé au public. Mon Dieu, je... Ma voiture est garée juste dehors. Excuse-moi, Sean. je peux avoir la clé digitale beta du serveur ? Pourquoi ? Larry l'a demandé. Quelque chose à propos du pare-feu. Si Larry le veut, pourquoi ne me l'a-t-il pas demandé lui-même ? Je ne sais pas. - Je devrais peut-être lui demander - Non. Ok. Je crois que Larry a fait venir cette femme, Chloé O'Brian, pour me remplacer. Et je veux juste jeter un œil à ce qu'ils font. - C'est tout. - C'est tout ? C'est assez pour qu'on se fasse tous les deux virer. Alors je devrais peut-être arrêter de te couvrir. De quoi tu parles ? De tes indiscrétions sexuelles avec Erika Je n'ai pas parlé de ça à Larry, ni de ta femme. Je suis sûre que tu veux que ça reste ainsi. Tu es petite salope, tu sais ? C'est toit la petite salope. Ok, Jack. La connexion marche, j'ai le signal. Entendu. Je te rappellerai. C'est bon. Marika... on doit y aller. C'est bon. Vous... du FBI. Assurez-vous qu'elle soit en sécurité, entendu ? On le fera. J'ai vraiment peur. Ca va aller. On sera juste derrière vous. Par ici. Si vous pensez être en danger, vous pouvez nous le signaler en tapant 1-0... - No. Non, ne faites pas ça. Ne faites rien qui pourrait rendre le chauffeur suspicieux. - Ok. Vous êtes prête ? Oui. Ok. Ok. Ok. Qu'est-ce que vous foutez ? Elle avait peur. Je voulais qu'elle sache qu'il y a une autre option plutôt que d'attendre qu'on débarque. Pour trouver Dubaku, il n'y a pas d'autres options, compris ? Allez, vous avez déjà dirigé des opérations de ce genre. Pas sans support tactique complet et au moins 2 unités de secours sur place. Elle sera seule, Jack. J'aime pas ça. Il ne s'agit pas de vous. Il s'agit d'elle et de retrouver Dubaku. Ecoutez, la vie est parfois moche, des innocents sont blessés... c'est la réalité. Au moins elle a pu faire le choix de s'impliquer, de faire ce qui est nécessaire. C'est bien plus que ce qu'on peut dire des autres victimes de Dubaku. On n'a qu'un seul objectif... c'est de capturer Dubaku. En dehors de ça, ne vous impliquez pas. Chloé, la voiture est là. Entendu. Elle entre dans la voiture. Entendu. Elle part. Tu les as ? Oui, il se dirige vers le Sud sur la 14ème. Peux-tu uploader la grille de suivi sur le PDA de l'Agent Walker ? Non, je vais devoir vous diriger. - Garde-nous au contact. - Compris. Allez vers la 14ème puis tournez à droite. Entendu. C'est encore loin ? Continuez à l'ouest sur la R Street, en traversant Hampshire Avenue. Vous êtes moins d'1 km derrière la cible. Entendu. La cible tourne à gauche sur la Connecticut. Ok, sur Dupont Circle. Agent Moss, y a-t-il quelque chose dans le quart Nord de la grille qui puisse indiquer où Dubaku peut cacher un avion ou un hélicoptère ? - Non. Rien de sûr. Ca pourrait correspondre à plusieurs sites. Qu'y a-t-il ? Que s'est-il passé ? Jack, on a un problème. Chloé, qu'est-ce qui ne va pas ? On a perdu la grille de suivi. - Comment ?! - Je ne sais pas. Elle a juste disparu. On ne peut pas les perdre. Jack, je lui ai juré que je la protégerais. Je sais. Chloé, retrouve-la. On fait de notre mieux, Jack. Attendez. Elle est revenue. Que s'est-il passé ? Je ne sais pas, je lance un diagnostique de suite. Jack, ils vont vers le Sud-Est sur Massachusetts Avenue. Vous n'êtes plus qu'à 700m deux. Vous devriez ralentir un peu. OK, entendu. Oh non. Quoi ? Quelqu'un a été dans le système. Quoi ? De quoi vous parlez ? Je dis que quelque de votre bureau regardait mon terminal. Qui que ce soit sait ce qu'on faisait. Vous pouvez remonter la faille ? Non. Le lien a été rompu. Ca a pu venir de n'importe où. Jack, tu entends ? On a une faille de sécurité. Quelqu'un surveille notre communication. Jack, ils viennent de tous les côtés. Larry, on a un problème ici. Qu'y a-t-il ? La police essaie de nous bloquer. Quoi ? Pourquoi ? Je ne sais pas. Débarrassez-nous d'eux ! Larry, faites quelque chose ! Ici l'Agent Moss. Passez-moi le centre de Commande de la Metro. Les mains en l'air ! Je m'appelle Jack Bauer, mon passager est un agent fédéral. Sortez de la voiture maintenant ! C'est un agent fédéral ! C'est un agent fédéral ! Mettez vos mains derrière votre dos, monsieur. Allez, Larry, faites quelque chose! Capitaine, vous devez relâcher ces gens immédiatement ! Non. Non, c'est une erreur. Il n'y a aucun mandat fédéral contre eux ! Si. Un mandat pour ce véhicule. "Des occupants armés et dangereux, à être appréhendés avec force." Issu par qui ? Ce bureau du FBI. Aucun détail spécifique, mais le code est bon. Ca a été fait par quelqu'un d'ici. La voiture de Marika a tourné à l'Est sur la N Street. Capitaine, écoutez-moi bien. Je suis l'agent spécial responsable de cette opération et je révoque ces mandats immédiatement. Non. Non, je me moque de votre chaine de commande. Vous devez relâcher ces gens de suite ! Hé. Merci. Alors est-ce que O'Brian est ici pour te remplacer ? Je ne sais pas. Non. Larry l'utilise pour une sorte d'opération sous couverture avec Jack Bauer. Ils suivent une voiture les menant à Dubaku. Pourquoi ne rien nous dire à propos de ça ? Je ne sais pas. Je ne sais pas mais je n'aime pas ça. Hé, je me suis occupé de Bauer et Walker. Ils sont coincés. Pourquoi je suis au courant de ça à la dernière minute ? Moss dirige cette opération tout seul. Ca m'a pris du temps de mettre sa ligne sur écoute. Il parle avec la Métro là. Pouvez-vous au moins désactiver le signal qu'il utilise pour suivre la fille ? Non, pas depuis mon poste. Mais d'après la fréquence, ils utilisent son portable comme émetteur. D'accord. Bon boulot. Vous m'aviez dit qu'une fois que Dubaku aurait été utilisé, vous vous débarrasseriez de lui. Pourquoi continue-t-on à l'aider ? Il a menacé de tous nous exposer en utilisant sa base de données avec nos noms et comptes en banque. Y compris les miens ? Tous. On ne sait pas où est le fichier alors vous feriez mieux de prier pour qu'il s'en sorte. Oui, c'est lié aux menaces terroristes de ce matin. Allô ? Vous avez un problème. Qu'y a-t-il ? Votre petite amie aide le FBI. Je ne vous crois pas. Ils l'ont rencontrée il y a une heure et lui ont dit qui vous êtes vraiment. C'est impossible. Marika ne ferait jamais ça. Je tiens ça de ma source à l'intérieur du FBI, c'est sûr. Elle a accepté de les mener à vous en utilisant son portable comme émetteur. Ma source a réussi à retarder leur équipe de surveillance, mais allez à la piste de décollage de suite. Je vais appeler mon chauffeur, lui dire de s'occuper d'elle. Non. Je vais le faire. Colonel, je vous l'ai dit, il la suive. Si vous la laissez venir à vous, vous risquez vos chances de vous évader. J'ai dit que je