Jack, que se passe-t-il ? Mon père s'est échappé. J'ignore où il est. Il est peut-être encore ici. Rentrez tous les deux à la CTU. Josh, on doit t'expliquer beaucoup de choses. Je te promets que, quand ce sera fini, je prendrais le temps de t'expliquer ce qui s'est passé. Merci d'avoir sauvé mon fils. Il te ressemble beaucoup. Je t'ai dit que j'étais désolée. T'as dit que je devais arrêter d'aider des terroristes à armer des bombes atomiques. C'est fini. J'ai scanné le dispositif. Il y a un problème. Le circuit est endommagé. Vous pouvez le réparer ? Non, pas sans le code de sécurité. On n'a pas accès à cette information. Il faut trouver quelqu'un qui a l'expertise nécessaire. Un dispositif FB issu d'une des armes est maintenant aux mains</i> d'un agent du gouvernement chinois. Si vous n'interceptez pas ce dispositif, mes généraux ont pour instructions</i> de lancer une riposte appropriée. Comment les Russes ont-ils su ? Seules certaines personnes à la Maison Blanche étaient au courant. Vous voulez dire qu'il y a un espion ? De quel employé s'agit-il, Tom ? De Lisa Miller, Monsieur. Bishop transmettait des infos aux Russes grâce à toi. Je te jure que je l'ignorais. Ça reste une trahison ! Tu vas retourner voir ton petit ami et tu vas lui faire croire que nous avons récupéré le dispositif. La Maison Blanche veut qu'on retrouve Cheng. Espérons qu'elle nous donnera des informations. Il est presque impossible de communiquer avec elle dans l'immédiat. Seul un choc peut la faire sortir de cet état. Ils vont me laisser parler à Audrey ? Le psy qui la traite pense que c'est pas une bonne idée et il va la shooter avec un mélange de son cru. Ça pourrait la tuer. Pourquoi vous me libérez ? Parce que je pense que vous devriez intervenir. Sais-tu quelque chose qui pourrait nous aider à trouver Cheng ? Je t'en prie ! Baissez votre arme ! Je veux la garantie qu'Audrey ne risque rien ! Bloomfield. - Pardon ? - Bloomfield. Vous avez entendu ? "Bloomfield." Mettez Chloe sur le coup et tenez Doyle au courant. J'ai parlé à Audrey. Je peux le refaire. Il me faut juste du temps. Je vous en prie. ! Ne vous approchez pas de ma fille. Tout ce que vous touchez, finit toujours pas mourir. Les faits suivants se déroulent entre 2:00 et 3:00. Je voulais vous dire que James Heller vient de partir avec sa fille. Il a insisté pour que vous ne vous approchiez plus d'elle. Il va d'ailleurs demander une ordonnance restrictive. Je suis désolée. Le nom qu'Audrey nous a donné quand je lui ai parlé... Bloomfield. Ça a donné quelque chose ? Oui. C'est une ancienne usine de cuivre à Jefferson Heights. On a trouvé des particules de cuivre sur les vêtements d'Audrey, donc, on pense c'est là que Cheng l'a retenait. Si c'est son Q.G, il doit y être avec le dispositif russe. Donc, on boucle la zone - et on envoie les unités. - Laissez-moi les accompagner. Vous êtes en état d'arrestation. Cheng m'a fait torturé pendant 20 mois. Je le connais. Je sais comment il pense. Je suis votre meilleur atout pour l'arrêter. Vous avez sciemment désobéi à un ordre présidentiel. À cause de vous, Cheng est en possession du dispositif ! C'est pour ça que vous devez me laisser y aller. C'est de ma faute, alors, laissez-moi m'en charger. Je vous en prie. Bon sang, vous pouvez me laisser faire ça ! Tout ce qui vous intéresse, c'est de vous venger de Cheng. Il est responsable de l'état d'Audrey. Vous avez raison, c'est pour me venger. Je veux la peau de Cheng plus que tout au monde. Mais j'ai promis au Président Palmer de détruire le dispositif avant de le remettre aux ennemis. Je vous en prie... Donnez-moi une chance de tenir parole. Désolée. Je ne peux pas. N'y pensez même pas. Tentez quoi que ce soit et je vous remets les menottes. Je peux peut-être vous aider d'ici. Diriger l'unité tactique. La Division envoie un gradé pour me remplacer. Je vous promets de lui en parler dès qu'il arrivera. OK, merci. On a une image satellite de Bloomsfield. C'est assez grand. Le Hummer de Cheng est garé derrière. Envoie-la aux unités de terrain pour analyse. - Déjà fait. - Où en est la police ? Les unités de réserves sont en route. Ils auront bouclé le périmètre dans 20 min. Ça va ? Très bien. T'as pas l'air bien. Si tu veux vraiment savoir, Chloe et moi avons rompu. Tais-toi. Ça sert à rien de le cacher, non ? On continue de bosser, on est des pros. Mais si j'étais toi, je m'en mêlerais pas. Compris. Voila les copies de la déposition de Marilyn Bauer. Elle doit les relire. Je m'en occupe. On part dans cinq minutes. Bien, Messieurs, écoutez. Votre objectif est l'usine de cuivre Bloomfield de Jefferson Heights. On pense que c'est le Q.G. de Cheng et qu'il est en possession du dispositif. La police a sécurisé la zone. Votre mission est de pénétrer dans l'usine, appréhender Cheng, et sécuriser le dispositif. Si Cheng sort du pays avec ce dispositif, la Russie nous tiendra pour responsables d'avoir fourni aux Chinois l'accès à leurs codes de défense. Et ils attaqueront les États-Unis. On doit récupérer ce dispositif. L'échec n'est pas une option. Les images satellite et les ordres seront transférés sur votre PDA. Des questions ? Bonne chance. Vous faites du bon travail. Je veux juste empêcher le pire avant d'être remplacée. Écoutez, tous nos agents disponibles sont sur le terrain. Si Cheng est dans cet entrepôt, on l'aura, lui et le dispositif. Faites attention. Vous avez les données. C'est pas trop tôt. On doit finaliser notre plan d'attaque. Je veux attaquer la cible dans 15 minutes. On sera prêts. Arrête donc de regarder ça et essaie de dormir. Ils disent que 12 000 personnes sont mortes. À cause de ce que Papa a fait. Chéri, c'est pas si simple. - Des terroristes étaient... - Mais il était impliqué ! Il a laissé faire. J'aurai aimé ne jamais être né. - Dis pas ça. - Pourquoi ? C'est ce que je ressens ! J'aurais préféré ne jamais m'appeler Bauer. Écoute-moi. Tu n'es pas ton père. Tu n'es pas responsable de ce qu'il a fait. Viens ici. Je t'aime. Vraiment. Ça va aller. Je te promets qu'on va s'en sortir. On est là depuis des heures, je veux rentrer. Je sais. On rentrera demain matin. Pour l'heure, ferme les yeux et essaie de dormir. D'accord ? Allez, allonge-toi. - Désolée de vous déranger. - C'est bon. Voici une copie de votre déposition. Vous devez la relire - et vérifier que tout est exact. - D'accord. - Mme. Bauer ? - Appelez-moi Marylin. Vous et Jack êtes proches. Il y a quelque chose que vous devriez savoir. Qu'y a-t-il ? Il s'agit d'Audrey Raines. Elle est encore en vie. Quoi ? C'est moi. Salut, toi. Je pensais pas avoir de tes nouvelles avant le matin. Désolée d'être partie si vite. On a eu une crise avec les Russes. Quel genre de crise ? Aucune importance, elle a été évitée. Tant mieux. Je me disais que peut-être... on aurait pu reprendre là où on en était... si tu veux. Tu sais bien que j'en ai envie, mais... Daniels ne va pas vouloir que tu restes, histoire de pouvoir de te peloter ? Je suis le dernier de ses soucis. Dommage pour lui. Tu peux être là dans combien de temps ? J'arrive. Je t'aime. Moi aussi, je t'aime. À tout de suite. Très bien. Ça avait l'air sincère. Une fois avec Bishop, vous devrez trouver une excuse pour sortir de la chambre, afin qu'il ait le temps d'accéder à votre PDA. On y a mis des messages indiquant qu'un agent chinois a essayé de faire sortir du pays une technologie russe, et a été abattu lors d'une attaque militaire. Vous avez compris ? Pour les Russes, le composant aura été détruit lors de l'attaque ? Tout à fait. Si vous arrivez à convaincre Bishop, il le dira à son contact russe, et avec un peu de chance, le Président Suvarov annulera sa menace et l'action militaire contre nous. Du moins, pour l'instant. Je suis désolée, je ne sais pas si j'y arriverai, si je peux être à nouveau avec lui, et faire comme si de rien n'était. Je suis sûr que tu y arriveras. Ça fait un an que tu me mens sans aucun problème. De toute façon, l'agent Hollister et moi serons garés en face de chez Bishop. On enregistrera tout. Faites comme on a dit et... tout devrait bien se passer. Qu'est-ce que tu fais ici ? - Tu devrais être avec Josh. - Je voulais voir si tu allais bien. Ça va. Je ne pense pas être poursuivi étant donné les circonstances. Je parlais... Je parlais d'Audrey. Je suis vraiment désolée. Je suis désolée de t'avoir dit qu'elle était morte. - Personne ne savait. - Quand même... J'ai appris que les Chinois lui ont fait une sorte de... lavage de cerveau. - Elle va s'en sortir ? - Je ne sais pas. Que disent les médecins ? Je ne m'en occupe plus. Comment ça, tu ne t'en occupes plus ? Son père, le ministre Heller, l'a déjà fait sortir d'ici. On m'a ordonné de sortir de sa vie. Comment il a pu faire ça ? - Tu lui as sauvé la vie. - Marilyn, s'il te plaît. Je ne veux pas en parler. Mlle Yassir nous a dit que Josh et moi pouvions quitter la CTU. On nous emmènera dans la matinée. Bien. J'aimerais que Josh vienne te voir avant qu'on parte. D'accord. Quand tout sera terminé, je veux que tu saches... que je serai là pour toi. Merci. Mme Bauer ? Marilyn, il faut que tu y ailles. Des nouvelles de Cheng ? Doyle est en route pour Bloomfield avec une unité. Il devrait y être. S'il te plaît, tiens-moi informé. On va arrêter Cheng et récupérer le dispositif. Voilà le point d'entrée. - Il y en a qu'un. - Oui, mais il vous mettra en position optimale pour une frappe chirurgicale. Ryan, faites le tour avec votre unité. Les autres, suivez-moi. Il va y avoir du sang, Cheng. Des gens vont mourir. Faites ce que vous avez à faire. L'unité de Doyle entre dans Bloomfield. Votre objectif n'est pas de faire des victimes, mais de récupérer le colis. Tout le reste est secondaire. Compris. On va accéder aux égouts par ici. On sera à environ 180 m de la cible. D'accord ? Allons-y. Ne me décevez pas. RAS ! RAS. - Quelque chose ? - Non. Il n'y a personne, mais venez voir ça. Il y a des chargeurs vides, des grenades d'assaut, du C4. C'est un arsenal. Continuez à chercher. Voyez si vous trouvez autre chose. Oui, Monsieur. - Chloe, passez-moi Nadia. - Nadia, c'est Doyle. - J'écoute. - Cheng n'est pas ici. Bloomfield a été évacué. Ils n'ont rencontré aucun barrage, donc, ils sont partis avant qu'on boucle le périmètre. Vérifiez les satellites. Je veux les images - précédant notre repositionnement. - Et il y a autre chose. On a trouvé tout un tas d'armements vides. - Quel genre d'armes ? - Fusils de gros calibres, C4, grenades. Assez pour équiper une petite armée. On dirait que les Chinois prévoient une attaque d'envergure. Une attaque sur quoi ? On est à la jonction. Bien. Faites 153 mètres vers l'est. Vous vous retrouvez sous la CTU et au point d'entrée. Je scanne les images satellites de Bloomfield. J'ai beaucoup de champs vides dans le secteur 8. Je t'ai entendu. Tu sais pourquoi ça fait ça ? Je vois presque rien, là. Tu te souviens du patch qu'on a pris sur l'intranet ? - Oui. - Il entre en conflit avec le logiciel d'imagerie. Essaie de le fermer. Merci, c'est ce qu'il me fallait. Je sais que t'essaies de rester professionnel. Je suis désolée. J'ai beaucoup de mal à accepter ce qui se passe entre nous. Tu n'as pas à t'excuser, chérie. Tu m'as quittée parce que j'ai dit un truc stupide, un truc que je pensais pas. J'ai armé les bombes et je suis un lâche. C'était pas stupide. - C'est la vérité. - Je ne crois pas. Ce sont les faits, tu avais raison, que tu l'acceptes ou non. Donc, tu te fiches de ce que je pense. Non, je dis... que je ne t'ai pas quittée à cause de ce que t'as dit. Je t'ai quittée à cause de ce que j'ai fait. Peu importe combien tu m'aimes, je sais que tu resteras sur cette idée, et que tu pourras pas l'oublier. Tu te trompes. Tu me connais mieux que personne, non ? Je me suis déjà trompé ? Rappelez-vous, dès que vous y serez, trouvez une occasion de laisser Bishop accéder à votre PDA. Un problème ? J'ai peur. Vous avez bien raison. Si ça ne marche pas, vous risquez d'être accusée de trahison. J'ai coopéré. Super, vous pourrez le mentionner à votre procès. Donc... reprenez-vous. Faites tout ce qu'il faudra pour que Bishop croie que rien n'a changé entre vous. Vous comprenez ? Très bien. Faites venir la voiture. La caméra est installée dans le sac, Monsieur. Il est tout à vous. Très bien, finissons-en. - Oui. - Elle est entrée, Monsieur. Vous êtes sûr qu'elle va y arriver ? Espérons-le, Monsieur. J'apprécie ce que vous faites. Je sais que ça ne fait pas... vraiment partie de vos prérogatives. On doit tous improviser aujourd'hui, n'est-ce pas ? Nous avons convenu qu'il valait mieux que ça ne s'ébruite pas. Ça va ? Bien sûr. - Pourquoi ? - Tu m'as l'air... tendue.</i> Avec tout ce qui s'est passé, qui ne l'est pas ? C'est vrai. Eh bien... je peux peut-être réussir à te relaxer. Et là ? Ça va mieux ? Oui. Tu sais... Je vais d'abord aller me rafraîchir. Détends-toi. On a déjà pris une douche, tu te souviens ? Je suis content que tu sois revenue. Plus je reste éloigné de toi, plus j'ai du mal à te laisser repartir. Je vais peut-être devoir t'attacher au lit. Définitivement. Mais sors ! Laisse-le seul avec le PDA ! Je parie que ça te plairait. Incroyablement. Tu sais, je suis désolée. Je suis pas très à l'aise. La crise à la Maison Blanche m'a stressée. Je reviens tout de suite. T'avais pas dit que c'était réglé ? Si. Donc, tu devrais te sentir... soulagée. Eh bien... tu me connais. J'ai toujours peur que la suite soit encore pire.</i> Je crois savoir comment te changer les idées. Vas-y... - On y est. - Placez les charges. - Vous êtes prêts ? - Oui. On installe les charges. Tenez-vous prêts. Entrez le code. Ça a marché. On y est. Je nous connecte à leur système de sécurité. Je prends le contrôle de leurs communications. On le fera par secteur. Dans deux minutes, tout sera coupé. Voici les axes d'évasion possibles depuis Bloomfield. On a analysé toutes les routes alentour. Y en a plus de 20. Donc, ceux qui retenaient Audrey peuvent être n'importe où. Morris et Chloe vérifient les images satellites. Espérons qu'ils trouveront un des véhicules. Bien. Tenez-moi au courant. On a des nouvelles de Doyle ? Son unité a ratissé la moitié de l'endroit, sans résultats, jusqu'ici. Quoi ? Rien. Milo, j'ai vu le regard que tu m'as lancé quand je parlais à Doyle. Je comprends... si tes sentiments ont changé. - Milo... - Oui, ça... Ça m'a blessé, mais... s'il y a quelque chose entre toi et Doyle, je... Je veux que tu saches que... ça me va. Milo, honnêtement, je ne sais pas ce que je ressens. Tant de choses sont arrivées aujourd'hui. J'ai pas eu l'occasion... J'ai pas eu l'occasion de penser à quoi que ce soit. J'ai besoin de temps pour y réfléchir. Nadia, j'ai trouvé quelque chose. Quoi ? Ça s'est passé il y a 50 minutes. J'ai vérifié les plans d'avant et les suivants. Donc, ils ont bien quitté Bloomfield avant que l'unité de Doyle arrive. Prévenez la police. Donnez-leur la description des véhicules. Élargissez les recherches. On trouvera peut-être dans quelle direction ils allaient. Les charges sont placées. Sortez. CTU à Unité Bravo, vous m'entendez ? J'arrive pas à avoir l'extérieur. Oui, j'arrive pas à avoir Doyle. Les coms sont H.S. C'est peut-être un bug du serveur. Vérifiez. Ici Pressman ? Je comprends rien à ce qui se passe. J'ai plus accès à aucun des serveurs. Tous les accès ont été réinitialisés. Je vois le SUV et le van. Cheng allait vers le sud sur la 110. Ils sont sortis à Florence, et se sont dirigés vers l'est. C'est tout près d'ici. C'était la sécurité. Les caméras de surveillance sont mortes. Qu'est-ce que vous racontez ? Toutes nos caméras de sécurité se sont coupées en même temps. Chloe, code rouge : verrouillage d'urgence. Ici Nadia Yasser. Code rouge confirmé. Verrouiller le bâtiment ! Tout de suite. Tout le monde rejoint les salles de sécurité ! Allez ! Vite ! Morris, gazez les secteurs extérieurs. J'ai pas accès au système ! J'ignore comment ils ont fait, mais on est paralysés ! Base Un, répondez ! Écoutez-moi ! La CTU est attaquée ! Ouvrez cette porte ! Tout le monde au sol ! Je les entends ! Ils sont dans le secteur 3. Ils se dirigent par ici ! Ouvrez-moi ! - Personne ne répond. - Ils ont coupé les communications. On doit remonter au salon. Il y a des civils... Il me faut une arme. Envoyez vos téléphones portables ! Comptez-les tous. Installez les communications. Filtrez tous les appels entrants et coupez l'alarme. Qui dirige ? Qui est le responsable ? C'est moi. Milo Pressman. Je dirige la CTU. Approchez ! La ligne est coupée. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je sais pas. Aide-moi à pousser ça contre la porte ! Dépêche-toi ! À terre ! On a Bauer et sa mère. - Bien, amenez-les. - Tout de suite. Très bien, debout ! Laissez mon fils tranquille ! Où nous emmenez-vous ? - Ça va aller ? - Oui, qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qu'ils veulent à Josh ? - Comment ça, Josh ? - C'est lui qu'ils voulaient. - Tu es sûre qu'ils voulaient Josh ? - C'est ce qu'ils ont dit. Oui. On peut pas rester là. Venez. Suivez-moi. Venez. Ferme la porte. Venez là. Tu vas grimper et passer par le conduit d'aération. - Vas-y. - Je te laisserai pas ! Tu ne laisses personne, on passe après toi... On sera juste derrière toi. Il a plus de munitions ! On y va ! - Jetez votre arme ! Maintenant ! - Je pose mon arme ! - Je la pose ! - Vous deux, à genoux. - On a un problème. - Lequel ? Le garçon s'est enfui. Il est dans un des conduits d'aération. On a sa mère... et Jack Bauer. Envoyez-moi la femme et Bauer. Vous, restez sur place. Debout. Allez ! Coupe le système de ventilation, et connecte-moi sur les haut-parleurs. Je veux parler au garçon directement. Le garçon s'est enfui. On a capturé sa mère et Jack Bauer. Récupérez le garçon à tout prix ! Encore un appel de l'agent Doyle. On devrait répondre. Nadia Yassir, levez-vous ! Venez là. D'après ce listing, C'est vous qui dirigez, ici. Est-ce exact ? Êtes-vous la responsable ? Oui. Un de vos hommes n'arrête pas d'appeler. Vous allez lui répondre. Dites-lui que vous avez un problème avec les communications. Essayez de le prévenir et je tuerai tout le monde. En commençant par vous. Vous comprenez ? Répondez. J'ai pas arrêté d'essayer de vous joindre. Oui. Les communications étaient H.S. C'est-à-dire ? Peu importe... C'est réglé. Mon équipe n'a rien trouvé sur Cheng... Les satellites n'ont rien donné ? Pas encore. Pourquoi c'est si long ? Il vous suffit de repositionner les satellites sur Jefferson Heights. On fait aussi vite que possible. Que voulez-vous que je fasse de plus ? Je vous rappelle dès qu'on aura un visuel sur le véhicule de Cheng.</i> Très bien, merci. Retournez vous asseoir. Amenez-la par ici. Pourquoi le garçon ? Qui vous envoie ? C'est moi qui pose les questions, ici. S'il bouge, abattez-le. Activez les haut-parleurs. Je veux que tu m'écoutes très attentivement. Je sais que tu as peur, c'est normal, mais tu n'as rien à craindre.</i> On ne te fera aucun mal. On t'emmènera dans un endroit sûr. - C'est tout ce que je peux te dire. - Laissez-le tranquille ! Je sais que tu as entendu. Ta mère est ici, avec nous. Elle va bien... pour le moment. Je ne veux pas lui faire de mal. Il y a eu assez de morts, aujourd'hui. Tu vas trouver un de mes hommes. Si tu fais ce que je te dis, j'épargne ta mère. Sinon, je la tue. Elle mourra pour rien, car d'une manière ou d'une autre, on te trouvera, même si on doit mettre ce bâtiment en pièce. Je te demande donc de sauver la vie de ta mère. Je vais te laisser 10 secondes. Si tu ne te montres pas avant que j'aie fini de compter...</i> elle mourra. Un... deux... trois... quatre... cinq... six... sept... huit... - neuf... - Attendez ! Je l'entends. Il arrive. Allez, on y va. Je l'ai, on arrive. On a le garçon. Bien joué. Amenez-le-moi tout de suite. Mettez-la avec les autres. Assis ! L'opération a réussi. Mes hommes ont votre petit-fils. Comment va-t-il ? Il est un peu secoué, mais il n'est pas blessé. - Sa mère est en vie ? - Oui. Votre fils Jack aussi. - Bien. Aucun problème ? - Quasiment aucun... grâce à vos codes, on a eu un accès total au système de sécurité de la CTU. Avez-vous fini de réparer le dispositif ? Presque. Vous l'aurez quand j'aurai mon petit-fils. On se retrouve au point de rendez-vous dans 20 min.