Tout est prêt ? Vous êtes sûr de vouloir partir maintenant, Colonel ? Je ne pense pas que le Général Juma soit heureux d'apprendre que vous abandonnez votre mission. La mission est finie. Vous me prenez pour un idiot, M. Burnett ? Si quoi que ce soit devait m'arriver avant que je quitte ce pays, un fichier avec tous les noms et transactions des personnes impliquées sera transmis au département de la justice. Quand la voiture arrivera, on voudrait que vous alliez avec le chauffeur pour qu'on puisse vous suivre jusqu'à Dubaku. Vous voulez qu'elle le rencontre ? C'est notre seule chance de le retrouver avant qu'il disparaisse. - Je vais le faire. Vous faites attention à elle, entendu ? Je le promets. Colonel ! FBI. Allez, allez ! Je veux tous les noms de ceux avec qui vous avez travaillé. J'ai une liste. J'ai trouvé une sorte d'appareil digital de stockage implanté sous la peau de Dubaku. Pouvez-vous envoyer les fichiers au FBI ? Marika ne s'en est pas sortie. - Vous avez tué ma sœur ! - Je suis vraiment désolée. - Que voulez-vous de moi ?! - Savoir si vous ressentez des choses. Je veux savoir si vous avez aussi mal que moi ! Vous sentez ça ?! Je travaille avec le FBI pour coordonner des arrestations inter-agences. Nous devrions commencer dans l'heure. Nous vous sommes tous redevables pour ce que vous avez fait aujourd'hui. Il y a beaucoup de gens qu'il faut remercier, y compris Jack Bauer. Que me demandez-vous de faire, Bill ? Je vous demande de parler au Sénateur Mayer. Jack Bauer a aidé à sauver ce pays. Il ne mérite pas de passer le restant de ces jours en prison. - Je me rends à la Maison Blanche. - Pardon ? La Présidente Taylor veut me parler de Jack Bauer. Prenez votre ordinateur, Ryan. Je vous veux là-bas avec moi. Il va y avoir une nouvelle attaque. Ici à Washington. Ma source me dit qu'elle est prévue pour 19h. Quelle est la cible ? Il ne connaît pas la cible exacte mais aura certainement une grande valeur et un grand impact. Il m'a donné le nom de quelqu'un d'impliqué dans la préparation. - Qui ? - Ryan Burnett. Le chef d'équipe du Sénateur Mayer ? C'est ça. Une seconde. Allez-y. Dr Schonfeld, chambre 305. Dr Schonfeld, chambre 305. Soins intensifs. Un instant, s'il vous plaît. Corinna, un appel pour toi sur la ligne 3. Qui est-ce ? Le Dr May. Il a une question. Ces docteurs sont incapables de se débrouiller seuls... Dr May ? Allô ? Il n'y avait personne. S'il rappelle, dit lui que je le rappellerai. Arrêt cardiaque. Arrêt cardiaque ! Arrêt cardiaque aux soins intensifs ! Faites venir l'Agent Walker aux soins intensifs tout de suite ! Prompt et décisif : voici comment le Pentagone décrit l'invasion américaine en cours au Sangala. "Résistance isolée, nombre de victimes minime." Ce qui va directement à l'encontre des revendications du leader Sangalais Benjamin Juma sur les chaînes soutenues par l'état. Nos courageux soldats repoussent l'ennemi autour de Sangala City. L'histoire est de notre côté, mes amis. Nous avons survécu à leurs bateaux à esclaves, nous survivrons à leurs navires de guerre également. Déclarer victoire alors que ses propres troupes fuient la capitale, et que son palace est en ruines. Quand pensons-nous que cela a été enregistré ? A mon avis ces enregistrements ont été faits avant l'invasion, madame. Ce qui m'amène à cette question, John. Où est-il ? Pourquoi ne l'avons-nous pas encore trouvé ? Les Forces Spéciales qui patrouillent dans Sangala City le recherchent. Des sources nous suggèrent qu'il aurait pu fuir le pays. Amiral Smith, vous et moi savons que Juma doit être capturé. Il doit être jugé et condamné pour ses crimes contre l'humanité. Sinon, nous aurons échoué. Il ne peut aller loin, Madame. Aucun pays ne lui accordera l'asile politique. Alors trouvez-le, Amiral Smith. Où qu'il soit. Général Juma ? Magnifique, n'est-ce pas ? Pardon ? Ce n'est pas une question piège, Laurent. C'est magnifique. Pourquoi pas ? C'est presque l'heure. Les hommes sont-ils prêts ? Oui, monsieur. Ont-ils peur ? Je ne sais pas, monsieur, mais certains prient. C'est bien qu'ils aient peur. Cela signifie qu'ils se battront avec bravoure. Avez-vous des nouvelles de mon père, monsieur ? Je croyais qu'il devait nous retrouver ici. Ne t'inquiète pas, Laurent. Il sera là. Oui, monsieur. Oui ? Le Colonel Dubaku est mort. Tu en es certain ? La dose que je lui ai administrée était mortel. Son fils vient de me demander de ses nouvelles. Il ne doit jamais l'apprendre, ça ou la lâcheté de son père. Il ne le saura pas. Alors rien ne nous retiendra, Udo. Mais dépêche-toi. L'heure de l'attaque approche. Il faut être précis dans notre timing. - Dégagez ! - Oui, docteur. On dégage. Encore une fois à 360. On dégage ! Toujours rien. Encore une fois, docteur ? Non. C'est fini, tout le monde. Je le prononce. Heure du décès: 18h06. Dr Stahl, que se passe-t-il ? Une crise cardiaque foudroyante. Vous disiez qu'il était stable et qu'il allait s'en sortir. Alors que s'est-il passé ? Je n'en suis pas sûr. Peut être une condition préexistante. L'autopsie nous le dira. Excusez-moi. L'étendue de la corruption nous demande de coordonner notre approche. Nous savons que le gouvernement a été compromis. Mais nous ne savons pas à quel niveau. Chloé O'Brian contrôle les noms département par département. J'ai mis la priorité sur les Services Secrets, pour que la Présidente soit en sécurité au plus vite. Les chefs d'équipes recevront alors leur assignation : Défense, Trésorerie, Etat... et cetera. Et procéderont aux arrestations en même temps dans tout le District. O'Brian. Chloé, c'est Jack. Les noms de la base de données de Dubaku ont-ils été donnés aux équipes pour les arrestations ? - Pas encore. - OK, écoute. Juma est ses hommes ont prévu une nouvelle attaque. Jack, ils nous disent ici que c'est fini. C'est faux. Une source de Tony a donné cette info. Tu connais la cible ? Seulement qu'elle est importante et causera beaucoup de victimes et ça se passe en ce moment. J'ai besoin de toi. Il y a un homme sur cette liste, Ryan Burnett. C'est le chef d'équipe du Sénateur Mayer. Mayer ? Le type qui t'a cuisiné ce matin pendant l'audience du Sénat ? Oui, mais le Sénateur n'est pas impliqué dans la conspiration. Mais Burnett a apporté du soutien à Juma et Dubaku depuis le début. Chloé, j'ai besoin que tu supprimes son nom de la liste. Quoi ? Pourquoi ? Si le FBI tente de l'arrêter, il va se couvrir d'avocats, et personne n'obtiendra les infos à temps. Où se trouve-t-il maintenant ? Il est à la Maison Blanche avec le Sénateur. Ils ont rendez-vous avec la Présidente. J'en suis route pour faire mon rapport à Bill. Je me chargerai de lui là-bas. Tu ne penses quand même pas interroger un suspect à la Maison Blanche ? Laisse-moi m'en occuper. Chloé, retire juste son nom de la liste. Je te rappelle. Elle est avec nous. Bonjour. - On y est presque ? - Presque. Je peux faire quoi que ce soit pour vous aider ? J'en suis au dernier cycle de données. Ca pourrait aller plus vite si vous envoyiez les sous-ensembles un à un vers ma station. Bonne idée. Et comme ça je pourrai les distribuer. Très bien. Merci. Ecoute, Jack, peut être que tu devrais y repenser. Repenser quoi ? Mettre Bill au courant. Je veux dire, il fait partie de cette opération depuis le début. Je ne sais pas jusqu'où il va falloir aller pour faire parler Burnett. S'il faut que je me rabatte sur des mesures extrêmes... Je ne comprends pas. Tu penses qu'il n'acceptera pas ? Je suis en chute libre là, Tony. Je n'ai pas besoin d'entraîner Bill avec moi. Très bien alors... Je viens avec toi. Tu es un criminel recherché. Tu ne passerais pas le premier contrôle de sécurité. Et en plus avec toutes ces agences gouvernementales encore compromises, on aura peut être besoin de toi pour empêcher l'attaque. On se voit de l'autre côté. Oui ? Pouvez-moi repousser l'heure d'attaque ? Pas sans risquer toute l'opération. Pourquoi ? Il y a eue une complication. Je pourrais être retenu ici plus longtemps que prévu. Je vous rappelle. M. Kanin. Ryan Burnett, chef d'équipe du Sénateur Mayer. On s'est parlé au téléphone. De nombreuses fois. Je suis content d'enfin vous rencontrer. De même. Le Sénateur est à l'intérieur. Par ici. Sénateur ? Eh bien, Sénateur, je vois que vous avez trouvé le bar. Je peux me joindre à vous ? Quelque chose que je ne savais pas : si ça ne vient pas du Kentucky, ça ne peut pas s'appeler du bourbon. Epargnez-moi vos coutumes de gentleman du sud, Ethan. La Présidente ne m'a pas fait venir ici à la toute fin de la journée pour boire son alcool et feuilleter un rapport. J'ai pensé que ça pourrait être utile avant votre rencontre pour vous mettre au courant des événements des dernières 10 heures. D'accord. Je suis au courant. Sénateur, vous avez certainement une réaction concernant ce que vous venez de lire. Ca c'est sûr que j'ai une réaction. Je veux savoir ce que tout ça a à voir avec Jack Bauer. C'est bien la raison de ma présence, non ? Sans M. Bauer, nous n'aurions jamais mis à jour cette conspiration où les gens qui se cachent derrière. Ses efforts, conjointement avec ceux du FBI, sont en grande partie responsables des arrestations en cours dans tout le District. Vous n'êtes pas en train de me dire qu'il agit officiellement ? Je n'ai pas besoin de vous dire à quoi ça ressemble, Ethan. Etre de connivence avec un agent franc-tireur d'une agence mise à pied. Je suis navré que vous voyez cela comme ça. Comment voulez-vous que je vois ça ? De la façon dont la Présidente voit les choses : que Jack Bauer a sauvé des vies aujourd'hui, c'est aussi simple que ça dont celle de son époux. Ecoutez, Sénateur, je sais que ce n'est pas facile pour vous. Ce combat public que menez contre l'abus des détenus et les violations des droits de l'homme... Vous me demandez sérieusement de laisser passer cette affaire ? Je suis après ce fils de pute depuis des années. C'est une brute, Ethan. C'est notre pièce à conviction principale. La Présidente est prête à changer d'avis et soutenir votre amendement à la loi des crimes de guerres. En échange de quoi, exactement ? Des audiences. Demandez une suspension d'audience jusqu'à après les vacances et attendez ensuite tranquillement que la citation de M. Bauer expire. Et si je refuse cette demande ? La Présidente est prête à invoquer ses privilèges exécutifs. - Privilèges exécutifs... ce qui veut dire quoi, exactement ? Eh bien... c'est à la Présidente d'en décider. Vous parlez d'un pardon ? Je ne l'écarterais pas. Si c'est comme ça que la Présidente souhaite agir, vous pouvez lui dire qu'elle vient de lancer les offensives. Vous pouvez lui dire vous-même. - Jack. - Salut, Bill. Tu es arrivé plus tôt que je ne le pensais. - Jack. - Pose ton arme ! Eloigne-toi du bureau ! Assis-toi. Assis-toi, Bill! Ok, ok, je suis assis. De quoi s'agit-il ? - Où est Ryan Burnett ? - Quoi ? Le chef d'équipe du Sénateur Mayer... où est-il ? Je ne dirai rien avant de savoir ce qui se passe. Tony a interrogé un de ses contacts qui lui a parlé d'une seconde attaque. Ca va se passer à Washington dans l'heure. Les hommes de Juma sont derrière ça. Burnett les aide depuis le début. Il sait où l'attaque va avoir lieu alors tu peux soit me dire où il est ou je peux le retrouver tout seul. Jack, je ne peux pas. Très bien, mets tes mains dans ton dos. La source est sûre ? Suffisamment pour que je veuille lui parler. Ne bouge pas. Jack, laisse-moi le faire arrêter. Il y a d'autres façons de régler ça. L'attaque va bientôt avoir lieu. On n'a plus le temps. Jack, écoute-moi. J'ai parlé de toi au Président. Elle va intervenir auprès du Sénateur Mayer, lui dire d'arrêter. Tu peux retrouver ta vie d'avant. Si tu fais ça, tu fous tout en l'air. J'aimerais qu'il y ait une autre solution. Laisse-moi au moins t'aider, Jack. Tu n'as pas à faire ça tout seul. Si. C'est la seule façon de te protéger de tout ça. - Jack. - Bill, je suis désolé. Jack, attends ! Jack ! Ca va aller. Ne résiste pas. Ici Moss. Larry, c'est moi. Dubaku est mort. Je croyais que les docteurs avaient dit qu'il était stable. Que s'est-il passé ? Officiellement, ils disent qu'il s'agit d'une attaque cardiaque due à ce qui lui est arrivé. On dirait que tu n'y crois pas. J'ai vérifié auprès de la chef de l'hôpital. Elle a confirmé qu'il devait y avoir 8 employés présents quand il est mort. Et ? Il y avait un 9ème homme dans la salle avant qu'il ne meure. J'ai regardé les cassettes et c'est là que je l'ai vu. J'ai demandé à plusieurs employés mais personne ne semble savoir qui c'est. Renee, tu penses que Dubaku a été tué ? Je pense qu'il y avait un homme non-identifié avec Dubaku juste avant que son cœur ne s'arrête. Qu'est-ce que la chef en dit ? Il dit qu'il y a souvent du personnel d'autres zones de l'hôpital qui viennent en remplacer d'autres. Et ce n'est pas rare que les employés habituels ne les connaissent pas. Elle va vérifier auprès des gens chargés des payes. Alors tu auras ta réponse. Ca me parait quand même bizarre. Et si Dubaku savait quelque chose et qu'il avait besoin de le faire taire ? C'est aussi la théorie de Bauer ? Jack n'est même pas ici et je n'apprécie pas ce genre d'implications, Larry. Sous-entendre que c'est pas moi qui décide de tout, ça veut dire quoi ? C'est mon enquête depuis le début, pas celle de Jack Bauer. C'était juste une question. Je ne sous-entendais rien. - Tu es toujours là ? - Désolée. Je suis un peu sensible à propos de ça. Ecoute, on a déjà tout ce qu'on voulait de Dubaku. Les noms et les comptes en banque de tous nos officiers corrompus. Les équipes sont sur le terrain en ce moment même. Alors tu veux que je revienne ? On a besoin de toi ici dès que possible pour nous aider à traiter ces arrestations. Larry, les agents de sécurité fouillent l'hôpital et revoient les vidéos. Alors tu veux explorer cette piste d'abord ? - OK, appelle-moi quand c'est fait. - Oui. Je le ferai. Merci, Larry. Excusez-moi, Agent Walker ? L'homme que vous cherchez... l'une de nos caméras du parking l'a filmé - en train de monter dans sa voiture. - Quand ? Il y a 15 minutes. J'ai une capture d'écran de la plaque. Merci. Ici l'Agent Walker. Passez-moi à notre contact du département des véhicules motorisés. Vous êtes occupée ? Je reformate le serveur alors ouais je suis occupée. Pourquoi ? Je comparais les comptes offshores de Dubaku et je suis tombé sur un fragment de code. De quoi vous parlez ? Regardez. Ok, vous voyez, juste là. C'est le reste de l'entête d'un fichier. C'est probablement un morceau restant de code fantôme. Non, ça ne l'est pas. J'ai fait une analyse du système. Le codage n'est pas aléatoire. Il peut être remonté jusqu'à l'un des comptes. Et on dirait aussi qu'un nom a été supprimé de la liste. Je vais lancer un programme de récupération, ok ? Et bien, vous êtes très occupée avec le reformatage et tout, donc pourquoi je ne le chargerais pas à ma station pour m'en occuper de là ? Bon, ça va, je peux le faire plus vite. Sans vouloir vous offenser. Je vous ferai savoir si je récupère quelque chose. D'accord. Merci. Merci. Ouais. Tu es arrivé à Burnett ? J'y travaille. Je traverse l'aile Ouest. Quelqu'un a vu qu'un nom a été effacé de la base de données. Je ne sais pas combien de temps je peux encore la retenir. Est-ce qu'ils savent que c'est Burnett? Non, mais c'est juste une question de temps. OK, je te rappellerai. Super. Sénateur, je vais retourner au Sénat et retrouver Sandy. On aura un communiqué de presse prêt d'ici la fin de votre réunion. J'aurais aussi besoin de voir votre ami Hauser du Post.</i> Officieusement, je suppose. On doit faire en sorte que gracier Jack Bauer soit aussi politiquement dangereux que possible pour la Présidente. C'est une femme dans un état très sensible. Son mari s'est fait tiré dessus. Vous suggérez que son jugement est altéré ? Je suggère qu'on pourrait en faire une affaire. Excusez-moi, Sénateur. La Présidente Taylor est prête à vous voir. Allez-y, Sénateur. Je vais apporter ça au procureur et lui dire que vous souhaitez continuer les témoignages demain comme prévu. Merci, Ryan. Oui ? C'est Burnett. Vous vous êtes chargé du problème ? Je pars tout de suite. Bien, alors on se retrouve à 21h30, comme prévu. Je serais là. Excusez moi, je sors d'ici dans une seconde. Vous et moi... ...on va discuter. On a un poste de commande à EEOB, et on va briefer la CIA et les services diplomatiques, mais pas avant la première vague d'arrestations. Ecoute, personne ne va s'échapper, Phil. On a mis en place un réseau sur la ville. Et je vous tiendrai au courant dès que ça arrivera D'accord. Ouais. désolée d'interrompre mais il faut que vous écoutiez un truc. - Puis-je ? - Ouais, c'est bon. Elle est censée être cette super analyste, ce qui m'a d'abord mis la puce à l'oreille. - Son comportement est si bizarre... - Janis, Janis, ralentissez. De qui vous parlez ? Chloé O'Brian. J'ai vérifié son travail, et il s'avère qu'il y a des preuves de corruption des fichiers. En plus, elle brouille tous ces appels extérieurs alors j'ai fait enregistrer ses appels depuis son portable. J'en ai fait le tour. Ecoutez. Ouais. T'es arrivé à Burnett ? J'y travaille. Je traverse l'aile Ouest. Quelqu'un a vu qu'un nom a été effacé de la base de données. Je ne sais pas combien de temps je pourrais la retenir. Ils savent que c'est Burnett ? Non, mais c'est juste une question de temps. OK, je te rappellerai. Becker. Dans la salle de conférence. Je veux Chloé O'Brian en détention. Et virez-la de ce serveur. Passez-moi la Maison Blanche. Laissez-moi vous rappeler, Mme la Présidente, vous avez soutenu la politique pour bannir les abus et la torture. Vous avez fait campagne pour réformer les agences de renseignement. Ces dix dernières heures, Sénateur, tout n'était pas en noir et blanc comme avant. Et bien, il n'y a rien de gris concernant Jack Bauer. Cet homme a commis des atrocités. Des prisonniers sont morts sous sa garde. M. Bauer a servi sous trois présidents, pas juste moi. Est-ce plus légal ou moins répugnant si c'est autorisé au plus haut niveau ? L'état de guerre n'est pas un chèque en blanc pour la présidente. Oh, ne me faîtes pas la leçon, Sénateur. Je suis bien au courant des limites de mon pouvoir. Avec tout le respect, Madame la Présidente... votre pouvoir est grand. Faîtes attention de l'utiliser pour envoyer le bon message. Tout ce que je vous demande c'est d'excuser M. Bauer en tant que témoin. Ce n'est pas un message. C'est une expression de gratitude pour ce qu'il a fait aujourd'hui. Vous me demandez de le retirer des cibles de cette enquête. Et le message est clair. Dans certains cas, vous pensez que ses méthodes sont acceptables. Certains diraient qu'elles le sont. Et ils auraient tort. Sous des principes moraux ou militaires. l'Amérique a déjà emprunté ce chemin dans le passé, Madame la Présidente. Vous l'aviez vous-même appelé une tragédie nationale. C'était une tragédie. Je le pense toujours. Graciez Jack Bauer et vous dîtes à chaque enquêteur sur le terrain que c'est de nouveau portes ouvertes. Désolé d'interrompre, Madame la Présidente. Il y a un appel urgent de Larry Moss au FBI. Passez-le. L'agent Moss est en ligne. Agent Moss, ici Ethan Kanin. Vous êtes sur haut-parleur avec la Présidente. Excusez-moi d'en venir directement aux faits. Vous avez une réunion ce soir avec le Sénateur Mayer? En effet. Je suis avec lui en ce moment. Est-ce que son directeur d'équipe, Ryan Burnett, accompagne le Sénateur à la Maison Blanche ? Oui, c'est le cas, Agent Moss... pourquoi? J'ai des raisons de croire que Jack Bauer fait un interrogatoire officieux de M. Burnett en ce moment. Je peux le faire encore 128 fois avant qu'il n'y ait plus de batterie. Je vous dis que je ne sais rien à propos d'une attaque. Arrêtez de me mentir. - Je ne mens pas. - Quelle est la cible ? Je ne peux pas vous dire ce que j'ignore. M. Burnett, vous êtes un traître et un terroriste. C'est faux. J'aime mon pays. C'était une tension de 1200V. Maintenant, quand j'enlève la cartouche, j'ai accès au mode contact, qui multiplie la tension par 40 quand on l'administre directement. Tout ce que vous avez à faire c'est de me parler. M. Burnett, c'est vraiment simple. Dîtes-moi juste quelle est la cible et ça sera fini. Promis. Je n'ai aucune idée de quoi vous parlez. - C'est votre dernière chance. - Si je savais, je vous le dirais. Je le jure. Que voulez-vous que je dise ? Dîtes-moi juste quoi dire et je le dirais. N'essaie même pas de jouer ce jeu avec moi. M. Burnett, je fais ça depuis longtemps et je peux voir la différence, surtout quand un homme souffre, s'il a l'info dont j'ai besoin ou si je ne fais que perdre mon temps. Et je vous le promets, je ne perds pas mon temps. La prochaine fois ça sera dans votre cou. Tout ce qui est sous votre cou risque un arrêt complet neuromusculaire. Ce qui veut dire le risque de devenir paralysé. Non, s'il vous plait. M. Burnett, vous avez mis en place le dossier fédéral contre moi. Vous savez très bien jusqu'où je suis capable d'aller pour empêcher cette attaque de se produire. Alors, je vais vous demander une dernière fois. Où est la cible ?! Je... OK, OK, OK. J'écoute. Des soldats. Combien ? Une unité. La garde présidentielle de Juma. Quand ? Ça a déjà commencé. Où ? Où ?! M. Bauer, ici la Présidente Taylor. Où est la cible? - M. Bauer... - Où ?! M. Bauer, je vous ordonne de répondre. M. Bauer, vous m'entendez ? Putain ! Madame la Présidente, ici Jack Bauer. Je ne sais pas ce qu'on vous a dit mais ce n'est pas fini. Il y a une autre attaque terroriste qui aura lieu dans quelques minutes. Il n'y aura pas de discussion tant que vous n'ouvrirez pas cette porte. L'attaque est en cours. Les hommes de Juma sont en route. Ce que vous faîtes est illégal, M. Bauer. Je suis votre commandant en chef et je vous ordonne d'arrêter. Encore combien de temps, Sergent ? - On peut y aller, madame. - Faîtes-le. Où est la cible ? Où est la cible ?! Où...?! Je l'avais ! Un homme à terre. Une ambulance à la suite d'accueil des dignitaires. Vous en avez fini, Bauer. Ça suffit. Il parlait. Ca va arriver maintenant et c'est sur votre conscience. Ma conscience a beaucoup moins à répondre que la vôtre. M. Bauer, vous dîtes qu'une attaque est imminente. Ma source est bonne. Qui est votre source ? Je préfèrerais ne pas le dire. Un nom, M. Bauer. Tony Almeida. Tony Almeida... cet homme est un fugitif. Sans Tony Almeida, on n'aurait jamais récupérer le composant CIP. Madame la Présidente, je me fous de savoir si sa source est béni par la vierge Marie. Rien ne justifie ce qui vient de se passer ici. Même s'il a raison, Blaine ? Même si ça veut dire qu'on peut sauver des vies ? Regardez ça et dîtes-moi que ce n'est pas barbare. Est-ce quelque chose avec lequel vous pouvez vivre ? Plus tôt aujourd'hui, deux avions se sont crashés. Est-ce quelque chose avec lequel vous pouvez vivre ? - Vous êtes coupable, Bauer. - Et vous, monsieur, êtes faible ! Vous n'avez ni la volonté ni la force de regarder le mal dans les yeux et de s'en occuper. - Ethan, sortez une seconde. Soudainement, ce n'est plus si hypothétique, n'est-ce pas ? A votre avis, peut-on prendre en compte l'info de Bauer ? Si Bauer dit qu'il va y avoir une attaque, je pense qu'il va y avoir une attaque. La torture a été mise au point pour forcer de fausses confessions.</i> Maintenant nous l'utilisons pour trouver la vérité. Ces gens ont assassiné votre fils, Madame la Présidente. Ils ont essayé de tuer votre mari. Rien ne les arrêtera. Sergent, emmenez M. Bauer. Il est en état d'arrestation. Vous auriez dû venir me voir. Vous auriez dû me présenter ça. On n'avait pas le temps. Et est-ce que ça aurait vraiment changé quelque chose, madame ? Madame la Présidente... vous faîtes le bon choix. Déjà 271 morts. J'aimerais être sûre que c'est le bon choix. Ethan, élevez les niveaux d'alerte. Dîtes à la Sécurité Intérieure qu'ils ont jusqu'à 19h pour créer un plan de réponse. Et amenez Tim ici. Je veux aussi parler à M. Burnett en personne. Laissez-moi faire ça. Je le connais. Apparemment vous ne le connaissez pas. Reçu. Tim, les niveaux d'alerte ont été élevés, mais seulement pour les premiers responsables et les agents fédéraux. On craint qu'une évacuation massive puisse ralentir les efforts pour ralentir une attaque quand elle aura lieu. Et l'espace aérien de Washington ? Restreint. Les reconnaissances aériennes militaires commencent. La Défense recommande de déployer des équipes mobiles pour chercher la zone pour des traces radioactives ou chimiques. Je vais appeler Phillip au Pentagone et le mettre en place. Qu'en est-il de la NSA ? Il y a beaucoup de discussions anti-américaines dans les sites web habituels et au téléphone, mais rien de précis sur l'attaque. Merci, Tim. - Je vous verrai en haut 15 minutes. - Oui, madame. Donc notre meilleure source d'infos est toujours juste sous nos yeux. Vous réalisez qu'on va devoir offrir à cet enfoiré un marché. Sans méthodes coercitives, c'est notre seule option. Bauer va en prison et un traitre s'en sort. Où est le problème ? J'ai besoin d'une minute avec le prisonnier. M. Burnett, vous serez accusé de trahison sous l'article 18, Section 2381, du code des Etats Unis. Offrir une aide à l'ennemi et causer directement la mort de citoyens américains. Vous comprenez ? Vous avez sans doute quelque chose à dire pour votre défense. Je demande mon droit à un avocat. Vous aurez votre avocat, M. Burnett, mais d'abord, vous allez me dire tout ce que vous savez. Pas dans cette vie. - Qu'avez-vous dit ? - J'ai dit, pas dans cette vie. Ne vous braquez pas si vite, M. Burnett. En échange pour d'infos arrêtant ou réduisant cette attaque, la présidente est prête à vous donner une immunité complète. Je suis désolé. Je ne peux pas vous aider. Si vous ou votre famille êtes menacés de quelques façons... Réalisez-vous ce que la présidente vous offre ? La trahison est un crime capital, M. Burnett. Si vous ne coopérez pas sur le champ, je ferais une affaire personnelle de veiller à ce que vous payez le prix maximum. Je n'utiliserai pas la torture, mais dans votre cas, je n'aurais aucun problème avec la peine de mort. Où est mon avocat ? - Walker. - C'est moi. Cette situation à l'hôpital dont tu me parlais ? Ouais, je suis dessus, Larry. J'ai tracé une plaque d'immatriculation vers une boîte d'import/export. Dis-moi. L'homme dont je parlais... il vient de rejoindre une douzaine de soldats. Africains. Lourdement armés. Où es-tu ? 44543 Lambourne Marina, près de Johnson Park. Dans le sous-sol de l'entrepôt. Renée, on a des infos sur une autre attaque des hommes de Juma. Ça se passe à D.C. juste après 19h. C'est ça, Larry. Aucun doute. D'accord, écoute, reste là. J'arrive avec des renforts. Fais vite. Janis, préparez un hélicoptère. Sur le toit dans deux minutes. OK. Mais aussi... Janis, faîtes-le juste. Ici Larry Moss. Passez-moi la police. Charters, Turner... avec moi. Général, il n'y a aucun signe de mon père. Je viens de lui parler. Malheureusement il ne pourra pas se joindre à nous. Pourquoi pas ? Parce qu'il a été retardé en tentant de sécuriser un passage sûr pour nous hors du pays. Alors laissez-moi prendre sa place dans l'équipe. Tu parles comme un vrai Dubaku, Laurent. Mais tu es aussi mon seul officier de reconnaissance. J'ai besoin de toi à l'extérieur pour nous fournir des infos et aussi pour empêcher toute opération de secours. Compris ? Compris, monsieur. Faîtes vos dernières préparations. - Il est temps d'y aller. - Oui, monsieur. Ouais ? Larry, dépêche-toi, ils se mettent en route. On est à dix minutes. Est-il possible que Juma mène cette attaque lui-même ? Juma ? Pourquoi tu dis ça ? Je sais que ça a l'air fou, mais je jure que je viens de le voir. Quoi ?! Ici ?! - T'es sûre ? - A moins qu'il n'ait un frère jumeau. D'accord, je préviens la sécurité intérieure. Bon boulot. Une idée pour la prochaine cible ? Négatif. Vois si tu peux en savoir plus. Mais ne prends pas de risques. D'accord ? OK. Monsieur... Vous devriez consulter un ambulancier. - Je vais bien. - Bauer est aux arrêts ? - Oui, monsieur. - Il est arrêté. - Ça sera tout. Tony, c'est Bill. - Bill. - Jack est en état d'arrestation. Ils l'ont mis dans une cellule. - Ecoute-moi, Bill... - Non, tu m'écoutes. On ne sait toujours pas où va arriver cette attaque. Burnett n'a pas craqué ? Non. Ils ont arrêté Jack avant qu'il puisse avoir l'information. Et Burnett n'a pas pris le marché présidentiel. C'est toi qui a donné 'info à Jack, c'est ça ? C'est ça. C'est vraiment sûr ? Certain. Qui était ton contact ? C'était un mec de l'équipe d'Emerson en contact direct avec Juma. Une chance de réessayer avec lui ? C'est hautement improbable, pour en dire peu. Qu'est-ce que tu me dis, il est mort ? C'est ça ? J'aurais vraiment aimé que tu me tiennes au courant. Jack ne voulait pas te mettre dans cette position. Pour ce que ça vaut, il essayait de te protéger, Bill. T'as un plan de secours, au moins ? L'immunité pour Burnett était le plan de secours. C'est tout ? Rien d'autre ? Non. Rien. Je continue d'essayer de joindre Renée, je n'arrête pas d'avoir son répondeur. C'est quoi ce bordel ? Il y a un problème avec son téléphone. Comment ça un problème ? Je lui ai parlé il y a à peine 5 minutes. Vous pouvez trianguler sa position ? - Non. - Pourquoi pas ? Il n'y a pas de signal. Soit elle a plus de batterie, soit son portable est cassé. D'accord, continuez d'essayer. - Dîtes-moi si vous avez quelque chose. - OK. De notre position, il y a à peu près 100m jusqu'à l'entrée. A partir de là, on maintient le silence radio jusqu'à ce que la cible soit en sécurité. Compris ? Oui, monsieur. Compris. Vous avez tous votre mission. Que Dieu soit avec nous. Laurent, prends position.