pour assembler le système et encore une heure pour armer la charge. C'est plus long que prévu. Souvenez-vous juste que sans nous il vous faudrait des semaines et non des heures pour tout faire fonctionner. Si on réussit aujourd'hui, les Arabes et l'Ouest vont s'entre-tuer. As-tu réussi à obtenir d'autres informations sur Gredenko? Non. La maison rue Glasgow était vide. Je pense que j'ai peut-être une piste. Laquelle? - Charles Logan. - Logan? Il est chez lui. dans sa résidence surveillée. Donc vous avez besoin de Gredenko pour trouver Fayed. Pouvez-vous nous aider? Je n'ai jamais négocié directement avec Gredenko, mais je sais comment on peut le trouver. - Comment? - Grâce à Anatoly Markov. Il est le consul général russe, ici à Los Angeles. Je ne vous fais pas confiance. Si vous voulez trouver Gredenko, peut-être devriez-vous commencer. Vous prenez un gros risque, M. le Président. Vous et moi partageons le même risque, monsieur. Il y a encore trois autres bombes dans la nature. Je veux une attestation officielle du soutien de votre premier ministre... Et je veux qu'elle suive les demandes d'Assad. Le soutien du premier ministre pourrait avoir de graves conséquences politiques à son égard. Dites à votre premier ministre que nous avons une équipe à moins de 50km de ses côtes. Elle est armée. Le président va mourir. Et vous n'y changerez rien. Reed, vous devez arrêter ça. Monsieur, il y a bien un instant où vous étiez d'accord avec ce plan, non? Avez-vous changé d'avis en cours de route? Je dois savoir. J'étais contre vous depuis le début. Vous êtes aussi mauvais que Fayed. Très bien! Tout le monde en place pour une répétition. Mais qu'est-ce que..? Il y a une bombe! Envoyez une équipe médicale. La citadelle est touchée. Je répète, la citadelle est touchée. Envoyez une équipe médicale maintenant. C'est bon, merci. Que tout soit bien clair avant que nous partions. Vous êtes un prisonnier fédéral sous mon autorité. Vous ne bougez pas tant que je ne le dis pas, compris? Vous n'avez pas à me faire peur, Jack. Je connais mon rôle. Je veux simplement me rendre utile. En ce qui me concerne, rien de ce que vous ferez n'effacera ce que vous avez déjà fait. Je comprends votre colère, vraiment. Mais si vous voulez attraper Gredenko, Nous devrions y aller. Montez dans la voiture. Je suis pas sorti de ces murs depuis plus d'un an. Je suis désolé, Jack. Vous n'avez pas besoin de moi pour vous dire ce que ça fait - d'être enfermé. - Non, effectivement. Mais je sais ce que c'est que d'être mis à l'écart du monde extérieur. Tout seul. Avec ce silence qui joue avec votre mental. Mais dans ce silence, vous pouvez entendre la voix de votre fort intérieur. Et si vous l'écoutez, vous avez une chance de guérir. Ici Bauer. Jack, c'est Bill. Etes-vous en route pour le Consulat? Oui. Je voulais te mettre au courant avant que tu n'arrives. Il y a eu une tentative d'assassinat sur le président Palmer. Il a été blessé, mais nous ne connaissons pas la gravité de ses blessures. Oh mon Dieu. Comment est-ce arrivé? On reçoit toujours des détails. Les services secrets pensent que c'est Assad. Quoi? Ils pensent qu'il a dissimulé des explosifs dans le bunker de la Maison Blanche. Bill, ça n'a pas de sens. Assad travaillait avec le président pour stopper Fayed. C'est ce qu'il a dit qu'il ferait et il ne mentait pas. Il est mort, Jack. Et même s'il ne l'était pas, Il ne pourrait quand même plus nous aider à arrêter Fayed. Ce qui veut dire que tu es sur notre seule piste. Je comprends. Je te rappelle dès que je suis au consulat. Très bien. Que s'est-il passé? Une tentative d'assassinat sur Wayne Palmer. Excusez-moi, M. Pollock. Oui? Que voulez-vous? Le Vice-président est en train d'être informé dans la salle de conférence. Le ministre de la défense veut que M. Lennox vienne tout de suite. Et bien, M. Lennox est occupé. Je m'occupe de ses tâches. Le Dr Welton dirige l'équipe médicale, donc je lui ai demandé de nous tenir personnellement informés de l'état du président. M. le vice-président. Allez-y. Nous essayons toujours de stabiliser le président Palmer. Il a été touché par des éclats, qui ont traversé sa poitrine et son cou. Il ne souffre pas de problèmes graves, mais il est inconscient. Pouvez-vous déterminer quand il pourra reprendre ses fonctions? Monsieur, le président se tenait à moins de 4 mètres d'un micro-système à explosion rapide. Le fait qu'il ait survécu à tout cela est... un miracle. M. le vice-président, en temps que ministre de la défense, je suis le plus haut gradé de ce comité. Et je pense parler au nom de tous quand je dis que nous ne savons pas quand le président sera assez rétabli pour continuer. Nous devons alors reconnaître que les tâches du président sont maintenant à vous. Je vais atterrir dans quelques minutes. Dès que je serai là, je veux un débriefing complet sur la sécurité de Tom Lennox. Oui, monsieur. On se verra bientôt ici. Envoyez la liste des tâches à mon bureau s'il vous plaît. Nous en reparlerons quand le vice-président sera là. Reed. Mais où est Tom Lennox? Je crois qu'il est en conférence avec le procureur général. Je viens juste de parler avec le procureur général. Et il n'a pas eu de contact avec lui. Hmm... Et bien alors je ne sais pas. Vous travaillez pour un homme dont vous ignorez les déplacements? Le président Palmer l'attendait dans le studio d'enregistrement mais il n'est pas venu3 Tom Lennox a disparu. Envoyez votre équipe fouiller le bunker. Trouvez-le. Oui, monsieur. On a besoin d'une équipe sur Tom Lennox. Priorité absolue, ordre du ministre de la défense. Vous avez eu l'intelligence de comprendre comment garder ce pays en sécurité. Mais le Président était un obstacle. Nous avons fait ce qui devait être fait. Est-il mort? Non. Mais il est très gravement blessé et il ne sera pas capable de faire son boulot. Les services secrets recherchent Lennox. Ils fouillent le bunker. Laissez-moi m'en occuper tant qu'il est encore temps. Non. Ecoutez, je vous l'ai déjà dit tout à l'heure, Je peux faire en sorte que ça ait l'air d'un suicide. La situation actuelle s'y prête. Il était déprimé après que le Président ait rejeté son plan. Non. Nous ne pouvons pas tuer Tom Lennox. Pourquoi? Nous ne sommes pas des meurtriers. Ce que nous avons fait était nécessaire pour le bien de notre pays. Tuer Lennox ne servirait qu'à couvrir les traces de notre implication. Etre arrêtés n'a jamais fait partie du plan. Ne le touchez pas! Ou quoi? Ou vous devrez aussi me tuer. Ecoutez, je connais Tom Lennox. Je peux le raisonner. Vous l'avez vraiment fait. Juste parce que ça devait l'être. Vous êtes celui qui nous a prévenus que la logique de notre engagement impliquerait des mesures extrêmes. Vous avez dit que pour le bien de tous, des individus devaient être sacrifiés. Je ne faisais pas référence au Président des Etats-Unis. Monsieur, les décisions politiques du Président auraient servi l'ennemi. Même si elles partaient d'une bonne intention, elles étaient naïves, et surtout, dangereuses, et vous le savez bien! C'est le Vice-Président Daniels qui dirige ce pays maintenant. Il a mis en oeuvre votre plan de sécurité. Mais si vous nous impliquez, vous seul en subirez les conséquences. Et cela rendra votre plan de sécurité bien plus difficile à appliquer. C'est moi qui ai tenté de vous stopper, Reed. Ils n'y croiront jamais. Monsieur, la seule façon d'empêcher ces armes nucléaires d'exploser sur le sol américain se trouve dans les propositions de votre plan de sécurité. Et tout ce que j'ai à faire, c'est de ne rien faire? Oui. Carson a fait correspondre la signature de la bombe à un design utilisé par l'organisation d'Assad. Le FBI mettra ça sur le dos d'Assad. Personne n'a besoin de connaître la vérité. Je la saurais, moi. Monsieur, se sentir coupable est le prix à payer pour la survie de ce pays. Ils arrivent. Comprenez-vous la situation Monsieur? Je comprends, Reed. Je sais que vous ferez le bon choix. Bien. Je vais le détacher. M. Lennox, tout va bien? Oui, Agent Lowry. Monsieur, le secrétaire de la défense vous cherchait. Agent Lowry, ces hommes sont responsables de la tentative d'assassinat du président. Je veux être placé en détention jusqu'à ce que je puisse parler au procureur général. Heureuse de vous revoir, Monsieur. Merci, Lisa. Je suis au courant de tous les derniers bulletins. Voici ceux auxquels vous devriez jeter un coup d'œil. J'ai déjà tout vu dans l'avion. Je veux un suivi de ceux de la CAT. Je veux les avoir au téléphone. J'ai le vice-président en ligne pour M. Buchanan. M. Buchanan, J'ai le vice-président pour vous sur la ligne 2. Ici Bill Buchanan. Un instant, Monsieur, je vous passe le vice-président. Bill, j'ai vu dans les infos de la Maison Blanche, que le président Palmer avait chargé Charles Logan d'une sorte de mission. J'aimerai connaître les circonstances qui ont pu nous amener à faire appel à lui? Logan affirme qu'il peut nous aider à trouver Dimitri Gredenko, l'homme qui a fourni aux terroristes la valise contenant l'armement nucléaire, Monsieur. Comment? Par l'Ambassade russe de Los Angeles. Logan pense que cet homme sait comment trouver Gredenko, mais il a insisté pour se rendre à l'ambassade en personne. Je suis franchement surpris que le Président Palmer ait fait confiance à Charles Logan pour mener à bien un travail de diplomatie. Je pense que la décision du président se basait sur le fait que nous n'avons aucune autre piste pour Gredenko. Logan est-il surveillé? Oui, par l'un de nos agents, Jack Bauer. Bauer a reçu l'ordre de garder Logan dans son champ de vision. Tenez-moi informé le plus souvent possible. Et dès qu'il aura rempli sa tâche, je veux qu'il soit remis sous résidence surveillée. Oui, Monsieur. Vous pouvez venir avec moi dans l'ambassade, mais je dois parler à Markov seul. Je ne vous quitte pas des yeux. Dans ce cas, ceci est une perte de temps. Markov ne dira rien de ce que l'on doit savoir si vous êtes dans la pièce. Je ne vous laisse par hors de vue. Qu'est-ce que vous pensez que je vais faire là-dedans, Jack, demander l'asile? Si ça peut vous rassurer, je ne pense pas que les russes me l'offriraient. Bien. Vous pouvez parler à l'ambassadeur, seul, mais je serais juste derrière la porte. Si vous vous éloignez de plus de 10 mètres d'ici, je le saurais. Je vous prouverai que vous avez tort, Jack. J'essaye seulement d'aider. L'ambassadeur vous attend, M. le président. Suivez-moi, s'il vous plait. M. le président. Anatoly. - C'est bon de vous voir. - C'est un plaisir, Monsieur. Comment allez-vous? Très bien. J'essaye toujours de faire de mon mieux pour mon pays. Autant que les circonstances me le permettent, bien sûr. Bien entendu. Ma plus grande sympathie à votre peuple pour la tragédie de ce matin. Vous avez toutes les condoléances et le soutien de mon pays. Merci. A présent... comment puis-je vous aider? La bombe qui a explosé ce matin provenait d'une valise nucléaire russe livrée aux terroristes par Dmitri Gredenko. Non merci. J'ai arrêté. M. le président, ces armes ont été détruites selon les accords passés de notre Traité. Nous sommes sûrs de nous, Anatoly, mais je ne suis pas venu ici pour porter des accusations. Je suis ici car nous avons besoin de savoir où se trouve Gredenko. Je vais demander à Moscou d'essayer de le localiser immédiatement. Je ne le demande pas à Moscou, je VOUS le demande. Je sais que vous êtes proches tous les deux, et que vous l'êtes encore plus depuis que vous avez combattu ensemble en Afghanistan, donc... Je vous le redemande. Où est-il? Je ne sais pas. Dmitri et moi étions proches pendant des années, mais plus maintenant. Pardonnez mon manque de diplomatie, mais je ne vous crois pas, et je suis prêt à vous forcer la main. Moscou suspectait que quelqu'un à l'intérieur du gouvernement russe livrait du gaz Sentox aux séparatistes il y a deux ans. J'ai les enregistrements, Anatoly, de chaque coup de fil que vous avez passé à mon peuple. Je les enverrai au président Suvarov. Vous m'avez promis que mon rôle dans tout ceci resterait secret. Ma promesse est annulée par le fait que des terroristes que Gredenko a aidé ont 3 autres bombes. Je n'ai pas parlé à Gredenko depuis plus d'un an. J'enverrais les enregistrements, vous serez rappelé à Moscou, et plus personne n'entendra parler de vous. Vous pouvez envoyer tous les enregistrements que vous voulez. ...me détruire autant de fois que vous le voulez. Je ne sais pas où est Gredenko! D'accord, Anatoly. Je vous crois. Pardonnez ma tactique. J'essaie de sauver des vies. Alors... si vous connaissez quelqu'un qui puisse encore être en contact avec Gredenko... Je vais passer des coups de fil. Mais autant que je sache, tout le monde a coupé le contact avec Dimitri. Tout soutien serait très apprécié. Évidemment. Anatoly. M. le Président. Il dit qu'il n'a pas parlé à Gredenko depuis un an. Il ment. Ils sont toujours en contact, et il en sait suffisamment pour vouloir le nier. Comment savez-vous ? Parce que j'ai suffisamment menti moi-même pour reconnaître les signes. Oui. Les États-Unis t'ont connecté avec des terroristes. Tu es sur ? Ils ont envoyé Charles Logan pour essayer de me persuader de te balancer. La raison pour laquelle nous avons impliqué les Arabes était pour cacher notre implication. Maintenant nous sommes exposés. La Russie est exposée. Les Américains spéculent. Ils n'ont aucune preuve. S'ils en avaient, ils n'auraient pas envoyé Logan. Je ne sais pas. Ne t'inquiète pas, Dimitri. D'ici à ce qu'ils trouvent quoi que ce soit. Ce sera trop tard. D'accord. Fais-moi savoir si tu entends quoi que ce soit d'autre. Sortez par les portes de devant. Garez-vous dès qu'on sera hors de vue des gardes. Qu'allez-vous faire ? O'Brian. Chloé, c'est Jack. J'ai besoin que tu accèdes au serveur du fournisseur d'énergie local. Je veux que tu coupes l'électricité allant au Consulat Russe dès que possible, Chloé. Tu dois faire ça discrètement. Pour combien de temps as-tu besoin que l'électricité soit coupée ? 60 secondes. Fais en sorte que ça ressemble à une coupure accidentelle dans le cas ou le consulat essaye de contact le fournisseur. Je te rappelle quand je suis prêt. Vous allez retourner là-bas ? Jack, vous venez de passer quasiment deux ans dans une prison chinoise parce que vous avez violé la souveraineté de leur consulat. Maintenant vous allez retourner dans le consulat russe. Et prendre le risque que cela se reproduise ? Alors que la tombée de la nuit approche dans la zone Pacifique. Les équipes NRBC et les équipes de secours à Valencia, Californie. continue leur recherche de survivants. pendant que le nombre de morts reste à un peu plus de 12000. Et le nombre augmente... Hé. Où es-tu ? Toujours à l'aéroport. J'attends mon avion. Pourquoi ? Quoi de neuf ? Une demi-heure de cela il y a eu une tentative d'assassinat - sur le Président Palmer. - Quoi ? Ils ne connaissent pas l'étendue de ces blessures avant qu'il ne reprenne conscience. Il n'y a rien eu à ce propos dans les news. Ce n'est pas encore public. Le Vice-Président est en chemin vers la Maison Blanche. Il assume déjà les devoirs exécutifs. Je dois retourner là-bas. Tu penses que Daniels l'acceptera ? Tu as déjà démissionné. C'est toujours en cours. Techniquement, je peux retirer ma démission. Je dois retourner là-bas, Bill. Je t'appellerai quand j'y serai, OK ? D'accord. Une fois qu'on sera installé, je veux revoir une copie du plan Lennox. J'aurai besoin de vous pour élaborer une liste de distribution. Le président a rejeté ce plan. C'est-à-dire ? Vous ne pensez pas que ce sera encore trop tôt pour le mettre en action ? Lisa, un terroriste islamiste vient de faire exploser une bombe dans la Maison Blanche. Nous avons attendu déjà trop longtemps. M. le Vice-Président. Bonjour, Ethan. Dans quel état est le Président ? Hé bien, nous avons réussi à le stabiliser. Mais c'est encore trop tôt pour émettre un jugement. Quelque chose d'autre s'est passé. Il y a eu un développement dans l'enquête concernant la tentative d'assassinat. Tom Lennox s'est constitué prisonnier. Lennox? De quoi parlez-vous ? Oh, il y a presque deux heures. C'est à ce moment-là que Reed a pour la 1ère fois laissé entendre qu'il y'avait un complot contre le Président. Mais vous avez attendu une heure avant d'essayer de le rapporter. Parce qu'il n'y avait rien de condamnable a ce moment-là. J'essayais juste d'en apprendre plus. Au moment où j'ai réalisé qu'ils allaient passer à l'action, Reed m'a surpris en train d'essayer d'alerter l'Agent Hollister. C'est à ce moment-là qu'ils vous ont assommé et attaché. C'est correct. Donc quand vous avez fourni à Bruce Carson son autorisation - pour entrer à la Maison Blanche... - Attendez! Non, non. Je n'ai approuvé aucune autorisation. Reed a volé ma carte. Et donner à ces hommes l'itinéraire secret du Président. Vous faisiez semblant. Oui. Ou peut-être que vous aviez des doutes ? Je voudrais parler à M. Lennox seul, SVP. Oui, monsieur. J'ai essayé de tout arrêter, Noah. J'aimerais te croire, Tom. Mais je laisse le département de la justice déterminer ton rôle dans tout ça. Et celui d'Assad. Assad? Ils lui ont tendu un piège. Il n'a rien à voir avec ça. Tu n'en sais rien. D'après ce que j'ai compris, tu penses que d'autres personnes sont impliquées à part Reed et ce Carson. Parce que c'est ce que Reed a laissé entendre. J'essayais justement de découvrir qui d'autre pouvait être impliqué. Et tu as réussi? Non. Il est donc envisageable qu'Assad ait été, au minimum, un actif participant de cet attentat. Quoiqu'il en soit, ça n'a aucun sens. Assad était un terroriste qui haïssait ce pays et tout ce qu'il représente. Quel meilleur moyen pour lui de rallier son peuple que de devenir un martyr en assassinant le président des Etats-Unis? Mais tu ne comprends pas que c'est exactement ce dont Reed et Carson voulaient que ça ait l'air? Et là, tu tombes dans le panneau. Je ne vais pas tarder à m'adresser à la nation pour informer le public de ce qui vient d'arriver. Tant que je n'aurais pas tous les faits, je ne leur dirai pas qu'Amri Al-Assad est innocent. Je vois où tu veux en venir, Noah. En faisant d'Assad le bouc-émissaire, tu vas pouvoir renverser les décisions du président. Être encore plus agressif avec la communauté islamique. Tu crois que je ne vois pas ce que tu veux faire? C'était ton projet, Tom. Tu as toi-même exposé ces mesures. J'étais ton plus loyal défenseur. Ce qui est arrivé au Président est épouvantable. Mais le bienfait que nous pouvons en tirer, et que nous avons maintenant l'opportunité de faire ce que nous savons tous deux être pour la sécurité de ce pays. Tu me demandes vraiment beaucoup plus que de simplement me taire à propos d'Assad. Le cabinet sait que tu es à l'origine du projet. Si tu n'y es plus au premier plan, ça risque de soulever des questions. Ou peut-être penses-tu à présent que le Président avait raison de rejeter tes propositions? Non. Je... Je sais que c'est le seul moyen de stopper les attentats. Alors tu peux continuer d'affirmer la complète innocence d'Assad. Ou bien je peux te disculper et tu m'aideras à mettre en place ton projet, que nous savons tous deux être ce qu'il y a de mieux pour le pays. Agent Lowry. Je ne veux pas que le rapport de M. Lennox soit transmis au Ministère de la Justice avant d'être passé par mon bureau. Bien, Monsieur. Tu y es? Oui, je suis branché au serveur DWP. Tu auras une fenêtre de 60 secondes avant que les circuits de l'immeuble se remettent en route. Un instant. Eteints-les maintenant. Que se passe-t-il? Je ne sais pas. Quelque chose ne va pas. Vérifie l'étage, je vérifie en bas. Entendu. Qu'est-ce que c'est? Placez vos mains où je peux les voir. Je ne sais pas ce qu'il lui prend de vous envoyer ici. Où est Gredenko? Je le lui ai dit: je n'en sais rien. Nous savons que vous mentez. Enlève tes mains de ce bureau, tout de suite! Assis! Vous enfreignez la Loi Internationale. Vous violez la souveraineté du Consulat. Je n'ai pas le temps de le demander gentiment. Où est Gredenko? Je... Je ne sais pas, je le jure. Je ne suis pas sûr de ce qu'il se passe. Quand l'électricité est revenue, l'alarme du Consul était enclenchée. Consul Markov? Est-ce que tout va bien? J'ai pris le Consul en otage, je suis armé. Si vous tentez d'entrer dans cette pièce, je le tue. Vous m'entendez? Trouvez-moi qui est cet homme et appelez Moscou. C'est Jack, passez-moi Buchanan. Jack Bauer sur la 1. Que se passe-t-il Jack? Bill, j'ai un problème. La tentative de Logan a échoué. Alors je suis revenu au Consulat pour parler à Markov moi-même. Mais avant d'avoir pu lui soutirer la moindre information, j'ai été repéré. Je me suis enfermé dans son bureau, mais je ne sais pas pour combien de temps. C'est en territoire Russe, je ne peux pas te couvrir. Je sais, Bill. J'appelle parce que tu dois contacter la Maison Blanche et les avertir. Je veux que tu arrêtes tout et que tu trouves une issue. Je ne vais nulle part tant que Markov ne m'a pas dit comment trouver Gredenko. M. le Vice-Président. Le Directeur des Médias est en place pour votre discours télévisé. Vous serez en direct dans environ 10 minutes. Merci Lisa. Vous avez fini de rédiger mon communiqué? Je vous l'apporte dans un instant. J'ai pensé que vous voudriez savoir que Karen Hayes a annulé sa démission. Elle est en route. Est-ce qu'on connaît la raison de sa démission en premier lieu? Officiellement: retourner à Los Angeles pour être avec son mari, mais la rumeur veut qu'elle soit partie à cause de son opposition au Projet Lennox. Je vois. M. le Vice-Président, J'ai Bill Buchanan en ligne. Le vice-Président à l'appareil. Monsieur, il y a un problème au Consulat Russe. Quel genre de problème? Jack Bauer a pris le Consul Markov en otage. Il l'a en joue dans l'enceinte du Consulat. Quoi? Comment est-ce arrivé? Markov a nié avoir le moindre lien avec Gredenko, mais Logan soutenait qu'il mentait. quand l'escorte a quitté le Consulat, Bauer y est retourné pour interroger Markov. C'est à ce moment qu'il a été découvert. Mon Dieu. Aviez-vous autorisé - cette action? - Non, monsieur. Bauer a agi de son propre chef. Et sur l'hypothèse contestable de Charles Logan. Bauer n'a absolument aucune raison de faire confiance à Charles Logan. Pourtant il était suffisamment convaincu pour agir de cette façon. En tous cas il a créé une pagaille diplomatique. - Si Markov possède une info qui peut nous mener à Gredenko... - Oui. ...la récupérer est notre seule chance d'empêcher la prochaine bombe d'exploser. Excusez-moi, monsieur. - Pas maintenant, Lisa. - Monsieur, c'est le Président Suvarov. Bill, je ne sais pas combien de temps je peux retenir les Russes. Si Markov a des infos sur ces bombes, Bauer a intérêt les obtenir vite. Oui, monsieur. M. le Président, Vice-Président Daniels. Je m'attendais à parler au Président Palmer. Toutes mes excuses. J'ai peur qu'il soit indisponible. Indisponible? Monsieur, je parle en son nom. Je suppose que vous appelez au sujet de l'incident à votre Consulat? Je vous assure que cet homme agit de lui-même et non sous le commandement du gouvernement des Etats-Unis. Cependant, c'est une grossière violation de notre autorité. Si votre agent ne cesse pas immédiatement, mon pays n'aura pas d'autre choix que de prendre des mesures avec les moyens diplomatiques les plus fermes dont nous disposons. Je comprends votre position, M. le Président, mais avant que vous n'envenimiez la situation, comprenez la mienne. Nous avons appris que le Consul Markov est certainement en contact avec Dimitri Gredenko, que nous savons lié aux attentats nucléaires qui ont eu lieu ici ce matin. Si cela est vrai, nous le considèrerons comme un complice des attentats. M. le Vice-Président, je regrette profondément la tragédie que votre pays vit aujourd'hui, mais vous devez faire passer ces accusations par la voie diplomatique normale dès que votre agent se sera rendu. Je veux savoir où se trouve Gredenko et ce qu'il fait. Je ne sais pas. Je n'ai pas parlé à Gredenko depuis sont arrivée aux Etats-Unis. Je n'ai jamais dit qu'il était aux Etats-Unis. Pourquoi ne vous dirais-je pas ce qu'on sait? On sait déjà que Gredenko a fourni à Fayed les 5 mallettes nucléaires. Ce qui n'a pas de sens, c'est pourquoi il est encore impliqué à moins que bien sur il fasse quelque chose d'autre pour Fayed. C'est ce qu'on veut savoir. Qu'est-ce que Gredenko fait pour Fayed?! Je ne sais pas. Vous allez me dire ce que je veux savoir ou vous allez commencer à perdre des doigts un par un. C'est votre dernière chance. Non! J'ai la vidéo. N'y allez pas encore. Il est trop proche de Markov. Vous avez deux choix possibles. Vous pouvez soit me donner l'information dont j'ai besoin et j'irais chercher Gredenko, ou je peux vous tuer. Et je m'assurerais que Gredenko le découvre. Et il paniquera parce qu'il pensera que vous l'avez balancé avant de mourir. Il sera forcé d'utiliser sa stratégie de sortie. Dans tous les cas, il arrête ce qu'il fait ici! A vous de choisir. Comment je trouve Gredenko?! Désert Mojave. Shadow Valley. Où à Shadow Valley? Je ne sais pas. Que fait-il? Que fait-il?! Il lance des drones. Quoi? Des drones aériens pour Fayed. Son système de dispersion des bombes nucléaires. Les drones seront prêts quand? Dans 2 heures. Dans 2 heures, toutes les bombes seront dans les airs. Fils de pute. Maintenant! Ne laissez personne d'approcher de cet homme. Compris? Chers compatriotes Américains... j'ai le regret de vous informer que, il y a peu, le Président Palmer a été sérieusement blessé lors d'une tentative d'assassinat à la Maison Blanche. Heureusement, il est en vie et pour le moment son état est stable. Le principal suspect, Hamri Al-Assad, a été tué par l'explosion. A la vue de ce crime haineux et lâche, additionné à la tragédie en Californie, je vais déclencher un plan agressif pour notre sécurité nationale. Ce plan, par nécessité, va suspendre certaines libertés civiles. C'est le prix de la guerre. Ne vous y trompez pas. Il s'agit bien de cela. - As-tu pu localiser Jack? - Non, mais mon système de logs confirme qu'il a essayé d'appeler. On surveille toutes les communications - entrant et sortant du Consulat? - Oui, mais le trafic diplomatique est encrypté avec un algorithme avancé qu'on n'a jamais pu craquer mais... Je crois qu'on peut contourner ça. Un des ordinateurs du Consulat n'est pas bien protégé, alors je reçois une ombre digitale de leurs messages avant qu'ils soient encryptés. - Regarde. - C'est quoi? Du code ASCII. - Ah oui? - Ouais, en Russe. Je dois juste charger une grille Cyrillique et ça devrait être bon. Oh, non. Ils disent qu'ils ont arrêté un agent Américain. Des actions de force et décisives doivent être prises. Et je vous promets... Buchanan. Monsieur, Morris vient d'intercepter de la bande passante du consulat. Apparemment, ils détiennent Jack. Comment ça "ils le détiennent"? Ils ont attaqué sa position et ont récupéré Markov. Monsieur, Jack est leur prisonnier. Monsieur, on devrait probablement en informer - le Vice-Président. - Non, non, pas encore. Il doit tenir tête à Suvarov. Il n'obtiendra rien avec un appel direct. Alors que fait-on? Dites aux Opérations Spéciales de faire un plan pour entrer dans le Consulat. Je veux donner au Vice Président l'option de prendre le Consul de force... ...et si possible de sauver Jack. Ca suffit. - Vous devez m'écouter. - Je n'ai pas le droit de vous parler. C'est parce que le Consul ne veut pas que vous entendiez ce que je sais. Dmitri Gredenko est celui qui a fourni aux terroristes la bombe nucléaire qui a explosé aujourd'hui. Markov travaille avec lui contre les ordres de votre gouvernement. Vous aurez la chance de faire ces accusations par les canaux appropriés. Non, il n'y a pas assez de temps. Gredenko a 3 autres bombes. Elles vont trouver leurs cibles par un drone automatisé. Et le Consul serait au courant? C'est une accusation ridicule. C'est lui qui me l'a dit; il l'a avoué. Après avoir été battu! Il m'a dit où se trouve Gredenko. Il m'a dit que les drones seraient prêts à partir dans moins de 2 heures. Je sais que vous me croyez! Vous savez que Markov est lié à Gredenko. S'il vous plait. Vous devez m'aider. Même si vous dites la vérité, alors je ne peux rien y faire. Le Consul approuve toutes les communications à Moscou. Je ne veux pas que vous appeliez Moscou. Je veux que vous appeliez la CAT. Je veux que vous leur disiez où est Gredenko ainsi que le temps qu'il reste. Où est-il? Quelque part dans le désert. Shadow Valley. Appelez ce numéro: 310-597-3781. Dites-leur que vous avez un message pour Bill Buchanan de ma part. Je suis Jack Bauer. S'il vous plait... s'il vous plait. J'espère que vous me dites la vérité. Pour votre bien et pour le mien. Vous savez que c'est bien le cas. Sinon vous n'envisageriez même pas de faire ça. Dépêchez-vous. CAT. Je dois parler à Bill Buchanan. Je suis désolée, M. Buchanan est dans un meeting. C'est urgent! M. Buchanan, il y a un homme en ligne du Consulat Russe. Il dit que c'est urgent. Ici Bill Buchanan.