On doit lancer le drone avant d'être cernés. On trouvera un moyen d'envoyer les deux autres bombes. Lance le drone. - Je ne trouve plus le drone. - Voyez d'après les vecteurs prévus. C'est ce que je fais. Mais il n'est pas là où il devrait ! Trouvez-le, les F-16 restent en attente. On a compris comment le drone arrive à échapper à nos satellites. Le pilote arrive à anticiper nos ordres de repositionnement. Comment il fait ? Les données satellite sont relayées au pilote via un de nos ordinateurs. Il y a une fuite. On doit découvrir qui se sert de notre système ! C'est Nadia. La signature correspond à son poste. Rendez votre poste. À qui envoyez-vous les données satellite ? Quoi ? Je ferai ce qu'il faudra pour avoir des réponses. Laissez-la. Qu'est-ce que vous foutez ? On a trouvé la position du pilote. On n'en a pas fini avec elle. Qu'est-ce qui se passe ? Le pilote du drone est mort. J'ai pris le contrôle. La cible est San Francisco. On ne peut pas désarmer la bombe à distance. Il va décrocher. Je perds le contrôle. Il me faut un endroit pour atterrir. Aucunes des unités de secours à San Francisco ne signalent d'explosion. La bombe n'a pas explosé lors du choc. Dégagez ! La zone est radioactive ! On a pu prendre le contrôle de l'appareil,</i> et le crasher dans une zone industrielle aux limites de la ville. Mais sous le choc, le noyau de la bombe a été endommagé, libérant des matières radioactives.</i> On a donc affaire à une bombe sale. C'est une fuite radioactive. C'était une attaque contre notre pays. J'ai prévenu l'ambassadeur. Il était sous-entendu que la frappe préventive n'interviendrait qu'en réponse à l'explosion d'un engin nucléaire. Ils doivent voir de leurs propres yeux que je répondrai à cette menace par une action militaire équivalente. Je vous en donne l'ordre. Lancez le missile dès qu'ils seront à portée. Les faits suivants se déroulent entre 20:00 et 21:00 Prépare deux unités de plasma. Maintenez-le en vie. Gredenko a deux autres bombes. Cet homme est notre seule piste. La CTU vient de me dire qu'il y a un problème - là où le drone a atterri. - Quoi ? La capsule du noyau s'est brisée. Il y a eu dispersion dans l'atmosphère. Les retombées sont graves ? Une douzaine de pompiers a été exposée, mais il y aura peu de victimes. Le vent est favorable et ils commencent à évacuer. Cherchez dans les données du pilote et voyez si vous trouvez un lien avec Gredenko. Il est mort. Qu'avez vous obtenu du pilote ? Rien, il est mort. On suit des pistes de notre côté. Pour l'instant, rien sur Gredenko. Doyle m'a dit qu'on peut contenir les retombées ? Je crains que ce soit plus compliqué. L'incident à créé des complications à Washington. Comment ça ? Le Vice-Président Daniels a ordonné une frappe nucléaire contre le pays de Fayed. Il veut quoi, la Troisième Guerre Mondiale ? Ce sera perçu comme une agression contre tout le Moyen-Orient. Voilà pourquoi on doit trouver Fayed et Gredenko avant que Daniels lance la frappe. - On a combien de temps ? - Moins d'une heure. Ça ne nous laisse pas assez de temps pour trouver Gredenko. Je vous rappelle. Victor ne répond toujours pas. Les Américains ont dû le trouver. La bombe aurait dû frapper San Francisco il y a 10 minutes, mais y a rien aux infos. Même si vous avez raison, on est en sécurité ici. Victor ne sait pas où on est. On peut donc continuer nos opérations en paix. Quelles opérations ? Il n'y a pas d'opération. C'est fini à cause de vous et vos hommes. Ce n'est pas fini. On a encore deux bombes. C'est moi qui ai les bombes ! Mais vous avez besoin de moi pour les livrer. Je suis le seul à pouvoir vous donner les cibles que vous voulez. Allez-y, tuez-moi maintenant, ou baissez votre arme. Mark Hauser ? - C'est qui ? - Vous savez qui c'est. Je vous ai déjà donné ce que vous vouliez. Mais votre employeur a renforcé la sécurité, donc l'accès que j'ai payé n'est pas bon. - C'est pas mon problème. - Si, c'est votre problème. C'est devenu votre problème quand vous avez accepté mon argent. Ça va être long de télécharger les nouveaux protocoles de sécurité. Combien de temps ? 30 minutes, peut-être plus. - Je vous appelle quand c'est fait. - Je serai là dans 40 minutes. J'ai faim. Sers-toi. Il y a des poivrons dedans. - T'aimes les poivrons. - Pas les rouges. J'aime pas la nourriture rouge, Mark. Depuis quand ? J'aime pas la nourriture rouge. J'enlève les poivrons, OK ? Tu t'occupes de moi, Mark. Tu t'occupes toujours de moi. Je fais de mon mieux, Brady. Pendant que je m'en occupe, j'ai un service à te demander. Tu peux accéder à des fichiers de mon bureau ? Tu peux faire ça ? Allons-y. Nadia est interrogée comme une ennemie. Elle va être transférée au centre de détention de Temecula. Je ne peux concevoir qu'elle nous ait trahis, qu'elle espionnait pour Fayed. Je pense qu'on se trompe. Ce n'est facile pour personne. Mais les faits montrent qu'elle envoyait des infos depuis son poste. - Qu'est-ce qu'il y a ? - On a repéré une faille. Vous avez quoi ? J'ai surveillé tous ceux de notre liste qui ont été en contact avec Gredenko par téléphone ou e-mail. Le filtre a signalé un appel, il y a quelques minutes. Mark Hauser. Consultant en sécurité pour des sociétés d'énergie. Son entreprise a des contrats avec des laboratoires chimiques, des gisements pétroliers, des pipelines et des centrales nucléaires. Malheureusement, l'appel était brouillé, mais on a l'adresse de Hauser. Envoyez-la à Jack. - Vous vouliez me voir ? - Oui, excusez-nous. J'extrayais les données du disque dur du pilote, et j'ai trouvé ça. C'est quoi ? Un module d'accès à distance. C'est comme ça qu'il a accédé à la grille satellitaire. Le pilote a accédé à notre système parce que Nadia Yassir - l'a laissé faire. - Non. Ce type est passé par un site extrémiste que Nadia surveillait. Ce module d'accès le prouve. D'après vous, le poste de Nadia a été compromis - et elle l'ignorait ? - Exactement. Vous êtes dans une sale position vu que c'est vous qui l'avez accusée. J'ai suivi le procole en me basant sur les infos qu'on avait. Nadia le verra peut-être pas ainsi quand elle en fera part au ministère de la Justice. Quand la poussière sera retombée, ils feront peut-être de vous un exemple. Cool, Mike. Vous m'avez protégé à Denver et je vous en suis redevable. Mais là, on est quitte. Compris, je vous rappelle dès qu'on y est. - On a une piste sur Gredenko. - Une bonne piste ? On sera bientôt fixés. C'est à quelques kilomètres. Rassemblez l'unité d'intervention, on y va. Je dois rester ici. On a des analyses en cours. Bien. Ryan, rassemblez vos hommes et venez avec moi. Vous tenez le coup ? Je n'arrive pas à croire ce qui se passe. Ça paraît tellement irréel. Je suis vraiment désolée. Malheureusement, j'ai besoin de votre aide. La situation est extrêmement grave à la Maison Blanche. Le Vice-Président Daniels va lancer une frappe nucléaire contre le Moyen-Orient. - Une frappe nucléaire ? - Oui. Et tout le cabinet le soutient. J'ai essayé de les dissuader, - mais personne n'écoute. - Ils sont fous ? Non. Ils ont peur. Avant la tentative d'assassinat sur votre frère, Wayne avait contacté les gouvernements du Moyen-Orient pour leur demander leur aide afin d'arrêter Fayed. Et ça marchait. Cette attaque est à l'exact opposé de tous ses efforts. Vous voulez que le Dr Welton le sorte du coma. Oui. Il me faut votre accord. Mais le docteur a dit qu'il doit rester sous sédatifs quelques jours avant que l'oedème puisse se réduire. Oui, mais on n'a pas quelques jours. Mais même si Wayne reprend conscience, on ignore quel sera son état physique ou mental. On ne le saura que si on essaie. Sandra, jamais je ne vous demanderais de prendre ce risque si je ne le jugeais pas nécessaire pour le bien du pays. Désolée, je peux pas faire ça. Je vous en prie, Sandra. J'ai déjà perdu un frère. Je ne supporterai pas d'en perdre un autre. Vous n'avez pas demandé cette responsabilité, mais que ça vous plaise ou non, c'est la vôtre. Wayne Palmer est toujours le président de notre pays. C'est le seul à pouvoir empêcher que ça se produise et vous êtes la seule à pouvoir lui donner la chance de faire ce en quoi il croit. Donnez-lui cette chance. Demandez-vous ce que Wayne voudrait que vous fassiez. Je vais parler au Dr Welton. Que Dieu me pardonne si je me trompe. L'USS Vickery a quitté l'escorte du porte-avion Falcon, qui patrouille en ce moment dans la région. Le Vickery sera en position de tir dans 40 minutes. Donc, dans moins d'une heure, nos ennemis auront reçu le message ? Oui, M. le Vice-Président. Les têtes nucléaires à courte portée B-611 ont une puissance de 300 kilotonnes. Le message sera très clair. Parfait, amiral. Exemplaire. Donnez-nous les estimations COMPLAN des dégâts et des pertes humaines. Désolé, Monsieur. Il y a un problème ? Bien sûr, cette estimation est basée sur des modèles théoriques générés dans notre centre nucléaire d'Alamogordo. COM... COMPLAN prévoit un haut niveau de dégâts par zone, et nombre d'estimations sur les victimes, selon divers modèles de climats. - Donc, si... - Excusez-moi, Tom. Je dois vous laissez une minute. Continuez. Si l'ennemi contre-attaquait, il est possible que les USA soient entraînés dans un conflit dans lequel les troupes... Comment ça, ils le font sortir du coma ? Sandra Palmer aurait donné son accord il y a quelques minutes. C'est Karen Hayes. Je l'ignore, Monsieur. Je l'ai appris grâce à une de mes sources qui travaille là-bas. Passez-moi le Dr Welton. J'ai coupé la perf de pentobarbital. Son métabolisme de base augmente, et il respire par lui-même. Et pour l'oedème dans son cerveau ? Aucun signe d'hypertension intra-crânienne, mais il est encore trop tôt pour savoir s'il va revenir à lui, ou quand ça arrivera. Dr Welton, le Vice-Président Daniels sur la une.</i> Il dit que c'est urgent. Dr Welton, qu'allez-vous lui dire ? La vérité. M. le Vice-Président, ici le Dr Welton. Je viens d'apprendre que vous tentez de sortir le président du coma. C'est exact, Monsieur. Mais c'est vous qui l'y avez mis pour lui sauver la vie. Il n'y a pas de procédure définie pour soigner ces traumas. Je pense plutôt que vous mettez en danger la vie du président des États-Unis. Si on le surveille, on peut minimiser ce danger. Arrêtons ce cinéma, docteur. Vous et moi savons ce qui se passe, pourquoi Sandra Palmer veut réveiller son frère. Elle essaie d'anéantir mon projet politique.</i> La politique ne me concerne pas. Je pense que vous très êtes concerné et que vous êtes d'accord avec elle, et que vous êtes prêt à risquer la vie du président pour y arriver. Donc, si vous n'arrêtez pas tout de suite, je vous y forcerai. Sauf votre respect, Monsieur, le traitement du président ne dépend pas de... - Vous allez m'obéir. - <i>Non, Monsieur.</i> Désolé, je n'obéirai pas. Je dois respecter les souhaits de Sandra Palmer. Libre à vous d'aller en parler avec elle. Si le président subit des dommages permanents à cause de vous, je vous le ferai payer. Vous avez compris ? Parfaitement, Monsieur. Chloe, il me faut cette photo de suite. Je te l'envoie. Unité B, dites-moi quand vous serez prêts. Compris, Monsieur. Unité B en position. Compris. C'est bien lui. Entrez dans la maison, entrez ! Agents fédéraux ! À terre ! - Ne bougez plus ! - Obéis, Brady. Faites-le asseoir. Mark. - Emmenez-le dans le salon. - Allons-y. - Il ne sait rien ! - La ferme ! L'artère est touchée. Il faut l'emmener à l'hôpital. On n'a pas le temps. Stabilisez-le. Laissez-nous. Je sais que tu as peur, mais tout va bien se passer. Je veux voir mon frère. Je te laisserai le voir, mais avant, j'ai quelques questions pour toi. J'ai pas le droit. Pas le droit ? Pourquoi ? Mark dit de pas parler aux étrangers. Je suis pas un étranger, je suis policier. Donc, tu as le droit de me parler. Je m'appelle Jack Bauer. Et toi ? Brady. Quand on est arrivés, tu travaillais sur ton ordinateur. Qu'est-ce que tu faisais ? Je récupérais des fichiers. Quel genre de fichiers ? Je sais pas. Mark m'a demandé de passer le pare-feu pour installer un serveur proxy. Je peux le voir, maintenant ? Bientôt. Je vais d'abord lui parler et ensuite, tu pourras le voir, d'accord ? Tout va bien, Brady. Restez avec lui. On vous a payé pour donner des infos à Dmitri Gredenko. Vous avez utilisé votre frère pour les obtenir et il a de gros ennuis. Mon frère n'a rien à voir avec tout ça. C'est pas ce qu'il m'a dit. Il ne sait pas ce qu'il fait. Le ministère de la Justice le verra pas comme ça. Il sera poursuivi pour trahison, à moins que j'intervienne. Je vais aider votre frère car on sait tous les deux qu'il savait pas ce qu'il faisait, mais il va falloir me livrer Gredenko. Quel genre d'infos vous lui vendiez ? Des infos sur la sécurité. La sécurité de quoi ? De la centrale nucléaire d'Edgemont. La division nous envoie Connell Johnson. Il est à notre disposition. On a fouillé l'ordinateur du pilote. Presque tous les disques et les fichiers sont codés. Nos experts vous attendent. On va voir ce qu'on peut trouver. Nadia vous a parlé ? Elle dit qu'elle a été piégée. Elle est dans le bâtiment ? Ils la transfèrent en détention, là. - Pourquoi ? - Simple curiosité. Monsieur, Jack sur la deux. Il a arrêté Hauser. Hauser avoue avoir vendu à Grendenko les plans de sécurité de la centrale nucléaire d'Edgemont. - Grendenko les a déjà ? - Pas encore. Il va venir les chercher dans 20 minutes. Votre unité peut s'en charger ? On a un problème. Hauser a été blessé mais Gredenko connaît son frère. On va l'utiliser pour faire la transaction. C'est notre meilleure chance d'attraper Gredenko vivant. Je vous appelle dès que j'ai du nouveau. Il faut qu'on parle. Vous êtes vraiment policier ? Alors, mon frère a fait quelque chose de mal. Il a fait des erreurs, mais il nous aide à les réparer. Tout le monde fait des erreurs. Moi, j'en fais tout le temps. Et tu essaies de les réparer, non ? C'est ce que ton frère essaie de faire, mais il a besoin de ton aide. On va lui parler ? Allez, viens. Ça va, Brady. Ça va. C'est moins grave que ça a l'air. Ils m'emmènent à l'hôpital. Je veux venir avec toi, Mark. Tu dois rester avec eux. Me laisse pas, je t'en prie. Écoute-moi, Brady. Écoute. Tu vas faire tout ce qu'il te dira. Tout va bien se passer. Qui s'occupe de toi, Brady ? Toi, Mark. C'est exact. Donc, tu dois me faire confiance quand je te dis que ça se passera bien. Il va s'occuper de toi. Passons ce coup de fil. C'est Hauser. J'ai les protocoles de sécurité, mais il y a un souci. Quel souci ? Mon chef veut que j'aille au bureau. J'arrive dans 20 minutes. Il veut je vienne immédiatement. Si je n'y suis pas dans 10 minutes, les protocoles seront défaillants, et on devra les retélécharger. J'ai besoin de ces protocoles. Je peux les laisser à mon frère. Brady ? À moins que vous préfériez attendre que je revienne. Je n'ai pas le temps. Que votre frère m'attende sur le parking d'en face. J'y serai. Au revoir. Le parking d'en face. Dans 20 minutes. Il faut le conduire à l'hôpital. Allez-y. Brady, tout va bien. Tout va bien. On va prendre soin de lui, c'est promis. Tu dois m'écouter très attentivement, comme ton frère t'a dit de le faire. - Milo Pressman ? - Oui. Connell Johnson. Je suis détaché par le district. Expertise légale. Ouais, on s'est croisés à Denver. Tout à fait. Je peux vous aider ? On dit que Nadia Yassir et vous êtes amis. Oui. Pourquoi ? Parce que je suis tombé sur quelque chose qui prouve l'innocence de Nadia. Comment ça ? Elle ne transmettait pas d'infos. Son système a été piraté. Où se trouve cette preuve ? Demandez à Doyle. J'aime pas dénoncer, mais je voyais pas à qui en parler. Je lui ai donné la preuve et il ne l'a toujours pas enregistrée. - Pourquoi t'as fait ça, fils de pute ? - Vous êtes fou ? - Milo, arrêtez ! - Dis-lui ! Dis... Il a la preuve que Nadia est innocente ! C'est vrai ? Et il l'a cachée pour se protéger. Il ne l'a pas cachée, Milo. C'est un module d'accès à distance qui a ouvert l'accès au PC de Nadia. Il me l'a donné il y a 10 minutes. Pourquoi ne pas nous en avoir parlé ? Parce que ma source n'était pas fiable. Je voulais m'assurer qu'il était vrai avant de le déclarer. Je l'ai scanné. C'est un vrai et Nadia est innocente. Je vais regarder ça. Si c'est vrai, je libérerai Nadia. En attendant, remettez-vous au travail ! Venez avec moi. Je vous dois des excuses. Ce n'est pas votre faute. Quand même. Oubliez. C'est la dernière fois que vous me faites un coup de ce genre. Enlevez-lui ses menottes. Excusez-nous. On a trouvé quelque chose dans la salle réseau. Une preuve que votre ordinateur a été piraté de l'extérieur. Vous êtes innocentée. Je suis désolé pour tout ça. Moi aussi. Votre premier réflexe sera de démissionner et de nous attaquer en justice. Je le comprends. C'est ce que je ferais. Mais je vous demande de rester. Cette crise n'est pas terminée. On a besoin de nos meilleurs agents. On a besoin de vous. Je reste. Milo est en train de préparer votre station. J'ai transmis les coordonnées d'assaut. Nadia va pouvoir s'y mettre. Merci. On la croyait tous coupable. Ça va être super gênant. Surtout pour toi. Pourquoi, surtout moi ? Parce qu'on connaît tes sentiments pour Nadia. Merci de me le signaler. Ta station est prête. Elle est connectée. Tu as un accès total au réseau interne. Merci. - Écoute, Nadia, je... - Écoute, Milo, j'ai pas le temps de te parler. J'ai beaucoup de retard. Excuse-moi. Je comprends... Nadia, attends. Merde ! Tu vas pas me faciliter les choses, c'est ça ? Tu sais quoi ? En fait, si. Oublie ce qui, selon toi, aurait pu se passer entre nous. - C'est pas juste. - Crois-le ou pas, mais je t'en veux pas de m'avoir suspectée. Avoue que c'est pas le meilleur endroit pour entamer une relation. Tu as probablement raison. Mais je veux quand même te dire que je suis désolé. C'est fait. Faut que je retourne travailler. Voilà. Merci. On n'a pas de nouvelles du Dr Welton, et il nous informait régulièrement. S'il avait eu quelque chose à dire, il l'aurait fait, c'est sûr. Bon sang. J'ai jamais été très patiente. David était patient comme Job. Mais pas moi. Wayne est un peu des deux. On a une décision à prendre. De quoi s'agit-il ? L'hématome intracrânien a augmenté. C'est grave ? Sa vie n'est pas en danger, mais si ça persiste, ça pourrait causer des dommages irréversibles. Je suggère qu'on le replonge dans le coma. Vous êtes consciente du danger ? Oui, mais il a une chance de s'en sortir. Oui, c'est possible. Même si Wayne n'a qu'une infime chance d'arrêter Daniels, on doit essayer. Je sais que c'est ce que voudrait Wayne, Venez vite ! Il s'effondre. Faites venir une équipe de réa. Attendez dehors ! Les unités sont en position. Vous êtes sûr qu'il y arrivera ? Il doit juste faire sortir Gredenko de sa voiture. On n'a pas d'autres solutions. Dites à l'unité Charlie qu'on aura qu'une opportunité. Putain. Brady, tu dois porter ce truc. Comme ça, on pourra se parler, tu m'entendras et je t'entendrai. Je te le mets dans l'oreille. Ça va faire mal ? Non, je te le promets. Tu vois ? Je vais te parler avec ça, maintenant. Mais on ne veut pas que M. Gredenko sache que tu peux m'entendre. Tu dois faire semblant de pas m'entendre. Tu comprends ? Bien. Tu vas lui donner ça. Vous allez vous retrouver en face, dans le parking. Je veux que tu attendes sur le trottoir. C'est ta position. On est prêts. On doit y aller, maintenant. N'aie pas peur, tout ira bien. Je te surveillerai tout le temps et je pourrai entendre tout ce que tu diras. Maintenant, tu vas te mettre en position. Tu te rappelles - de quelle position je parle ? - Oui, j'y vais. - Toutes les unités, au rapport. - Unité Alpha, en position. Unité Bravo, en position. Unité Charlie, en position. Unité Charlie, vous vous chargez de Gredenko avec le fusil à tranquillisant. Unités A et B, vous vous chargez des autres cibles. Protégez ce môme à tout prix. Brady, tu m'entends ? - Je vous entends. - Tu te débrouilles très bien. Quand vais-je voir mon frère ? Dès que tout ce sera fini, c'est promis. D'accord. Je vois le véhicule de Gredenko. Les vitres sont teintées. Je ne vois pas qui est à l'intérieur. Tu vois la voiture qui se dirige vers toi ? Tiens-toi prêt. Je vois Gredenko. Unité Charlie, - dès que vous pouvez. - Compris. Tu l'as ? Donne-le-moi. Je n'ai aucun angle de tir. Hauser est dans ma ligne de mire. TÉLÉCHARGEMENT DU FICHIER Tu as l'air nerveux. Comment ça se fait ? Gredenko a donné ordre de tuer le môme dès qu'il aura vérifié les infos. Unité Charlie, pouvez-vous tirer ? - Négatif. il est toujours devant. - Pouvez-vous vous déplacer ? Négatif. N'oublie pas qu'on fait comme si tu m'entendais pas. Tu te débrouilles bien. Écoute-moi attentivement. À mon signal, tu t'allonges par terre et tu y restes. Attends, mon signal. TÉLÉCHARGEMENT TERMINÉ À terre. Brady, à terre ! À toutes les unités, neutralisez vos cibles. À toutes les unités, il en reste un dans le véhicule ! Ça va ? C'est fini. T'as été super ! Je veux voir mon frère. Tu peux aller voir ton frère, comme promis. Emmenez Gredenko dans la maison. Préparez-le. Contactez la CTU. Prévenez Buchanan que nous avons Gredenko et qu'on le prépare pour interrogatoire. Attention la tête. Cet homme va s'occuper de toi. Il va t'emmener voir ton frère. Je veux voir mon frère. Tu t'es bien débrouillé. Merci. On a fouillé son véhicule et les environs. Aucune trace des bombes. - Il est réveillé ? - Oui. Vous avez besoin d'aide ? Vous savez qui je suis ? Je sais tout sur vous, Agent Bauer. Donc, vous savez ce que je vais vous faire si vous me dites pas où sont les bombes. Quand j'en aurai fini, je vous mettrai dans le premier avion pour la Russie. Je doute que le Président Suvarov vous attende à bras ouverts. Fayed a les bombes. Où est-il ? Je ne sais pas, mais je peux vous aider à le trouver. Je vous écoute. Je suis venu ici... pour récupérer des infos sur la sécurité de la centrale nucléaire d'Edgemont. C'est votre prochaine cible. Oui. Fayed attend mon appel. Appelez-le. Avant, mes conditions. Une amnistie de votre gouvernement. Et la garantie qu'on ne me renverra pas en Russie. Quoi ? Je vous offre Fayed. Quel est le problème ? Je ne suis pas un martyr. Je suis un soldat. Et je suis réaliste. Si je ne l'appelle pas, Fayed va se douter de quelque chose. Amiral Smith, le Vickery est-il prêt à attaquer ? Il est presque en position de lancement. Bien. - Oui, Tom ? - Je viens d'avoir Bill Buchanan. Ils ont arrêté Gredenko. Jack Bauer est en train de l'interroger. Bill pense que ça peut déboucher sur quelque chose ? Pour lui, Bauer est parfait pour mener l'interrogatoire, et il espère avoir des réponses. J'espère que ses espoirs sont fondés. Monsieur, le Vickery est en position. Ils attendent les ordres. Initiez la frappe. - Oui, Monsieur. - Monsieur, si vous permettez, Vu les derniers développements, ne devrait-on pas reporter l'attaque le temps de voir ce que sait Gredenko ? Je ne reporterai pas notre réponse en me basant sur ce que Gredenko pourrait dire. Mais si Gredenko nous livre les bombes, et c'est le but recherché... Auquel cas, cette attaque constituera des représailles pour les vies américaines déjà perdues ! Ça rappellera au monde qu'on n'attaque pas notre pays impunément. Amiral Smith, procédez au lancement. Oui, M. le Vice-Président. Monsieur, le Vickery vient de recevoir un message par voie interne. Ils ont reçu l'ordre de ne pas attaquer. Qu'est-ce que vous racontez ? Qui a donné cet ordre ? Le Président Palmer. Le Président Palmer ? Salle de conférence, Lisa Miller. Un instant. C'est pour vous, Monsieur. Oui. Noah... Wayne à l'appareil. M. le Président. C'est un grand soulagement d'entendre votre voix. Sincèrement, c'est une surprise. J'ai annulé l'attaque, Noah. On vient de l'apprendre. Monsieur, cette action résulte d'une réflexion poussée entre les généraux et moi-même. Oui, eh bien, quoi qu'il en soit, cette décision n'appartient qu'à moi... et à moi seul. Je reprends mon poste de Chef des Armées. Prévenez l'amiral Smith et les autres, qu'il n'y aura aucune attaque</i> sans mon accord. Est-ce clair ? Entendu, M. le Président. Bien. Il est clair que... le président est encore sous le choc de l'attentat. Il n'a plus toute sa tête, et je pense,