C'est quoi ce bordel ?! Tous nos écrans contrôle pour le cadran Est ont été bloqués. Je contrôle vos unités. Je veux que vous voyiez ce qu'on peut faire. Préparez-vous à changer la direction. GSA-117, ici la station Nord-Est 3. On vous écoute. Changement de piste pour vous. Sid, il y a un autre avion qui va atterrir en même temps. Il passe en 3-1 Gauche... GSA-117, remontez. GSA-117, remontez ! C'était qu'un avertissement. Ce qu'on fera par la suite ne sera pas une démonstration. Prépare le module. Comme promis. Le général Juma sera content. C'est peut-être le bon moment pour faire vos demandes au Président Taylor. Faites les préparations nécessaires. Votre gouvernement va payer très cher pour... ... avoir interféré dans nos affaires. Ils ont supposé que mon fils s'était suicidé. Ils n'ont rien regardé en profondeur. Les autorités ont déjà interrogé la petite amie de votre fils. Vous n'irez nulle part tant que je ne saurais pas la vérité. Vous savez qui a tué mon fils. Il s'est suicidé. Je vais découvrir ce que vous cachez. Quand je l'aurais fait, que Dieu vous aide ! Vous avez raison, ce n'est pas l'un des nôtres. On va le suivre pour voir s'il nous mène à Almeida. Dorning ! Non, c'est une erreur ! Vous ne pouvez pas parler de ça à qui que ce soit. Que se passe-t-il ? On suit une piste. Je vous dirai tout si et quand on trouve quelque chose. Je n'aime pas ça. J'ai menti à mon chef. Je vous ai dit que je vous aiderai à trouver Tony Almeida. mais vous allez devoir me laisser le faire à ma façon. Tony, Stop. Le module n'est pas là. Les fichiers permettant de le localiser ont été effacés. Où est-il ? Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? Où est Almeida ? Il est transféré au FBI pour y être interrogé. Je comprends pas Almeida a organisé cette attaque. S'il n'a pas le module CIP, qui l'a ? FBI dit qu'Almeida a remis le module à quelqu'un d'autre, on ne sait pas qui. J'ai peut-être votre réponse, Mme le Président. J'écoute. Il travaille avec le régime de Juma. Il y a environ 5 minutes, un message audio est arrivé au Secrétariat à la Défense. Ça vient du Colonel Dubaku C'est le bras droit de Juma. On l'appelle le boucher de Sangala. Où plus de 300'000 personnes ont été assassinées. Je le connais. Que dit le message ? Écoutez-vous même. Président Taylor ici le Colonel Ike Dubaku. comme vous le savez sûrement, l'incident à JFK n'était pas un accident. Nous possédons le module CIP. Nous pourrions tuer des dizaines de milliers d'américains. Et nous sommes prêts à le faire. Nous exigeons le retrait complet et immédiat de la force navale US à l'est du 23ème méridien d'ici demain à la même heure. Afin de vérifier votre retrait Nous exigeons une confirmation par satellite dans trois heures la retraite complète du Carrier Air Wing. Ne sacrifiez pas vos compatriotes. Madame Président. Permettez aux Sangalais de choisir leur propre destinée. Retirez vos forces armées. La voix concorde à 89%. C'est Dubaku. Aucun doute. Vos soupçons était fondés, Madame le Président. Il s'agit de l'Afrique. Dubaku aurait dû être jugé pour crime de guerre il y a des années. Maintenant il nous donne des ultimatums. Pas question de laisser ce monstre tenir l'Amérique en otage. Où en est-on avec les avions ? 2500 sont encore en l'air. On doit renforcer le firewall ainsi le module CIP sera inutile. On peut le ré-encoder en six jours. Six jours ? On n'a même pas six heures ! Désolée, Madame le Président. Mais impossible de renforcer le firewall dans ce laps de temps. Lancez des alertes restreintes. Avertissez seulement les responsables. Qu'ils soient prêts au cas où nous serions à nouveau attaqués mais ne créez pas la panique. Oui, Madame Le Président. Messieurs, Almeida est notre seule piste. Assurez-vous que le FBI connaissent les exigences et qu'ils interrogent Almeida sur l'Afrique et ils doivent savoir qu'on n'est à court de temps. Oui, Madame. Par ici. Baissez la tête. Préparez-le pour interrogatoire. Je veux des explications. Vous partez sans renfort ni autorisation, et vous refusez de me dire pourquoi. Maintenant, je veux savoir. On savait pas qui pourrait écouter. Quelqu'un au bureau aide Almeida. Quoi ? Il y a une fuite au FBI. Selon quoi ? Excusez-moi ! C'est privé. Tony savait qu'on allait chez Schecter avant qu'on y arrive. Il a pu y mettre un sniper. L'info venait du FBI, celui qui a aidé l'a fait sortir du bâtiment. Il a raison Larry, c'est pour ça qu'on pouvait pas vous le dire. Vous aviez bouclé le périmètre, non ? Couvert toutes les sorties ? Comment vous croyez qu'il est sorti ? Supposons que c'est vrai, une idée de qui ça peut être ? On l'a pas vu, mais on sait qu'il parti. Ça peut être n'importe qui. Resserrez bien la surveillance autour de Tony. Laissez filtrer aucune info qu'il donnera ou elles seront transmises aux gens avec qui il bosse. Et vous ne verrez jamais plus le module CIP. Je vais limiter les accès au niveau 4 et plus. Que Janis analyse la sécurité, si elle peut retracer la fuite. Ici Moss. Un appel de la Maison Blanche. - Je le prends dans mon bureau. - Oui. Oui. C'est la Maison Blanche. À l'avenir, tenez-moi au courant. Ne faites rien sans m'en parler. On devait lui dire, pas le choix. Vous lui faites confiance ? Oui, je n'ai pas plus confiance en qui que ce soit. Où vont-ils mettre Tony ? Je vais soulever votre chemise. Ça va ? Ça doit être un oui. - Il est branché ? - Oui, on est prêts. Janis, je vais m'en occuper, j'ai un autre travail pour vous. Quoi ? Bloquer une fuite dans la sécurité. Quoi ? On pense que quelqu'un a aidé Almeida. On a relevé le niveau d'accès à 4. Vérifiez les flux des communications. Pointez toutes celles qui concernent Almeida. Une idée de qui ça peut être ? J'espère que vous trouverez qui c'est. D'accord. Il y a une déviation de 0.2 sur le tensiomètre, vous devrez compenser. Merci, Janis. Désolée pour votre ami Jack. Je sais que vous espériez qu'il n'ait pas fait ça. Oui. Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi on est bloqué au niveau 4 ? T'occupe pas, fais juste ton boulot. Comment je suis censé faire si j'ai pas accès aux serveurs ? Tu vérifies les évidences rapportées de l'arrestation d'Almeida. Pas besoin d'un accès de niveau 4 pour ça. Tu as tout ce qu'il te faut pour faire ton boulot, je t'en prie. Oui, je comprends. Je confirme, le FBI détient Almeida. On devrait continuer, on peut rien y faire. On a du monde à l'intérieur, ils vont l'aider à sortir. Non, c'est trop risqué. Ça pourrait compromettre toute la mission. Almeida est pas si important. Et pour la prochaine opération ? Tony est préparé, il est prêt à y aller. Faudra trouver quelqu'un d'autre. Je réalise que vous êtes amis. J'aime pas plus que vous l'abandonner aux loups. Mais il savait ce qu'il faisait. Je viens de parler à Juma. Les troupes américaines sont encore en position. Dites à Juma d'être patient, le Président Taylor vient de recevoir vos exigences. Peut-être qu'une démonstration plus énergique serait nécessaire. S'il le faut, on sera prêts. Pour l'instant, laissons plus de temps à la Maison Blanche pour répondre. Pour l'instant. Agent Walker. Almeida travaille pour Juma. De quoi vous parlez ? Le Président vient de recevoir des exigences. Du Colonel Ike Dubaku. Dubaku ? Il aurait engagé Almeida pour construire le module CIP. Maintenant il fait chanter la Maison Blanche. Comment ? Excusez-moi ? Comment il va faire chanter la Maison Blanche ? En exigeant le retrait des troupes US des côtes du Sangala. Si le Président n'obéit pas, Dubaku tuera des américains. Je peux vous retrouver le module CIP. Laissez-moi lui parler. Je le connais, je sais comment il pense. On a un passé ensemble, je peux l'utiliser contre lui. Il nous a permis d'arriver là, Larry. C'est logique. On perd du temps. Vous n'avez pas de meilleure alternative. Laissez-nous. Je t'ai vu mourir dans mes bras. Explique-moi comment tu es toujours en vie ? Je m'en doutais. Je vais te dire ce que je sais. Tu travailles pour Juma. La Maison Blanche vient d'avoir ses exigences. Et tu sais que je permettrai jamais ça. Épargne-toi du temps et de la douleur et dis-moi où est ce module CIP. Je peux pas, Jack. Tony, tu vas pas juste être accusé de terrorisme intérieur, tu vas être accusé de complicité internationale dans un génocide, ils vont te condamner à mort. Allez, aide-moi sur ce coup. Je peux t'avoir un marché, je peux même peut-être t'avoir l'immunité. Tu gaspilles ta salive, Jack. Si j'étais toi, je dirais au Président de retirer ces troupes. Parce que Dubaku est sérieux. Il est prêt à faire des milliers de morts américains à moins que ses exigences soient remplies. Pourquoi tu fais ça ? Juma voulait le module CIP et était prêt à payé pour ça. Je te crois pas. Allez, Jack. Sois pas si surpris. L'argent est la seule raison qu'il me reste. Le gouvernement s'en est occupé. Le gouvernement n'a pas tué Michelle. Charles Logan l'a fait. Charles Logan est le résultat de cet environnement. Le gouvernement empoisonne tout sur son passage. Mais tu le sais mieux que moi, Jack. Regarde ce qu'ils t'ont fait. Bordel, Tony, on parle pas de moi. Oh, non ? Tu me demandes pourquoi je fais ça. Je pourrais te retourner la question. Tu es là, travaillant pour ceux qui veulent te mettre en prison, pour ceux qui ont tués tous ce que tu aimais et t'ont laissé sans rien, ta fille veut plus te parler. Teri est morte, Ferme-la. Audrey Raines... J'ai dit ferme-la. Non, Jack, non. Il faut que tu l'entendes. Il faut que tu réalises dans quel monde tu vis ! En aidant le gouvernement tu bafoues la mémoire de Teri ! Lève-toi ! - Il va trop loin. - Attendez. Dis-moi où se trouve le module ! Sinon je jure que je te tuerai, et cette fois pour de bon. Où est le module ? C'est ta dernière chance. Où est-il ? Où est-il ?! Deep Sky. - Qu'est-ce que tu as dit ? - Putain... - Donne-lui encore un peu de temps. - Il sera mort. Deep Sky. Jack, laissez-le ! Faites-le sortir ! Faites-le sortir, tout de suite ! Il me faut un médecin. - Gardez un œil sur lui. - OK. Deep Sky... Allô ? - Ici Jack Bauer. - Oui ? - On m'a dit de vous appeler. - Qui vous l'a dit ? Tony Almeida. Il m'a donné cet ancien numéro de sécurité de la CAT: Deep Sky. C'est Bill, Jack. Bill, mais qu'est-ce qu'il se passe ? - Où est Tony ? - Au QG du FBI, il a été arrêté. - Arrêté ? - Il vient d'organiser une attaque terroriste contre les Etats-Unis. J'étais en train de l'interroger. Comment te retrouves-tu impliqué ? Le FBI m'a demandé de les aider à le retrouver. Il faut qu'on parle, Jack. Je te rappelle sur une ligne sécurisée. - Bill, qu'est-ce qu'il se passe? - Il me faut 10 minutes pour la ligne. - Je ne les ai pas ! Dix minutes, Jack. J'arrive pas à y croire ! Si Tony a été arrêté, c'est fini. Vous allez tout dire à Jack ? Si on veut que Tony soit réinfiltré, on a besoin de son aide. Je ne crois pas que Jack soit d'humeur à nous aider. Il est notre seul espoir. - Bonjour, Henry. - Ethan. J'ai eu votre message à propos du Sangala. Où est Allison ? Dans son bureau. Henry... Le Président se trouve actuellement dans une situation impossible. Elle a besoin de votre soutien. Mais pour cela vous devez cesser vos fantaisies paranoïaques concernant Roger. Je sais pour Samantha Roth. Je sais que vous l'avez accostée à son travail. Elle cache quelque chose sur le meurtre de mon fils. Roger n'a pas été assassiné. Il s'est suicidé. Les médecins légistes l'ont révélé et le FBI l'a confirmé. Ils n'y ont pas consacré suffisamment de temps. Ethan, je connais mon fils. Il ne s'est pas suicidé. Il n'était pas déprimé, il n'avait aucune raison. - Et s'il avait eu une raison ? - Je l'aurais su. Pas s'il ne vous l'avait pas dit. Pas s'il avait trop honte de vous le dire à vous ou au Président. De quoi parlez-vous ? Roger était sur le point d'être audité par le SCC pour délit d'initié. Il a utilisé des infos qu'il n'aurait pu récupérer qu'auprès du Président. Avant que le SCC puisse commencer ses démarches, il s'est suicidé. - Je n'y crois pas. - Tout est là. Et le dossier de la SCC. Pourquoi je ne l'apprends que maintenant ? Frank Boyland a fait une faveur au Président en enterrant l'affaire. Mon épouse était au courant et elle ne m'a rien dit ? Elle le voulait. Et elle voulait aussi protéger votre souvenir de votre fils. - Vous souffriez tellement... - Bon sang, Ethan, c'était mon fils ! - Je méritais la vérité. - Vous la cacher était une erreur, je m'en rends compte maintenant. Mais le Président et moi pensions que vous alliez mieux. M. Kanan ? Le Président veut vous voir. Sait-elle que vous me mettez au courant ? Non. Et je pense qu'il vaut mieux que ça reste comme ça au moins... jusqu'à ce que cette crise soit résolue. J'ai pensé qu'il fallait que je lui dise. Je suis navré. Très bien, merci. Madame le Président, vous vouliez me voir ? L'amiral Smith m'a donné le calendrier à respecter pour retirer notre armée. Si on accepte les demandes de Dubaku, il faut ordonner le retrait à 13h. - Ca nous donne peu de temps... - Effectivement. Peut être que cet Almeida nous dira où se trouve le module CIP. Non... Tim Woods a eu un appel du FBI: Almeida refuse de coopérer. Peut-être qu'il attend qu'on lui propose un marché. Tim ne pense pas. On ne devrait pas compter sur lui pour parler. Je vois. Donc... à moins que je donne l'ordre à notre armée de se retirer, je condamnerais des américains innocents à la mort. Et si nous capitulons, des milliers de sangalais seront massacrés. Comment est-ce arrivé, Ethan ? Comment avons-nous pu être pris au dépourvu ainsi ? Et maintenant nous voilà obligés de prendre une décision impossible... Au moins un de ces choix a une chance de préserver des vies américaines. - En se retirant ? - On va bientôt devoir le considérer. On n'y est pas encore, Ethan. Je ne peux pas en discuter avant que d'avoir exploré toutes nos options. Dites au FBI de continuer leur interrogatoire d'Almeida. Oui, Madame le Président. M. Buchanan ? J'ai la ligne sécurisée. Très bien, compose le numéro. Bill, arrête de te foutre de moi et dis-moi ce qu'il se passe. Jack, Tony n'est pas un terroriste. Il travaille comme agent infiltré, avec moi. On a la preuve qu'il a tenté de se faire écraser 2 avions commerciaux. Tu n'as pas tous les faits. - Ca fait partie d'une opération. - Une opération ? Quel genre d'opération met en danger des centaines, des milliers de vie ? Jack, je t'en prie. Tu dois m'écouter. Notre gouvernement est corrompu. Des hommes aident Dubaku et le régime Juma. Tony devait toujours être près du module CIP. S'il est en détention, on peut plus le contrôler et attaquer la conspiration. Qui fait partie de cette conspiration ? Donne-moi des noms. On ne sait pas jusqu'où ça remonte. On pense que des membres proches de la Présidente en font partie. - Quelle agence dirige l'enquête ? Il n'y a que nous, Jack, personne ne la dirige. Il n'y a pas d'agence. Cette conspiration touche tout le monde. On travaille sans l'aval du gouvernement. C'est pour ça que Tony doit être réinfiltré. - Il est au QG du FBI, Bill ! Je n'ai pas dit que ce serait facile. Mais il faut essayer. Chloé a déjà réussi à rentrer dans leur système. - Chloé est sur le coup ? - Salut Jack, contente de t'entendre. - Oui, toi aussi. - J'ai regardé l'audience sur CSPAN, je n'arrive pas à croire que le Sénateur t'ait dit ça. Mais tu avais l'air bien, par contre. Jack, on a besoin de ton aide pour faire sortir Tony. Il y a un agent au FBI, Renée Walker, elle peut nous aider - Non. Le FBI est compromis, quelqu'un du Bureau aide Dubaku. Tu ne comprends pas, Bill. Je lui fais confiance. Si tu penses avoir besoin d'elle pour faire sortir Tony, alors fais-le. Mais tu ferais d'elle une cible. Tu as raison. On fait ça à ta façon. Mais Chloé devra nous aider pour sortir. On est déjà sur le coup. Rappelle-moi dès que tu es prêt. J'y vais, Chloé. Sean ? Tu sais ces plugins de data mining qu'on a téléchargé la semaine dernière, ils sont dans quel dossier ? - Où est-ce qu'on les a mis ? - Euh, oui. Dossier A76. - Tu as besoin d'aide ? - Non, pourquoi ? Tu as l'air désorienté. Je n'aime pas devoir naviguer autour de cette restriction de niveau 4. Je pensais que tu accueillerais à bras ouverts la possibilité de te plaindre. ACCES REFUSE - Allô ? - M. Taylor, c'est Samantha. J'allais vous appeler. Je vous dois des excuses, Sam. J'ai eu tort de vous faire face de cette manière. Non, vous aviez raison. Je n'ai pas été tout à fait honnête avec vous. Que voulez-vous dire ? Roger ne s'est pas suicidé, M. Taylor. Il a été assassiné. Il faut que je vous vois, seul. - Voulez-vous me rencontrer ? - Bien sûr. Où se trouve le module CIP, Tony ? A qui l'avez-vous donné ? Les gens à qui vous prenez de l'argent... Je pensais que vous voudriez voir certaines de leurs œuvres. Vous savez combien de gens ils ont tué depuis qu'ils sont rentrés au Sangala ? 200 000. Et ça continue. Surtout des femmes et des enfants. Vous voulez vraiment avoir ça sur votre conscience ? Il n'y a rien sur ma conscience. Et vous ne pourrez rien dire ou faire qui changera ça. Alors pourquoi ne pas prendre la bonne décision et dire au Président Taylor de se retirer ? Parce qu'à moins qu'elle ne fasse ça, les avions vont tomber du ciel. Et vous aurez pleins de nouvelles photos à regarder. Mais cette fois, ce seront des cadavres d'américains. Larry, il faut qu'on parle. Almeida ne va pas se mettre à parler. - Tu n'en sais rien. - Il a été entraîné par la CAT. Il a dirigé des interrogatoires tels que celui-ci. Tu ne pourras rien lui dire qu'il n'a pas déjà dit des centaines de fois. - Alors quoi ? On n'abandonne ? - Non. On devrait avoir une approche plus musclée. Le torturer ? Non, il y a des méthodes qu'on n'a pas encore essayé : des drogues... J'arrive pas à croire que tu veuilles avoir cette conversation. - Tu ne comprends pas ma raison. - Ta raison est folle. C'est illégal. Et c'est fini. En fait, je veux que Bauer dégage. Il est dangereux, je le veux hors du QG. Vas-y, occupe-toi des papiers nécessaires. Je poursuis ici. Vas-y, tout de suite ! Renée ! J'allais vous appeler. J'ai peut-être trouvé la fuite. Quelqu'un a réussi à passer outre la restriction de niveau 4. Il a contourné le pare-feu et piraté la base de données de l'aviation civile. - L'aviation civile, vous êtes sûre ? - Oui. Je ne sais pas ce qu'il faisait, mais il s'agit de programmes très complexes. - Quand ça ? - Il y a quelques minutes. - Une idée de qui c'était ? - Non. Je pourrai peut être récupérer son login à partir du terminal. - Quel terminal ? Salle principale, terminal 3. - Dites-moi ce que vous trouvez. - OK. Agent Teller ? Préparez-moi un dossier de compte-rendu pour Jack Bauer. - Et apportez-moi ses affaires. - Je vous les apporte directement. Merci, je serai dans mon bureau. Qu'est-ce que tu fais ? Quel est le problème ? Reste juste où tu es. Janis ! Arrête ça ! Veux-tu me parler ? Je sais que tu aides Tony Almeida. Quoi ? Est-ce que t'es folle ? Non, Tu as piraté la base de données de la FAA. C'est ton numéro d'identification sur le serveur. Oui, c'est mon numéro d'identification mais je n'aide pas un terroriste. Tu veux savoir ce que je faisais ? Je vais te le dire. J'étais inquiet. Ma femme est là-haut dans un de ces avions et je voulais voir si son avion avait déjà atterri. Tu t'attends à ce que je te crois ! Pourquoi tu as fait ça ? A cause du blocage de niveau 4 ! Ça m'a coupé de la base de données de la FAA. Je ne pouvais pas surveiller son vol. Regarde par toi-même. Avion 112 au départ de Las Vegas, Christina Hillinger. Tu restes ici. Putain Sean ! Tu m'as foutu les boules ! Pourquoi tu ne m'as pas dit ça ? Parce que ce que je faisais était à la limite de l'illégal et je ne voulais pas te causer de problèmes. J'ai aussi pensé que tu en avais assez sur la planche. Putain, j'ai dit à Renée que j'avais trouvé la fuite. Alors c'est ce qui se passe ici. Il y a une fuite. Laisse-moi m'en occuper, retourne à ton poste, garde ça pour toi et je vais nettoyer tes conneries. Vas-y ! Idiot ! - Vas-y. - Jack, l'agent Walker arrive. Elle avance dans le corridor qui va vers ta pièce. Bien reçu. Comment tu t'en sors avec les boucles ? J'entre dans la première maintenant. J'ai une série de boucles, je vais les mettre au fur et à mesure. La sécurité ne verra rien. Compris. En attente. Hé. Désolé Jack. On va continuer sans vous. C'est pas ma décision. Mais on n'aurait pas Almeida sans vous, on vous doit beaucoup. Merci. Ces papiers sont pour moi ? Ouais. Vous remplissez ça. Sachez que je dirais de bonnes choses sur vous au ministère de la Justice. Je veux dire, je vais aider. Merci. Jack ! Ne vous débattez pas. Ne vous débattez pas. Jack vient de neutraliser l'agent Walker. Il a pris sa carte d'accès et son arme. Il va chercher Tony. Quelle est ta position ? - A 10 minutes. - T'as eu mon point de rendez-vous ? - Il vient de s'afficher sur mon GPS. - Ok, super. Je dois y aller, c'est Jack. Jack ? Je suis prêt. Je vais aller à la salle d'interrogatoire 1. Où est Bill ? A 10 minutes de vous. - Comment est le corridor ? - RAS. Attends mon appel. - Posez votre arme. Tout de suite ! - Putain, qu'est-ce que tu crois faire ? - Faites-le ou je le tue ! - OK, d'accord. Mettez-la au sol. C'est bon. Doucement. Doucement ! Maintenant, vous. Faites-le. Faites glisser votre arme vers moi. - Allez. - D'accord, d'accord. Détachez-le. Où est l'agent Walker ? Que lui avez-vous fait ? - Ferme-la. - Vous ne réussirez pas à sortir d'ici. Je t'ai dit de la fermer. - J'ai parlé à Bill. - T'en sais beaucoup ? Suffisamment. On va te sortir d'ici. Chloé s'occupe des caméras. Elle va nous diriger vers la sortie, tu dois juste me suivre. - D'accord. - Chloé c'est Jack, tu me reçois ? - Je te reçois, Jack. J'ai Tony à la porte de la salle d'interrogatoire 1 qui mène au hall. OK, je vous vois, je vais vous diriger vers la sortie Sud-Ouest. Là, vous êtes dans la partie du building où il y a le moins de monde. Mais vous rencontrerez bien plus de résistance avant de sortir de là. - Bien reçu. T'es prêt ? - Vous pouvez y aller. On y va. Attendez, il y a 2 personnes qui arrivent par l'ascenseur. Bien reçu. Allez. Ecoute Jack, je suis désolé pour ce que j'ai dit tout à l'heure. J'avais juste besoin de t'amener près de moi pour te donner le mot de passe. Je suis juste content de ne pas t'avoir brisé le coup. Et bien, t'étais pas loin. Ouais, désolé pour ça. - OK, vous pouvez y aller. - OK. J'ai nettoyé tes traces. Alors on va garder cette petite transgression entre nous. Même si je ne sais pas ce que je vais dire à Renée. - T'as entendu ce que je viens de dire? - Ouais, c'est bon. Regarde ça. Quoi ? Il y a une baisse de performance sur un de nos rooters. C'est tombé de 7%. T'as raison. Quelqu'un fait utilise notre bande passante. Hacker le système. Est-ce que c'est possible ? Avec tous les garde-fous. Tout est possible si tu sais ce que tu fais. Ils sont dans notre système de sécurité interne. Ils ont accès au système de surveillance. - Qu'est-ce que tu vas faire ? - Les bloquer à l'extérieur. OK, Jack, tu vas prendre à droite après le prochain couloir, il y a - un escalier de secours au bout. - Il nous mènera au rez-de-chaussée ? - Oui. - Bien reçu. Attendez. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - J'ai perdu le retour vidéo. Le retour de Chloé vient de lâcher. Qu'est-ce que t'as fait ? J'ai fait un reset automatique de la ligne. Quelqu'un était en train de hacker, ils regardaient nos caméras de surveillance. - Janis. Regarde ça. - Envoie-le moi. Sécurité ? Ici Janis Gold, on a un code 12 en cours. On a besoin d'une équipe en salle d'interrogatoire 1. Oui, madame. Tout de suite. A tous les agents, fuite de sécurité, code 12. Putain. On doit continuer d'avancer. Allons-y. Une équipe de sécurité est entre nous et la sortie Sud-Ouest. Chloé, tu dois nous aider. On est bloqués. Quelqu'un au FBI bloque chacun de mes mouvements, ça commence vraiment à m'énerver. - Tu dois réentrer dans ce système sinon on va pas réussir à sortir. - Jack, je suis désolée, j'essaie. - On doit bouger, Jack. - Je sais. Allons-y. Maintenant. Allez Chloé, parle-moi. Je suis toujours bloquée, j'y travaille. Jack, on va se faire prendre si on reste là. Je sais. Chloé, on doit prendre l'escalier, on n'a pas le choix. En silence. Où sont-ils ? - On cherche. - Trouvez-les. Ça va ? Hé. Ouais, ouais. Ça va. Et vous ? Ouais. Ils sont encore dans l'immeuble, on essaie de les localiser. J'arrive pas à y croire. Qu'est-ce que fout Jack ? Il aide son ami à s'échapper, voilà ce qu'il fait. Je suis vraiment désolée, Larry. J'aurais pas dû lui faire confiance. - C'est pas grave. - Je les ai. Escalier Sud-Ouest. Sécurité, ici l'agent Moss. Les suspects sont dans l'escalier Sud-Ouest, ils descendent, ils ont passé le 5ème étage. Bloquez le périmètre et déployez 2 équipes par la porte du parking du 1er. Attention les suspects sont armés, on a besoin d'eux vivants. OK, je suis de retour dans le système. Bien reçu. C'était quoi ça ? Les hackers sont réentrés. Qui qu'ils soient, ils sont très bons. - Bien, bloque-les en dehors. - J'essaie. - Jack, attends. - Qu'est qu'il y a ? Vous allez dans une embuscade, il y a une équipe de 6 hommes. - Ils montent vers vous dans l'escalier. - Compris, on remonte. Viens en haut. Passe-moi l'extincteur. - On est sur le toit du parking. - Je vous vois. Beau boulot. Allez à la sortie Nord, Jack. Bill est presque arrivé. - Il est dans un van bleu. - Bien reçu. Ils sont dehors. Ils sont passés par la fenêtre du premier étage. On y va. A toutes les équipes, ils sont dans le parking. Prévenez la police. Je veux un périmètre de 5 blocs. Sur la droite. Au sol. On doit te sortir d'ici et te remettre sous couverture. Je serai juste derrière toi. Vas-y. Ça va faire mal. Tony, on y va. Allez, Jack. Monte. Vas-y, Bill. Agent Moss ! Ils sont partis. Ils sont en dehors du périmètre. Ok, Chloé, je les ai. On est suivis ? Pas pour l'instant. Ils doivent encore être en train de se mobiliser. - On les a pris par surprise. - Les caméras sur les routes ? - Le chemin est clair pour le moment. - Bien. - Tu vas bien ? - Je vais bien. On va où ? C'est pas loin. Bill, j'ai fait ce que tu voulais. J'ai sorti Tony de là. Dis-moi ce qui se passe. Quand on sera arrivé,