PRÉCÉDEMMENT DANS 24 Je reviens. Tu as dit avoir une vidéo incriminant les Russes responsables du meurtre de Renee. Je la veux. Où est la vidéo ? Dans un coffre ! - Où ça ? - À la First Unity Savings Bank. J'ai rien à voir avec la mort de Renee. Tu n'abandonnes jamais. Bauer a Walsh. Mais il ne peut avoir la preuve. On peut encore l'arrêter. Quelqu'un d'autre peut prouver que votre gouvernement a comploté contre le traité. Je dois tuer Bauer pour vous ? Vous avez des agents ici, pour ça. Peut-être... mais je ne peux ni le trouver ni le pister. La CTU, oui. Et le nouveau responsable est un de mes hommes. On le tient. Quand ils l'auront, je vous dirai où il est. Vous devrez l'abattre. Police ! Bougez pas. Dis-moi ce que je peux faire. Rien. CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 12 H 00 ET 13 H 00.</i> Ici le capitaine Walleki. Vous avez arrêté le gars à la banque ?</i> - Je vous l'amène. - <i>Bien.</i> C'est Cole Ortiz. Il dit être de la CTU. Vous étiez avec cette femme à la banque. Dites-moi qui c'est. Elle s'appelle Dana Walsh. Deux tirs à bout portant et beaucoup de résidus de poudre. C'est une exécution. Ramène-le à la CTU, tout de suite. L'attaque sur Hassan est en place. Bazhaev s'occupe de tout. Content de l'entendre, mais tu aurais pu me le dire par téléphone.</i> Je voulais savoir si tu avais parlé à tes supérieurs.</i> Si tu leur avais dit que j'arrêtais après l'opération.</i> Je leur ai fait part de ta demande. Ils pensent comme moi. On a trop investi en toi pour te laisser filer.</i> Soucie-toi d'introduire la bombe IEM à la CTU,</i> et non de ton petit ami, Ortiz. C'est mon fiancé. Laisse-le en dehors de tout ça.</i> Je t'avais dit de ne pas t'attacher à lui,</i> mais tu ne m'as pas écouté. Tu penses avoir des sentiments pour lui ?</i> Tu crois que tu vas l'épouser ? Et si t'as du mal à imprimer ça dans ton cerveau,</i> je parlerai à ton patron à Moscou. Tu ne t'adresses qu'à moi. On en a fini. Ne me contacte plus tant que Hassan est encore en vie.</i> C'est moi. Je t'ai envoyé une vidéo. Oui, je l'ai. Je la charge. Il me faut l'identité de l'homme. J'arrive sous peu. Fais ce qu'il faut pour pas qu'on repère ton système. Et la femme ? - Tu veux son identité ? - Elle est morte. À tout de suite. Bauer a été vu pour la dernière fois dans une banque à Lexington, d'où Dana Walsh a passé un appel d'urgence. Elle est morte. Bauer l'a tuée. La police va nous livrer son complice, Cole Ortiz. Que tous les employés non assignés à la sécurité de l'ONU se mettent à sa recherche. Passez les vidéos dans le programme de reconnaissance faciale. Surveillez les appels. Utilisez la bande passante qu'il faudra. Si vous pensez avoir une piste, signalez-le-moi sur-le-champ. - Des questions ? - Pourquoi aller à la banque ? Dana a une preuve contre les Russes. Elle devait sûrement la garder là-bas. La présidente en dément l'existence. Ils y sont bien allés pour quelque chose. Oui, pour l'engin explosif qui lui a permis de s'échapper. C'était son plan. Jack Bauer n'accepte pas que Dana Walsh ait travaillé en solo pour les opposants kamistanais. Son chagrin, après la mort de Renee Walker, le pousse à inventer une conspiration russe. Il a perdu la raison. C'est un danger pour lui-même et la communauté. Arrêtez de remettre l'opération en question. Trouvez-le. Y a un truc qui cloche. Pillar élude les questions clés ou répond à côté de la plaque. Et alors ? Jack a raison. Ils étouffent l'affaire. Pillar est impliqué. - Jack a la preuve. - Tu n'en sais rien. Ce n'est que spéculation, comme Pillar l'affirme. Tant que j'en saurai pas plus, j'ai mes ordres. - J'ai pas été suivi. - Tu rigolais pas. Tu as fait vite pour venir. Ton nom circule sur les fréquences de police. Tu aurais abattu une femme. Dans un chantier à East Side. - C'est la femme de la vidéo ? - Oui. Tu as identifié l'homme ? Je ne le ferai pas tant que tu me diras pas tout. Tu l'as vu. Dana Walsh est un agent des Russes. Elle est impliquée dans l'assassinat du président Hassan et la menace radiologique qui aurait détruit Manhattan si on l'avait pas arrêtée. Je m'en fous de ce qui s'est passé, aujourd'hui. Pourquoi tu agis en solo ? Pourquoi tout le monde te recherche ? La présidente a voulu me neutraliser. - Pourquoi ? - Car je sais qu'elle couvre l'implication des Russes. - Fallait foutre le camp. - Je peux pas ! Je veux t'aider, Jack. Vraiment. Sois franc. Dis-moi exactement ce qui se passe. Les Russes m'ont pris quelque chose. Elle s'appelait Renee Walker. Ils l'ont tuée dans mon appartement. Ils doivent payer. D'accord. En fait, j'ai identifié le gars. Il s'agit de Pavel Tokarev. Agent des Renseignements russes. Où est-il ? Je sais pas exactement, mais il est sur notre sol. Arrivé il y a un mois, avec un visa diplomatique. Un Diplomate. J'ai accédé à la base de données de l'ambassade russe. Il n'est pas allé au consulat. Il peut être n'importe où. Ça doit être une petite équipe, s'ils veulent être discrets. J'ai une idée. Prépare une ligne sécurisée. Meredith, vous êtes encore là. Il reste des détails à régler sur l'article Hassan. Abby peut le faire pour vous. Je sais, mais... Je dois m'en assurer. Il représentait beaucoup pour vous. On le sent dans votre article. Quel grand homme, c'était. Vous lui avez rendu justice. Je l'espère. Mlle Reed, un appel pour vous. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas. - <i>C'est qui ?</i> - Jack Bauer. Ne dites rien et écoutez. Les responsables de la mort de Hassan ne travaillaient pas seuls. Ils ont été aidés par des membres du gouvernement russe. - Comment le savez-vous ? - J'ai une vidéo. Un agent double de la CTU l'a tournée pour se protéger.</i> Elle explique les dernières 24 h. Vous avez contacté les autorités ? Impossible, on m'a piégé. Comme vous, hier. Vous devez voir cette vidéo. Il y a un café au 2e étage au centre commercial. Vous pouvez y être dans 20 minutes ? Hier, je vous ai aidée à vous innocenter. Maintenant, à vous de m'aider. S'il vous plaît. Bien sûr, je vais vous aider. Je veux la vérité, autant que vous. Asseyez-vous. - Où est Bauer ? - Je ne sais pas. Vous avez des ennuis. Vous le savez, n'est-ce pas ? Mais heureusement, je peux tout arranger. J'ai vu vos états de service, ils sont exemplaires. Vous êtes Pillar. En effet. Jason Pillar. La présidente m'a confié la tâche de retrouver Bauer. Vous faites partie du complot ? Vous avez servi à Fallujah. J'ai commandé une unité de marines à Baquba. Nous sommes tous deux soldats. Donc, quand la présidente donne un ordre pour le bien de la nation, nous n'avons pas à le discuter. On est du même bord. On veut le mieux pour notre pays. Bauer s'en moque. Il se fiche de ce qui peut vous arriver tant que ça sert ses intérêts. Il vous a utilisé. Recommençons. Où est Jack Bauer ? Quelque part avec la preuve dont vous niez l'existence. Ne vous foutez pas de moi. - Quoi ? - On a peut-être une piste sur Bauer. On a intercepté un appel. Dernière chance. Si vous ne la saisissez pas, personne ne pourra plus rien pour vous. Emmenez-le en détention. Le réseau Echelon a intercepté un appel. Mots clés : Hassan, gouvernement russe, Jack Bauer. - Arlo a écouté la conversation ? - Pas encore. Il n'a que des données, mais il traite l'audio. On est sûrs que c'est Bauer ? Mais l'autre interlocuteur était Meredith Reed. La journaliste arrêtée par la CTU avant le 1er attentat contre Hassan. C'était, paraît-il, sa maîtresse. Pour diffuser la preuve, elle représente un bon choix. Arrêtez de traiter l'enregistrement et envoyez-le à Eden. - Elle s'en occupera. - Inutile. Je veux que ça soit Eden. J'ai une vidéo. Un agent double de la CTU l'a tournée pour se protéger.</i> Elle explique les dernières 24 h. Vous avez contacté les autorités ? Impossible, on m'a piégé. Comme vous, hier.</i> Vous devez voir cette vidéo. Il y a un café au 2e étage au centre commercial.</i> Vous pouvez y être dans 20 minutes ? On a confirmé l'empreinte vocale. La Presse, c'est son prochain coup. On dirait. Au vu de sa relation avec Hassan, Reed sera motivée pour l'aider. Et il ne lui a encore rien montré ? Donc, on ne sait pas ce qu'il y a sur cette vidéo. On va bientôt la récupérer. On tient notre chance de nous débarrasser des deux. Bauer et la preuve. Les Russes se rendent sur place. Ils y seront avant la rencontre. Occupez-vous de la police locale. Pavel doit avoir les coudées franches. On éloigne la police du site, mais vos hommes devront agir rapidement. Vu. Jason, c'est une chance sérieuse, très sérieuse. On va étouffer ça. Je veux suivre ça personnellement. Je peux avoir le numéro de Pavel ? On peut avoir un peu d'intimité ? Oui ? L'appel que tu as interprété, celui que Pillar a piraté, c'était Jack ? Je suis pas sûr. Y a les mots clés : Hassan, nucléaire, Bauer. Mais on en parle dans tous les journaux. L'appel était pour Meredith Reed. C'est une journaliste impliquée dans l'affaire Hassan. Beaucoup ont des raisons de l'appeler. C'est pas forcément Jack. Alors, explique ça. Ça, c'est l'appel intercepté. Juste après, Pillar envoie la conversation vers un serveur isolé surprotégé. Et après, que fait-il ? Il passe trois appels. À qui ? Je ne sais pas. C'est des appels extérieurs et masqués. Si l'appel n'est pas important, pourquoi le masquer ? Si c'est Jack, pourquoi ne pas l'avoir transmis à nos équipes ? Ou alerté la police ? Ils étouffent l'affaire. Regarde-les. Pire. Ils veulent abattre Jack. Pourquoi ils feraient ça ? Il en sait trop. Il a la vidéo de Dana qui prouve l'implication russe dans le meurtre de Hassan. Ils le laisseront pas la diffuser. Donc, il faut que je le trouve et j'ai besoin de toi. Quel est ton plan ? Je vais parler à Cole. Il était avec Jack et Dana. Il doit savoir quelque chose. Pillar surveille Cole sans arrêt. Tu ne l'atteindras pas sans être vue. On se greffe sur le flux de sécurité et on diffuse une boucle. Mais ils ont renforcé le système. Si je passe outre mes autorisations, je reçois un avertissement. Ils nous surveillent de près. Très bien. Avec ça, on va créer une borne mobile. On aura notre propre réseau, sans Pillar sur le dos. Compris. J'installe le nouveau réseau. On est connectés. Je limite l'accès à nous deux. Ce sera long, pour la boucle ? Tu n'auras que 90 s, sinon on le remarquerait. Tu me diras par SMS. Fredericks, McDermott a été blessé par la bombe IEM. Il me faut le planning de l'équipe de nuit. Allez ! TU AS 90 SECONDES. Je n'ai que 90 secondes, alors je vais être directe. Je dois trouver Jack. - Ou ils le tueront. - Qui ça ? Pillar et ses collègues. - Où est-il ? - Aucune idée. Il a dû dire quelque chose. Ce qu'il dit et ce qu'il fait sont deux choses différentes. - Il veut dévoiler le complot. - Il se fiche bien de ça. Il dégomme tous ceux qui ont un lien avec la mort de Renee. En commençant par Dana. Elle lui a donné la preuve. Il l'a quand même tuée. Elle a sorti une arme du coffre. Elle devait lui tirer dessus. Il l'a tuée à bout portant. Il l'a exécutée. Elle savait qu'il le ferait. Il n'y a pas de gentils. Ils finissent par s'entretuer, c'est peut-être mieux. Jack est mon ami. Je peux le ramener. Ils vont le tuer. J'ai besoin de ton aide. Tout le monde veut mon aide. Je me bats pour qui ? Si on l'arrête, on pourra dévoiler le complot. Tu restes à t'apitoyer sur ton sort. Je vais le trouver. Attends. Jack a forcément un allié sur le terrain. - Qui ça ? - Je ne l'ai pas vu. Mais Jack s'est pointé avec des armes ultramodernes. Il a un contact en ville. Tu veux le trouver ? Alors, trouve son fournisseur. T'es sortie à temps. Ça va ? Oui. Je sais ce que Jack mijote. Donne-moi la liste de ses anciens partenaires dans la région, tous ceux avec qui il a bossé.</i> Dans moins d'une demi-heure, l'homme qui a été reconnu par tous</i> comme 3e partenaire dans le processus de paix,</i> le président russe Yuri Suvarov, fera escale à New York. Il sera transporté à Manhattan en hélicoptère jusqu'à l'ONU.</i> Vous en êtes où ? Mon équipe est en place. Des signes de Bauer ? Pas encore. Je dois savoir. On fait quoi, pour la femme ? Quelle femme ? La journaliste, son tempérament. Mlle Reed est complice d'un terroriste. Elle est une menace pour nos pays. Faites ce qu'il faut. D'après les notes d'Ethan, nous n'avons toujours pas résolu le problème de l'accès aux sites pour les équipes d'inspection. Je pensais que c'était fait. Hassan avait accepté un droit de passage pour les inspecteurs dans tout le pays. Il a refusé pour les écoles. Les écoles primaires. Un enfant de dix ans ne fabrique pas de missiles nucléaires. Bien sûr. Je m'en souviens. Veuillez m'excuser. Vous allez bien ? La journée fut longue. Mais ça va. Merci. Pardonnez-moi un instant, je dois voir quelqu'un. Bien sûr. - Où est-il ? - En salle de conférence. Merci de me recevoir. Bonne nouvelle. On a localisé Bauer. Il a la preuve... Vous m'aviez assurée que ça n'arriverait pas. Laissez-moi finir. On sait exactement où il sera et quand. On a lancé une équipe à sa poursuite. Ils le traquent. C'est une bonne nouvelle. Prévenez-moi dès que c'est réglé. Je retourne aux négociations. Une dernière chose. Le traité sera signé dans trois heures. Ce serait le moment pour que mon rôle dans le processus soit rendu officiel. Je pensais à quelque chose comme... une annonce aux médias de votre attachée de presse, peut-être même de votre part. C'était notre arrangement. Que je sois exposé médiatiquement en ce jour historique. Je pense l'avoir mérité. J'en parlerai à mon attachée de presse. Elle fera l'annonce dans le journal de 13 heures. On a un visuel. La cible se dirige vers l'escalator du 2e.</i> Entendu. Je la vois. On a repéré Reed. Contact confirmé. Unités 2 et 3, Reed se dirige vers vous. Confirmez le contact. Contact confirmé. Elle va au lieu de rencontre. Aucun signe de Bauer ? Il devrait être là. Aucun signe. Vous voyez Bauer ? Pas encore. Unité 1, au rapport. Aucun visuel de Bauer. Jason, où tu vas ? Le voilà. Il se dirige vers... Je l'ai perdu. Bauer est au deuxième étage. Vous le voyez ?</i> Je le vois pas. Il est là. Ouvrez les yeux ! Je ne l'ai pas vu. Je l'ai. Il approche la cible par le sud-ouest. Veste en cuir marron et jean. Le voilà. Il est là. Il va vers le café. Il est dans votre ligne de mire.</i> Tirez dès que possible. Je l'ai. Lâche ça. Tout est sous contrôle, Jack. Bien reçu. Venez avec moi. Faites ce que je dis. La cible est en vue. Tuez-le.</i> Je répète : tuez-le ! Restez là. Ne bougez pas. Venez ! Que s'est-il passé ? Il savait que c'était un piège. Ne les perdez pas de vue. - On l'a perdu. - Continuez de chercher ! - Qui étaient ces gens ? - Des agents russes. - Des problèmes ? - Non. Avancez. Jason, j'écoute. J'ai de mauvaises nouvelles. Tous les agents sont morts et Bauer détient Pavel.</i> Il avait anticipé qu'on utiliserait Echelon. Il a utilisé une série de mots clés sachant qu'on le repérerait. Il savait qu'on utiliserait des équipes extérieures. Il a utilisé la journaliste pour les attirer. Je dois vous dire que la situation est grave. Pavel sait tout. Il dirigeait Walsh. Il a monté l'opération.</i> Si Bauer fait parler Pavel... Mais pour l'instant, on ne peut rien vous reprocher. Ce sont les ordres de la présidente Taylor. Il est temps pour vous de prendre vos distances. C'est très regrettable. Mais c'est le mieux pour vous. Dans 20 minutes, l'attachée de presse de la présidente va faire une déclaration. Elle va annoncer que je rejoins l'équipe présidentielle et que j'ai été indispensable dans la signature de l'accord de paix. C'est une mauvaise idée. Prenez vos distances. Vous n'arrêtez pas de dire ça. Qu'est-ce que ça signifie ? Je dois m'éclipser ? Ce n'est pas de votre faute. Il y a eu des imprévus. Dont Bauer. Alors, trouvons-le et neutralisons-le. On est maintenant officiels. On est impliqués. Et j'ai... Nous... Nous avons travaillé trop dur pour tout laisser tomber. - <i>Vous comprenez ?</i> - Oui, mais Pavel... Pavel est un bon soldat. Il ne parlera pas. Peu importe ce que Bauer lui fait. Je vous ai placé à la CTU pour une raison. Ils ont d'énormes ressources. Vous êtes intelligent et tenace. Utilisez ces qualités. Trouvez Bauer. Je m'en occupe personnellement. Bien ! Tenez-moi informé. Il veut continuer. Il comprend ce qui se passe ? Il dit qu'il nous reste des options. Je dois savoir si vous êtes avec moi. Oui, je le suis. Bien, je sors. Je vais effacer toute trace des Russes et rechercher Bauer. Je prends une équipe. La police doit établir un périmètre autour du magasin. - Personne n'entre ou ne sort. - Quelle raison je donne ? Sécurité nationale et si ça coince, ordre de la Maison Blanche. Du nouveau avec les alliés de Jack ? Même en écartant les morts, ça prendra des heures. Je peux aider. Il y a eu un appel d'urgence, au centre commercial. Une fusillade et des morts. J'ai pu accéder à leur système de sécurité. C'est Jack. Ils veulent le tuer. Leur plan n'a pas fonctionné. J'ai récupéré les séquences d'avant et après la fusillade. Si on passe la vidéo à la reconnaissance faciale... On pourra identifier l'allié de Jack dans la base de données. C'est normal. Envoie la vidéo. On partage les fichiers personnels. La voie est libre. On y va. Vide tes poches. Asseyez-vous. On sera tranquilles un moment. Jack, on n'a pas beaucoup de temps. Enlève ta veste. Ces gens que vous avez tués... Vous les attendiez, non ? Vous saviez qu'ils venaient. Vous saviez qu'ils nous écouteraient. C'est ça ? Vous m'avez utilisée comme appât. C'est ça ? Oui. J'aurais pu être tuée ! Non. Ramasse-le. Je t'ai dit de ramasser ! Et pour la preuve ? C'était aussi un mensonge ? Elle est là-dedans. Quand vous la verrez, vous saurez que c'est réel. Prenez-la. Mon partenaire va vous la montrer. Je suis désolé pour tout ça. J'avais pas le choix. Qu'allez-vous faire ? Les mains derrière le dos. Tout de suite ! Ne faites pas ça. Il ne vaut mieux pas. Emmène-la à côté. Non, je vais nulle part. Je vous en prie, ne faites pas ça. La preuve n'explique pas l'implication de Walsh. Il le fera. Ne le faites pas de cette façon ! Asseyez-vous là. Un fusil Springfield M1A. Calibre 308. Il y a quatre heures, une amie qui m'était chère, Renee Walker, a été tuée par un fusil comme celui-là. Va au diable. Toi, d'abord. L'attaque sur Hassan est en place. Bazhaev s'occupe de tout. Tu ne t'adresses qu'à moi. On en a fini. Ne me contacte plus tant que Hassan est encore en vie. Pour être honnête, Renee Walker était plus qu'une amie. Mais tu le sais déjà. Tu nous as vus dans ma chambre. Alors, soit tu es pas très doué... soit tu voulais qu'elle souffre. Avec ce fusil, à cette distance, c'était facile de la tuer. Au lieu de ça, tu as tiré... juste là, à 5 cm sous le coeur, pour que sa mort soit lente. Je l'ai regardée suffoquer pendant que le sang remplissait ses poumons. Elle agonisait. Tu subiras le même sort sauf si tu me dis ce que je veux savoir. Parle ! Tu veux savoir si je l'ai tuée ? Je l'ai tuée. J'ai tué ta salope ! C'est moi ! Je vous en prie, arrêtez-le. Il veut des réponses et il les aura. Je peux me servir de ça. Ça suffit. Il ne me faut rien d'autre. - Dites-le-lui. - Vous n'irez nulle part. Écartez-vous. Éloignez-vous des corps. C'est une scène de crime de la CTU. Je veux leurs armes et papiers. On a que ça. Ils avaient pas de papiers. On recherche cet homme. Il s'appelle Jack Bauer. Séparez-vous et vérifiez chaque étage et sortie. Il a un otage, il a pas dû aller bien loin. Il est armé et dangereux. Si vous voulez vivre, tirez à vue. C'est parti. Recommençons. Je sais que tu as tué Renee Walker. Ce que je veux savoir, c'est le nom de la pourriture russe au gouvernement qui a donné l'ordre. Parle et j'arrête. Tu as ma parole. Tu crois connaître la douleur ? Tu ne connais rien du tout. Dis-moi qui au gouvernement, voulait la mort de Renee ? Qui a donné l'ordre ? Qui, au gouvernement, voulait sa mort ? Tu n'as qu'à me donner un nom ! Vous êtes si stupides. Elle n'était pas une menace. Elle avait fini. On arrêtait. Vous n'aviez qu'à nous laisser tranquilles. Pourquoi vous ne l'avez pas fait ? Je veux le nom de celui qui a donné l'ordre d'appuyer sur la détente ! Qui a donné l'ordre ? - Maintenant ! - J'ai agi seul ! Tu mens. Tu n'es rien. Tu n'avais pas le pouvoir. Je veux le nom ! - Donne-le-moi ! - Je m'appelle Pavel Tokarev. Ça marche pas. Bon sang ! Où est la carte SIM ? Tu l'as fait tomber où ? Imbécile, tu l'as avalée. Pour mon amie. - Alors ? - Rien de ce côté. Il y a d'autres couloirs de service. Assurez-vous qu'ils soient fermés. Vous, restez au 2e étage. Allez-y, maintenant. Vous êtes sur le téléphone du président Logan.</i>