PRÉCÉDEMMENT DANS 24 Le peuple russe est affligé par la mort du président Hassan. On sait tous deux que l'opposition a reçu une aide étrangère. Je viens de parler au ministre russe des Affaires étrangères. Il a dit qu'il viendrait à l'ONU dans cinq heures</i> avec le Premier ministre, pour signer le traité, comme prévu. Il vous a également accordé tout le mérite. Ça fait plaisir de revenir en jeu. Des membres du gouvernement russe ont organisé l'assassinat du président Hassan et l'approvisionnement en matériau nucléaire de ses ennemis. Le gouvernement russe ? C'était une taupe à la CTU. Cela depuis des mois. C'était leur agent. Si Bauer lui parle, tout ceci... n'existera plus. Qui a tué Renee Walker ? Elle est morte ? Je suis désolée. Tu es désolée ? - Je sais qui est le tireur. - Il m'en faut plus. - Je veux des preuves. - J'en ai. J'ai un enregistrement. Un film. Où ça ? Je veux récupérer mon immunité. Désolée. Je ne lui accorderai pas l'immunité. Elle a les noms des commanditaires de l'assassinat du président Hassan. Ils travaillent au sein du gouvernement russe. Hors de question. Vous voulez pas la vérité. Je veux que les Russes restent à la table des négociations. Des allégations pareilles les feront partir. Un hélicoptère va vous conduire à la base aérienne McGuire. Vous m'écartez. Je prends l'hélico. Dites-leur de lâcher leur arme ou vous mourrez. Sortez ! Sécurité, rendez-vous sur l'héliport. Appelez l'Aviation civile, l'Air Force. Qu'ils le forcent à se poser. CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 10 H 00 ET 11 H 00.</i> Jack, c'est Chloe. Qu'est-ce que tu fais ?</i> Réponds-moi. - Tu m'entends ? - Oui, il t'entend. Il veut juste pas répondre. Bon sang. L'armée sera bientôt sur lui. M. Bauer, vous avez ordre de faire demi-tour en direction de la CTU.</i> Je répète : faites demi-tour. Jack est en train de descendre. L'armée le suit. C'est insensé. Reviens à la CTU.</i> Police, ici Ranger One. Le suspect vient d'atterrir sur Cooper Building. On garde un contact visuel avec la cible. La police arrive sur les lieux. Deux unités en approche. Elles sont à 100 mètres.</i> Il prend les escaliers de secours. Il descend. On l'a perdu. On essaie de le retrouver. Central, ici unité 27. On est arrivés. Le suspect s'est enfui. Reçu. Où est Jack ? Il a décidé d'agir, c'est tout. Dana peut incriminer les Russes. Il va vouloir venir la récupérer. Mais elle est en détention. C'est impossible. Il réussira ou il mourra en essayant. J'ai besoin de toi. Coordonne la recherche. Pars à sa poursuite. Prends qui tu voudras. Utilise le satellite et les caméras routières. Je m'y mets. Tenez-moi informé. Non, pas toutes les 10 minutes. En temps réel. Ils n'ont pas appréhendé Jack. Ils l'ont perdu. Il a atterri et s'est enfui. La police dresse un périmètre. La CTU coordonne les recherches. Si Jack obtient une preuve et la présente aux Russes, le traité tombe à l'eau. Le traité ne serait pas le seul touché. Vous avez couvert les Russes. On pourrait vous destituer. Et vous accuser d'acte criminel. Vous êtes allez trop loin. Il n'est pas trop tard pour tout arrêter et limiter la casse. - Comment ? - En dénonçant les Russes. Accordez l'immunité à Dana Walsh contre les preuves qu'elle détient. Nous demanderons une enquête internationale. Ce qui annulera purement et simplement le traité. Mais votre présidence sera sauvée. Il y a toujours la possibilité que la CTU trouve Jack. Même s'ils y arrivent, les preuves demeureront. Elles referont surface, un jour ou l'autre. Je sais mieux que quiconque ce que ça représente pour vous. Tous les sacrifices que vous avez faits pour en arriver là. Nous sommes si proches du but. On s'en approchera à nouveau. Et si ce n'est pas avec vous, ce sera avec votre successeur. J'aimerais pouvoir y croire. Je veux que vous prépariez une déclaration pour nous retirer du traité. La conférence de presse est dans 40 minutes. Je ferai l'annonce à ce moment-là. Aussi dur que cela puisse paraître, vous faites le bon choix. C'est terminé. J'ai décidé de nous retirer du traité. À cause de Bauer ? À cause des preuves contre les Russes. Des preuves que j'ai aidé à cacher. Un vrai siège éjectable. Je suis d'accord. Ce n'est pas comme si vous aviez le choix. Je suis étonnée. J'attendais plus de résistance. Je suis pragmatique, avant tout. Bien que je sois déçu. J'ai peur que vous ne deviez racheter votre honneur autrement. Au-delà de ma déception personnelle, c'est une perte pour le monde entier. C'est vrai. Ethan est en train de rédiger ma déclaration. Je dois parler à Dalia Hassan. J'espère qu'elle me pardonnera de lui avoir caché la vérité. Avant ça, n'oubliez pas une chose. Il faut préserver le traité. Le traité ne sera pas signé. Vous l'avez dit. J'ai dit qu'il serait fini si les preuves apparaissaient. Vous ne pouvez pas donner l'immunité à Walsh. Les preuves seraient rendues public. Vous devez contrôler les preuves en écartant Walsh du jeu. L'écarter ? Déclarez-la "ennemie de la nation" et enfermez-la. Je connais une compagnie privée. Ils allient efficacité et discrétion. Ils n'attendent que mon appel. À croire que vous aviez préparé votre coup. Ces preuves sont une véritable épée de Damoclès. Il faut vous en occuper. On ne pourra pas garder Walsh enfermée indéfiniment. C'est inutile. Mlle Walsh pourrait ne pas se montrer coopérative, mais elle parlera. Et à cet instant-là, peu importe ce qu'elle dira. Vous parlez de la torturer. Je sais combien cela heurte vos fondements moraux. C'est répugnant, immoral, même. L'éthique doit passer en arrière-plan, vu ce qui est en jeu. Vous voulez utiliser la torture. Je veux préserver un traité de paix vital pour notre pays. Et cela n'arrivera que si vous mettez la main sur ces preuves. Croyez-moi, je ne prends pas la situation à la légère. Je suis conscient de la situation. J'ai essayé d'être aussi clair et franc qu'avec tout le monde. À vrai dire, je regrette tout ce que j'ai pu faire en étant président. J'ai maintenant assez de recul pour être à même d'analyser et de comprendre ce que j'ai fait. Et qu'avez-vous compris ? J'ai compris qu'exercer ce pouvoir, que j'ai eu par le passé, peut changer le monde. Mais cela implique souvent des choix cornéliens qui mettent nos idéaux à rude épreuve. Si vous ne voulez pas vous y résoudre, suivez le conseil d'Ethan et retirez-vous. C'était il y a huit minutes, au coin de la 25e et de Cleveland. Préviens Cole. Qu'il redirige les recherches. J'ai la présidente Taylor. Passez-la-moi. Êtes-vous parvenus à retrouver Jack Bauer ? Pas encore. On y travaille. On peut supposer qu'il se dirige vers la CTU pour récupérer Dana Walsh. C'est pour ça que je vous appelle. Je veux que Walsh soit transférée en dehors de la CTU. J'ai fait renforcer la sécurité. Le dispositif est idéal pour la garder. En dépit de votre assurance, je préférerais qu'elle soit transférée dans un complexe sécurisé. Les agents d'une compagnie privée vont venir la chercher. Une compagnie privée ? Vous savez aussi bien que moi que Jack a des contacts au sein du gouvernement. Certains pourraient compatir à sa situation. Je ne vous accuse pas d'en faire partie. Je préfère être prudente. Je transmets les ordres. L'agent en charge de l'escorte s'appelle Mark Bledsoe. - Il sera là dans quelques minutes. - Bien compris. Je sais que c'était difficile, mais vous avez fait le bon choix. Je veux que vos hommes utilisent toutes les méthodes non violentes dont ils disposent. J'ai déjà transmis ces directives. Personne ne veut que ça dérape. C'est trop tard, ça a déjà dérapé. Je n'ai pas besoin des chargeurs. Rends-toi. Ça a assez duré comme ça. Je dois voir Dana Walsh. La présidente dit qu'elle ment. C'est la présidente qui ment pour essayer de sauver le traité. Si c'est le cas, elle doit avoir ses raisons. C'est la présidente qui décide, pas toi. Elle cache les preuves d'une attaque terroriste. Elle ne décide plus. Ne t'oppose pas à moi. Ce sont des menaces ? Je viens te demander de l'aide. Il faut que je vois Dana Walsh. Tout le monde est à ta poursuite. Tu n'as pas toute ta tête. Si, et je suis le seul. Tout le monde est contre toi. Reviens, on résoudra ce problème avant que tu sois abattu. Laisse tomber. Je vais me débrouiller. Attends. Quoi ? Qu'est-ce que tu feras une fois que tu auras les preuves ? Je veux juste que les coupables répondent de leurs actes. J'ai juste à les dénoncer. La présidente la transfère hors de la CTU. - Pourquoi ? - Je sais pas. - Une compagnie privée va la transférer. - Où ? Je sais pas. Cherche, je te rappelle. Je m'en occupe. APPEL ENTRANT SIGNAL BROUILLÉ IDENTIFICATION IMPOSSIBLE Jim, c'est Jack. J'ai vu que t'avais la ville à tes trousses. J'ai besoin de ton aide. L'étau se resserre. "Se resserre" ? Tu es coincé, oui. - Qu'est-ce que t'as fait ? - Ne demande pas. - Pourquoi ? - Ça vaut mieux. Je veux des armes et du matériel. C'est possible ? Tout est possible avec moi, tu le sais bien. Mais t'es une cible ambulante. Donc, j'ai pas besoin de toi sur mon paillasson. Tu n'en aurais plus sans moi. Je te demande un service. Prépare-moi ce que je vais te dire. T'as compris ? Je vois que tu as gardé ton tact légendaire. Il me faut une oreillette, deux MP5, des fusils d'assaut, un gilet pare-balles, et attends, pour finir, je veux du matériel de surveillance.</i> - C'est moi. On est à la CTU. - Vous avez Walsh ? Pas encore, je voulais d'abord vous parler. Un problème ? On a monté l'équipe en vitesse sans parler du sort de Walsh une fois qu'on aura les preuves. Vous la rendrez à la CTU. Sans preuve, on ne risque rien. Même sans les preuves, elle peut nous causer du tort. - <i>On peut pas faire ça.</i> - Que proposez-vous ? On peut faire passer ça pour une tentative d'évasion ratée. - Ça ne posera pas de problème. - Je ne crois pas qu'on veuille ça. Je suis là pour régler tout ça. Je donne mon avis de spécialiste. Voyez avec le client, mais faites vite. Je vous rappelle. - M. Bledsoe ? - C'est moi. - Chloe O'Brian, je dirige la CTU. - La journée a été rude, il paraît. On peut dire ça. Je vous mène à Dana Walsh. - Où l'emmenez-vous ? - C'est confidentiel. L'opération consiste à mettre Walsh à l'écart. Mais je suis responsable d'elle. Vous devez nous la livrer sur ordre présidentiel. J'aimerais voir cet ordre. Vous avez dû le recevoir. Vous l'avez dit, la journée a été rude. On a été frappé par une IEM. Tout a presque grillé. Nous devons faire vite. Je dois voir l'ordre présidentiel avant de vous la confier. Il va vous falloir attendre. Une heure, au moins. Navrée d'être si procédurière, mais je viens d'être promue et je préfère m'assurer que tout est au quart de poil. - Satisfaite ? - Parfait. Mlle Walsh, je m'appelle Mark Bledsoe. La présidente a demandé votre transfert à l'extérieur. Elle vous a déclarée "ennemie de la nation". Comment ça, "à l'extérieur" ? C'est un endroit sûr. Chloe, qu'est-ce qu'il se passe ? Où est Bauer ? Et mon immunité ? Obéis-leur. De gré ou de force, vous viendrez avec nous. - Ne les laisse pas faire. - Allez. Ils vont me tuer. Merci pour votre coopération. Placez-vous à ces intersections. Fouillez les voitures de tout le monde. Je vais aussi contacter la police ferroviaire. On quadrille la zone pour trouver Jack. - Je lui ai parlé. Il m'a appelée. - Quoi ? - Il voulait parler à Dana. - Tu lui as dit quoi ? Je lui ai dit qu'on la transférait et que je lui donnerais l'adresse. Et je l'ai presque fait. Mais j'obéis aux ordres présidentiels. En plus, je pense qu'il a tort. Il n'a pas toute sa tête. Nous devons le trouver avant qu'il se fasse tuer. Et si Jack a toute sa tête ? Et si la présidente ment vraiment et qu'il y a une conspiration, on pourrait être du mauvais côté. On a pour ordre de l'appréhender. On se tient aux ordres. Votre attention à tous. Nous préparons une opération coup-monté dirigée par l'agent Ortiz. La cible est Jack Bauer. Au travail. INTRUSION DÉTECTÉE Tu as tout ? Content de te revoir aussi. Tu as tout ou pas ? Oui, tout est posé là-bas. Tout ce que tu voulais. Tout est là. J'écoutais les canaux. Tout le monde te cherche. Personne dit pourquoi. On me reproche rien que j'ai fait. Ils ont peur de ce que je vais faire. J'ignore ce qu'ils t'ont fait, mais ça devait pas être joli. Je passe un coup de fil. C'est moi. Tu sais où ils transfèrent Dana ? Réfléchis à ce que tu fais. Donne-moi l'adresse. Tu as encore le temps de te rendre. Tu me la donnes ou pas ? Ils l'emmènent à Middle Village. C'est une blanchisserie industrielle au 141 Juniper Valley Road. C'est à dix minutes d'ici. J'y vais. Appelle-moi une fois sur place. Je récupère les plans des lieux. Je pourrai t'y guider. Je te mets en position délicate. Je te rappelle. Tu dois rester ici. Tu pourrais encore m'être utile. Tu ne dois pas revenir ici. - On est quittes, maintenant. - On le sera quand je le dirai. S'il te plaît. J'ai besoin de ton aide. On vous a briefé ? Bauer va venir ici. Il pense qu'on y détient Dana Walsh. C'est une blanchisserie industrielle saisie par les Stups. C'est une planque de la CTU, mais Jack ne le sait pas. Bauer est un excellent agent, tout doit être crédible. Il s'attendra à des sentinelles. Beck à l'avant, Greer à l'arrière. Vous deux, à l'intérieur. Personne ne se montre tant que Jack n'est pas piégé. Attendez mon ordre pour agir. On fait ça bien. On prend Jack par surprise. On l'empêche de riposter. Allez-y. Il arrive dans 10 min. Où en êtes-vous ? On se prépare. Souviens-toi, tirez sans tuer. Je ne veux pas le blesser. Mais je peux pas les empêcher de se défendre. Tu le sais. Il m'appellera quand il arrivera. Je te préviendrai. Allez, on y va. Votre déclaration est rédigée. Je pense qu'il vaut mieux évoquer la mort de Hassan comme raison de votre retrait. Une fois cette affaire oubliée, on pourra poursuivre les Russes officieusement. Je ne veux plus me retirer du traité. Et je maintiens la conférence de presse. Je suis confus. Dana Walsh est transférée dans un centre de détention privé. Elle sera isolée et hors de portée de Jack Bauer. J'ai autorisé son interrogatoire par une compagnie privée pour obtenir les preuves. "Obtenir les preuves" ? Une fois qu'on l'aura, elle sera inutile. Mentir à Jack Bauer est une chose. Mais autoriser la détention illégale et la torture d'un prisonnier ? Jusqu'où irez-vous ? Aussi loin que nécessaire pour préserver ce traité. C'est vital pour la sécurité de cette nation. Je fais ça pour le bien de tous. C'était l'idée de Logan. C'est ma décision. Et je l'assume. Je vous en prie, écoutez-moi. Il ne s'agit pas du bien de tous. Votre présidence vous a coûté votre mariage et vos enfants. Vous pensez que ce traité compensera ces pertes. Ça suffit. C'est devenu trop personnel et vous vous êtes égarée. Je vous connais assez bien pour le voir. Je vous en prie. Arrêtez-vous et réfléchissez. Ça suffit. Je me suis expliquée. Je comprends vos réticences, mais le débat est clos. Continuons. À moins que vous arrêtiez ce que vous avez ordonné, je ne peux plus continuer. Pas d'inquiétude. Je ne dirai rien. Je dirai que ma santé m'a poussé à démissionner. Après tout, je suis ici contre avis médical. On y est presque ! Vous ne pouvez pas m'abandonner. Je ne vous abandonne pas. J'écoute ma conscience. De toute façon, vous avez Charles Logan. Je suis de trop. Ma main tremble. Le contraire m'inquiéterait. La tâche que vous avez acceptée n'est pas à prendre à la légère. Les gens m'accuseront d'avoir accaparé le pouvoir. Et exploité la mort de mon mari. Ce qui est totalement faux. Mais certains le penseront. Rappelle-toi ce que papa disait. Le meilleur moyen d'éliminer tout malentendu est de parler directement aux gens. Oui. Je vais suivre son conseil. Jamot, excusez-nous. Bien sûr. Je dois vous rappeler que les autres délégués vous attendent dans 20 minutes. Je serai prête. Je suis désolée d'avoir été si égoïste. Tu avais peur. Tu as perdu ton père, aujourd'hui, et tu as eu peur de me perdre aussi. J'ai toujours peur. Cet accord pour lequel papa est mort... Pourquoi tant de gens sont si violemment contre ? Certains sont tellement enfermés dans la peur et la haine qu'ils voient en la paix une terrible menace. Chloe, tu es là ? Je suis sur le site. Je ne vois qu'un homme. Le plan indique une entrée latérale au nord du quai de chargement. Je la vois. Elle est hors du champ de vision des sentinelles. Selon le plan, il y a une pièce à l'angle sud-ouest. Dana doit y être. Entendu. Je dois y aller. Il se dirige vers le point d'interception. Je le vois. Il va entrer dans le bâtiment. Il approche, soyez vigilants. Bien reçu, on est prêts. Je vois la pièce. Aucun ennemi en vue. Je vais tenter de la récupérer. Sois prudent. Compris. Il est presque arrivé. Bien reçu, j'y vais. Hopkins, on entre. L'enfoiré. Jetez vos armes ! Tout de suite ! C'est impossible ! Jetez-les ou je le tue. Pose ton arme ! Lâchez vos armes ! Maintenant ! Jetez-les ! Qu'ils se couchent. - Allez. - Couchez-vous. Maintenant ! Cole, avance lentement. Envoie-moi les armes. Sors de ma ligne de mire. Comment tu as su ? Je connais Chloe. Appelle la CTU. Dis-lui que vous m'avez neutralisé et que vous me ramenez. Mets le haut-parleur. Je t'écoute. Alors ? On tient Jack. - Il va bien ? - <i>Oui.</i> - Et tes hommes ? - Ils vont bien. Je devrais être soulagée, mais c'est pas le cas. Comme tu l'as dit, c'est pour son bien. Je lui parlerai quand il arrivera. - Attache tes hommes. - Tu vas faire quoi ? Attache-les ! Voilà. - Et maintenant ? - Suis-moi. Assieds-toi. Je suis là pour toi. Je savais que Chloe t'enverrait. - J'ai pris le risque pour ça. - Qu'est-ce que tu me veux ? Aide-moi à récupérer Dana. Je sais que tu veux pas prendre part à cette opération. La présidente veut absolument conclure le traité. Elle est même prête à couvrir les Russes. Je ne peux pas la laisser faire. Comment tu le sais ? Elle me l'a expressément dit. Le traité importe plus que tout ce que les Russes ont fait. Pourquoi serait-elle venue me parler à la CTU ? Elle ne voulait pas les preuves, mais me faire taire et m'écarter. T'es pas tout blanc dans cette histoire. Tu la protégeais, alors qu'elle opérait pour les Russes. Tu as menti pour elle. Les Russes ont ainsi fourni la bombe aux opposants de Hassan. Ils ont facilité son assassinat. Et t'as perdu quatre hommes. Je te donne une chance de faire en sorte que les coupables répondent de leurs actes. Tu as une décision à prendre. - Et si tu as tort ? - J'ai raison. Je peux pas y arriver seul. À toi de décider. Elle est dans un complexe sécurisé près d'ici. On avertira la CTU pour tes hommes d'ici deux heures. Il faut qu'ils pensent que je te tiens en otage. Debout ! Des rumeurs circulent selon lesquelles Dalia Hassan</i> ferait sa première déclaration en tant que chef d'État provisoire</i> de la République islamique du Kamistan.</i> Un employé de l'ONU a confirmé que selon la constitution kamistanaise, madame Hassan aurait le pouvoir</i> de signer ce traité. J'ai appris votre démission. C'est bien de privilégier votre santé. On vous veut tous en bonne santé. Je pars à cause de vous. À cause de vos manigances. Vous avez délibérément manoeuvré pour que la présidente n'ait pas le choix. Les Russes sont revenus, grâce à moi. Vous avez caché les moyens employés. Elle n'a pas demandé. Elle savait qu'il était préférable de pouvoir nier. La présidente sait ce qu'elle fait. Elle est maligne. Bien plus que nous le pensions. Je vois. - Vous l'avez simplement conseillée. - C'est ça. Laissez-moi vous conseiller. Arrêtez avant qu'il soit trop tard. Cette paix n'est pas bonne. Il y a trop de sang sur ce traité pour qu'il tienne. Nous avons tous deux beaucoup d'expérience et nous savons très bien que chaque traité est taché de sang. Pas autant. Vous avez tellement désorienté Allison qu'elle ne retrouvera jamais son chemin. Elle n'était pas comme vous. Ni comme les politiciens que j'ai connus. C'est vrai. Elle a enfin eu du cran. Écoutez-moi. Si elle en souffre, je la vengerai de toutes mes forces. - Vous me menacez. - Je vous mets en garde. Asseyez-vous. Ça ira. Si vous permettez, Allison va prendre la parole. Reposez-vous, Ethan. Vous en avez besoin. Vous dites avoir des preuves. Je dois savoir où elle est. Faites un effort. Vous savez comment ça marche. Le plus tôt sera le mieux. Pitié. J'ai rien à vous dire. Il n'y a pas de preuves. Si vous voulez la jouer comme ça. Mesdames et messieurs, il n'y aura aucune question avant la fin du communiqué. Merci pour vos idées sur mon discours. - Elles m'ont beaucoup aidée. - Vous m'en voyez ravie. Mon mari aurait été reconnaissant du soutien que vous m'avez donné. Mesdames et messieurs, la présidente des États-Unis. Mes chers compatriotes et amis à l'étranger, je vous parle, ce matin, le coeur lourd. Le meurtre brutal et lâche du président Omar Hassan fut une attaque contre chaque citoyen du monde et un rappel que la recherche de la paix demande parfois de payer le prix fort. Le président Hassan en était conscient. Il avait le courage de chercher un lendemain meilleur. Je me joins au peuple américain et je pleure sa mort ainsi que toutes les vies innocentes enlevées durant cette crise. Mais sachez qu'aujourd'hui, leurs sacrifices ne seront pas vains. La paix doit et l'emportera, peu importe le prix. Peu importe le prix. Peu importent les compromis. Nous avons trop attendu et travaillé dur pour laisser cette opportunité nous échapper. C'est pour cela qu'au nom d'Omar Hassan, je choisis de poursuivre ce sommet historique. Sommet rendu possible par les espoirs et les idéaux communs</i> des leaders du Kamistan. Qui continuera avec son nouveau leader...</i> une femme d'un courage et d'une grâce sans égal.