M. Burnett, vous êtes un traître et un terroriste. Quelle est la cible ? Quelle est la cible ?! Faites sortir M. Bauer. Il est en état d'arrestation. Sais-tu quelque chose de plus concernant l'attaque ? Renée Walker a suivi seule une piste. Elle a repéré une unité commando considérablement armée dirigé par Juma lui-même. Bill Buchanan. Renée Walker dit que la cible est la Maison Blanche. Alerte rouge ! Protégez la Présidente. Il n'y a pas de sortie dégagée. Il faut qu'elle soit emmenée à la pièce de sûreté du 1er étage. Les équipes de secours d'otages sont en position. Ils sont parés pour prendre le bâtiment d'assaut dès que l'ordre sera donné. M. le Vice Président, des terroristes se sont emparés de la Maison Blanche. Tant que vous ne pouvez pas me fournir plus de détails sur ce qu'il se passe à l'intérieur, je vous ordonne de vous abstenir de toute intervention. La Présidente Taylor est enfermée dans la pièce de sûreté. Que puis-je faire pour vous ? Il faut que vous me trouviez un autre moyen pour entrer. J'ai devant moi le manifeste de la Maison Blanche,</i> et d'après celui-ci, Olivia Taylor est en ce moment même dans le bâtiment avec vous. Trouvez Olivia Taylor, et vous la Présidente ouvrira la porte. Présidente Taylor... Mon Dieu, non... ...si vous n'ouvrez pas la porte, je vais retirer les yeux de votre fille un à un. Ouvrez la porte. - Madame la Présidente... - Non ! Ouvrez la porte. - Ouvrez la porte ! - Je ne peux pas faire ça, non ! Avez-vous des enfants, Jack ? Une fille. Pourriez-vous faire ce que vous me demandez de faire ? Ne rien faire et la voir se faire découper ? Non, madame, mais je ne suis pas le Président des Etats-Unis. Je suis la Présidente et je vous ordonne d'ouvrir cette porte. Très bien, Général, vous m'avez maintenant. Vous n'avez pas besoin de garder d'autres personnes. Laissez-les partir. Ce qu'on sait, c'est que la Présidente était dans le bâtiment quand l'attentat s'est produit, et qu'elle aurait pu être capturée comme otage avec de nombreux employés de la Maison Blanche. Le Vice Président Hayworth ne se trouvait pas dans le bâtiment, et on nous a annoncé qu'il a été transporté en lieu sûr. - Le FBI a délimité un périmètre de... - M. le Vice Président ? C'était l'Agent Moss. Qu'avait-il à nous dire ? Il demande toujours que vous autorisiez une opération de sauvetage. A-t-il plus de détails concernant ce qu'il se passe là dedans ? Non, il a déployé deux unités avec des paraboles. Mais il n'a que des parasites. Ils pensent que Juma utilise un appareil de brouillage. Ils ont aussi des observateurs postés à tous les angles possibles du bâtiment mais ils n'ont pas réussi à voir ce qu'il se passait à l'intérieur. Nous ne savons toujours pas si Juma a la Présidente ou si elle est enfermée dans l'abri ? Non, monsieur. Je n'autoriserai aucune intervention tant que je ne connaîtrais pas la situation de la Présidente. Transmettez à l'Agent Moss. Oui, monsieur. Maman, je sais que je t'ai fait du mal. Je suis désolée de t'avoir coupé de ma vie. - Tout va bien... - Non, c'est faux. Tu as eu raison de me renvoyer de la campagne. Je me sentais si trahi que je t'ai tourné le dos. Olivia, ne t'inquiète pas pour ça. Ca semble tellement stupide maintenant. J'espère que tu peux me pardonner. Ma chérie, je t'ai pardonnée il y a bien longtemps. Livy, il faut que tu m'écoutes. Tout va bien se passer. Garde les yeux ouverts et tiens-toi prête. Abo. - Non, non. - Levez-vous. Laissez-la tranquille ! - Laissez-là ! - Reculez ! Laissez-la tranquille ! Je vous en prie ! Olivia, tout va bien ma chérie, tout va bien. Bill, il faut qu'on fasse quelque chose pour tenter de sauver la Présidente. Quoi ? Dans la pièce de sûreté, il y avait six cylindres de CH-4. Avant qu'on se rende à Juma, j'ai ouvert les valves. Dans les minutes qui suivent, cette pièce va se retrouver saturée de gaz naturel. Une simple étincelle suffira pour la faire exploser. L'explosion sera suffisamment importante pour tuer la plupart des hommes de Juma. Là, tu pourras aider la Présidente. Comment la déclencher ? Je vais me ruer sur la pièce de sûreté. Et essayer d'attirer leurs tirs. On a besoin que d'une balle perdue. C'est du suicide, Jack. On n'a pas le choix. Assure-toi simplement que tu puisses atteindre la Présidente et fais-la sortir d'ici. Elle est au courant du plan : elle est prête. Qu'est-ce que vous mijotez ? Vous allez faire quelque chose ? Quand ça arrivera, vous serez au courant, Sénateur. Bon sang, si vous préparez quelque chose, je veux savoir ce que c'est. - Sénateur, taisez-vous. Lisez cette déclaration. Il s'agit d'une confession de vos crimes contre mon pays. Les atrocités que vous avez commises vont être vues par le monde entier. Je lirai votre déclaration, Générale, mais vous devez libérer les autres otages. Vous avez ce que vous vouliez. Vous avez la Présidente des Etats-Unis. Comme preuve de bonne foi... Je vais libérer l'un des otages. Toi... Lève-toi. Vous voulez que je libère d'autres otages, Présidente Taylor ? Espèce de salaud. Vous allez lire cette déclaration ou je ferai subir la même à tous les gens présents... en commençant par votre fille. Général, la liaison est achevée. Très bien. Le monde attend, Madame la Présidente. "Je suis la Présidente des Etats Unis. "Il y a 6 heures, j'ai ordonné à nos forces armées "d'envahir le Sangala sans prévenir et sans instigation. "Cette attaque était un acte criminel, motivé uniquement "par le souhait des Etats-Unis d'exercer leur pouvoir et influence." - Dites-moi que vous coupez ça. - On ne peut pas, monsieur. C'est un lien direct vers Internet. Je m'en fiche. Coupez-le. Il provient de plusieurs serveurs, monsieur. Cela prendrait des heures rien que de les repérer. Ici Derek Watts. Ne quittez pas. Monsieur, c'est l'Agent Moss en téléconférence. Branchez-le. Monsieur, vous voyez ça ? Oui. Ainsi que le reste du monde. M. le Vice Président, je pense que le but de Juma et d'humilier la Présidente et de mettre en scène une exécution. Nous avons une opération de sauvetage en place. Il nous faut juste votre autorisation. Vous ne connaissez pas les intentions de Juma. Il pourrait s'agir d'un prélude avant d'autres demandes. Il ne s'agit pas de demandes. Il s'agit de revanche. Juma sait qu'il ne sortira jamais de la Maison Blanche en vie. Ce ne sont que des conjectures, Agent Moss. Mes conseillers me disent que l'intervention la plus prudente est d'initier le contact avec Juma. Nous avons essayé de le faire. Il n'a pas répondu. Juma ne souhaite pas négocier quoi que ce soit. Il va tuer la Présidente. Nous avons un plan d'action prêt. Une attaque sur 2 fronts, on est persuadés d'avoir de bonnes chances de prendre Juma par surprise, mais nous perdons du temps. Il faut la lancer maintenant. Je ne peux pas autoriser une intervention qui pourrait causer la mort de la Présidente. Tentez d'encore d'entrer en communication avec Juma. Gardez vos positions jusqu'à nouvel ordre. Je vous laisse en communication. "Le Général Juma a démontré "que même un état tyrannique comme les Etats Unis..." - Tiens-toi prêt. - Jack, écoute-moi. Juma n'est pas le seul à coordonner cette attaque. Comment ça ? Je l'ai entendu parler à quelqu'un sur son téléphone satellite. Il coordonne avec quelqu'un de l'extérieur. Ils lui donnaient des infos en direct. Tu penses que c'est quelqu'un de la Maison Blanche ? Je ne sais pas. Mais même si on arrive à contrecarrer Juma, la Présidente pourrait toujours être en danger. Tu es le seul que je connaisse qui puisse faire ça, Jack. Découvre avec qui Juma travaille. Agent Moss, un dispositif a explosé dans l'aile ouest. M. le Vice Président, il y a eu une explosion dans la Maison Blanche. - Une explosion ? - Oui, monsieur. Le lien internet de la Présidente a coupé. On a vu. Que se passe-t-il ? Je ne sais pas, monsieur, mais nous entrons sous mon autorité. Allons-y. - Ce n'est pas votre décision ! - Aux équipes, plan d'attaque delta. - Agent Moss, vous m'obéissez ! - Alerte Verte. Allez, allez, allez ! Pierce, la Présidente ! Madame la Présidente, vous allez bien ? Il faut sortir d'ici tout de suite. Vous deux, venez avec moi. Allons-y. Par ici. Madame la Présidente, à terre. Restez baissée jusqu'à ce que la voie soit libre. Ngozi... tue les otages. La Présidente est à moi ! Udo... Udo ? Non, non, non ! Ne bougez pas ! Ne bougez pas ! RAS. RAS ! Services Secrets ! J'ai la Présidente ! Aaron Pierce, Services Secrets. Allons-y, madame. Madame la Présidente, par ici ! Nous avons la Présidente. La Présidente est en sûreté ! Je répète : on a la Présidente. Par ici, madame. Renée ! Il faut qu'on sorte la Présidente d'ici ! Par ici, madame. Tout va bien, ma chérie. Tout va aller bien. On y va ! On y va ! Par ici, par ici ! Madame la Présidente... nous fouillons toujours l'aile ouest. Mais nous pensons que tous les otages ont été retrouvés. Maintenant vous et votre fille allez rester ici jusqu'à ce qu'on ait sécurisé le bâtiment. Je comprends. Quand nous saurons qu'il n'y plus de danger, nous vous emmènerons à la base Andrews d'Air Force. Non, je reste ici. Madame, c'est pour votre sécurité. Faites le nécessaire pour vous assurer que les lieux sont sûrs parce que je n'irai nulle part. Le peuple américain a besoin de savoir que la Présidente se trouve à la Maison Blanche. Oui, madame la Présidente. Combien de personnes avons-nous perdues ? Trop tôt pour savoir. Les équipes médicales sont en route pour s'occuper des blessés. Nous allons mettre en place une équipe de triage dans l'aile est. Très bien. J'aimerais parler au Vice Président dès que possible. Oui, madame. Et j'ai besoin de savoir comment va mon mari. Pouvez-vous contacter le Dr Lee Schulman à l'hôpital de West Arlington ? Oui, Madame la Présidente. Merci. Comment va l'Agent Pierce ? Ils disent qu'il va s'en sortir. Et toi ? Je ne sais pas. Je n'arrive toujours pas à croire que s'est arrivé. J'ai cru qu'ils allaient nous tuer. J'avais tellement peur. C'est fini... et nous sommes en sécurité... Grâce à de nombreuses personnes courageuses. Excusez-moi, Madame la Présidente, j'ai le Vice Président sur une ligne sécurisée. J'arrive tout de suite. Tu étais sincère quand tu disais que tu voulais tirer un trait sur le passé ? Bien sûr que oui. Je ne veux plus jamais te perdre. Tu ne me perdras pas. La présidente est en sécurité, Jack. Elle est dans la résidence. Elle est saine et sauve. Je suis désolée, Jack. Je sais que c'était votre mai. C'était censé être moi. J'étais censé déclencher l'explosion pour qu'il puisse mettre la présidente en sécurité. Il est mort en protégeant son pays. Ouais. C'est pas encore fini. Agent Moss... Juma et ses hommes ne travaillaient pas seuls. De quoi vous parlez ? Quand j'étais dans l'abri avec la présidente, Bill a entendu Juma parler avec un téléphone satellite. Il recevait des infos en direct de quelqu'un à l'extérieur. - Qui ? - Je ne sais pas. Mais je ne pense pas que la menace soit terminée, et que la présidente soit en sécurité. Vous êtes sûr que Buchanan a bien entendu ? Il ne m'en aurait pas parlé et notre seule piste c'est Burnett. Il savait pour cette attaque et il doit savoir à qui Juma parlait. D'accord, je vais lui parler. Non, la présidente lui a déjà proposé l'immunité. Il a refusé. Il ne vous dira rien, mais il me parlera. Pourquoi Jack ? Parce que vous l'avez torturé ? Je n'ai pas besoin de le toucher. Il faut juste Qu'il croit que je vais finir ce que j'ai commencé. Et je vous promets qu'il nous dira tout. Larry, s'il vous plait, c'est la dernière chose que m'a demandé Bill avant de mourir. Je le lui dois. Je vous promets que je ne toucherai pas Burnett. Jack, écoutez, je comprends pour votre ami, vraiment, j'ai reçu l'ordre de la présidente de vous arrêter. Je dois vous ramener au FBI, mais je vous promets que j'enquêterai là-dessus, d'accord ? Agent Powell, Menottez M. Bauer. Emmenez-le à la zone B. Monsieur, mettez vos mains sur votre tête. Si c'est pour me dire qu'il a raison, c'est pas la peine. C'est bien le problème. Tu ne l'écoutes pas. Quand vas-tu arrêter de le défendre ? Je ne le défends pas, je défends une bonne idée. J'ai dit que j'enquêterai à ce sujet ! Maintenant fais ton job : finis de sécuriser le bâtiment. Agent Reynolds. Il faut que je parle à la présidente. C'est urgent. Elle est dans un endroit sécurisé. Vous devez vous adresser à Ethan Kanin. - Où est-il ? - Il vient d'arriver. Il va voir la présidente. Merci. La présidente est dans la résidence avec sa fille. Elles ont consulté un docteur et vont toutes les deux très bien. Je veux une conférence avec le SECNAV et les chefs d'Etat Major dès que possible. On redirige les communications vers la résidence et on fait un centre de commande temporaire. Bien. M. Kanin, Il faut que je vous parle. Je vais voir la présidente. Je sais, monsieur, mais c'est très urgent. Ca ne prendra pas longtemps. D'accord. Qu'y a-t-il, Agent Walker? No0us avons de nouvelles infos et on doit agir immédiatement. J'ai essayé de joindre la présidente mais en vain. - J'écoute. - La présidente est peut-être encore menacée. On a des raisons de croire que le Général Juma n'agissait pas seul. Avant de mourir Bill Buchanan a vu le Général Juma communiquer avec quelqu'un par un téléphone satellite. Nous pouvons confirmer que le FBI est entré dans la Maison Blanche et il y a eu de nombreux coups de feu. Il semblerait que les autorités aient repris le contrôle de l'aile Ouest et nous attendons une réponse du FBI à propos des otages. Bien qu'il n'y ait eu aucun commentaire officiel... Alors ? La présidente est en vie. Vous êtes sûr ? On surveille les serveurs inter-agences. On vient d'apprendre que Juma est mort et que Taylor a survécu. Que pensez-vous qu'il est arrivé ? On n'a pas encore de détails, mais on va continuer de surveiller ça. On se doit d'admirer cette satanée salope. Elle n'abandonne pas facilement. Je suis désolé, monsieur. Nous ne contrôlions pas suffisamment la situation. Greg, vous avez l'air tendu. Faites-moi une faveur. Prenez un verre, relaxe. Notre source au FBI a spéculé qu'il y a avait 20 terroristes, tous lourdement armés... Juma a tenu sa part du marché. On va avoir ce qu'on voulait. Pour moi, tout est en, bonne voie. Les choquants évènements de cette journée... Où sont les armes là ? On devrait pouvoir récupérer une cargaison dans les 2 prochaines heures. Bien. Appelez Chapman. Je veux préciser les cibles. Monsieur, l'hélicoptère que vous avez demandé est en chemin. Il arrivera dans 10 minutes. Vous allez l'escorter. Détenez-le dans le centre de commande. Oui, monsieur. Ici Larry Moss. C'est Ethan Kanin. On m'a dit que vous rameniez Jack Bauer au FBI ? Oui, monsieur, il va être débriefé et remis en détention fédérale. Je veux que vous fassiez cela plus tard. Monsieur ? Je viens de parler à l'Agent Walker. Elle m'a dit que Juma a peut-être travaillé avec quelqu'un à l'extérieur et qu'il y a peut-être une nouvelle menace concernant la présidente. Oui, c'est vrai. Je veux que vous envoyiez Jack Bauer interroger Ryan Burnett. Agent Moss ? Monsieur, je pense que c'est une erreur. Oui, l'Agent Walker m'a fait part de vos craintes et j'y ai réfléchi. Si Burnett sait avec qui Juma travaillait, l'approche de Bauer est peut-être notre meilleure chance. Mais Bauer a presque tué cet homme. J'étais là, Agent Moss, mais ce sera un interrogatoire surveillé. On va jour sur la peur de Burnett. La présence de Bauer devrait suffire à le convaincre de parler. Monsieur, Bauer est imprévisible. On n'a aucune idée de ce qu'il fera quand il sera avec Burnett. Je réalise qu'il y a un risque. C'est pourquoi vous allez faire ça sous mon autorité et uniquement sous mon autorité. Vous n'allez pas en parler à la présidente ? Non. Si quelque chose se passe mal, je dois m'assurer que la présidente est protégée. Sauf votre respect, je pense que vous faites ça parce que vous savez qu'elle n'accepterait jamais ça. Vos objections ont été entendues, Agent Moss. Je ne vais pas en débattre avec vous. Emmenez Bauer questionner Burnett. C'est un ordre direct. Compris ? Compris. Et je compte sur vous pour superviser chaque seconde de cet interrogatoire. Je veux un rapport complet dès que vous avez fini. Oui, monsieur. Je veux parler personnellement aux familles de chaque victime alors... dites-moi quand ils auront été mis au courant. Absolument, Madame la Présidente. Et dès qu'Angela Nelson sera là, envoyez-la moi directement. On doit commencer à travailler sur un discours. Bien sûr, Madame la Présidente. Patrick, vous venez de vivre une terrible épreuve. Vous êtes sûr que vous allez bien ? Ca va. Ca aide de se concentrer sur son travail. Je comprends. Merci, Patrick. Dieu merci vous allez bien. Comment vous allez ? Comme si je venais de faire un cauchemar. C'était incroyable, Ethan. Je ne peux même pas l'imaginer. Comment va Olivia ? Elle est secouée, mais elle s'en remettra. Content de l'entendre. On a perdu des gens bien ce soir, Ethan. On va avoir besoin de toute l'aide qu'on pourra avoir. J'envisage de faire venir Olivia en tant que conseillère. Madame la Présidente, je peux comprendre que vous ne vouliez pas être séparée de votre fille après ce qui est arrivé. Surtout après ce qui est arrivé, il nous faut des gens compétents. Je ne remets pas en cause la compétence d'Olivia, on a besoin de gens mais elle est aussi un risque politique Personne n'a oublié ce qu'elle a fait pendant la campagne en donnant à la presse des informations compromettantes sur un de vos opposants. Olivia sait que ce qu'elle a fait est mal. Elle vous a presque couté l'élection. Elle a changé. On en a parlé, Ethan, et elle accepte son entière responsabilité. Elle a appris de ses erreurs. Je suis prête à oublier le passé et à aller de l'avant. Je pense quand même que c'est une erreur. Je me moque de ce que vous pensez ! Je suis désolée, Ethan. Vous savez que je ne le pense pas. Mais j'ai pris ma décision. Je veux qu'Olivia rejoigne mon administration. Et je veux que ça vienne de vous. De moi ? Que vous lui offriez cette position serait une bonne façon de faire la paix. J'ai besoin que vous deux faisiez la paix. D'accord, Madame la Présidente. Je lui parlerai. Merci, Ethan. L'Agent Walker a essayé de me joindre... Oui mais je lui ai parlé. Que voulait-elle ? Juste des soucis de procédure, Madame la Présidente. Je m'en suis chargé. Larry, tu voulais me voir ? Je viens de parler à Ethan Kanin. Je ne voulais pas faire ça mais tu ne m'as pas laissé le choix. Je ne t'ai pas...? Et si tu choisissais d'obéir aux ordres ? Je suis désolée, Larry. Non. Je ne crois pas que tu le sois. Larry, j'ai vu Jack faire d'horribles choses aujourd'hui. Des choses que je ne peux toujours pas justifier. Mais il avait raison à chaque fois. Et tu sais quoi ? Je ne peux m'empêcher de penser que si on l'avait laissé faire, rien de tout ça ne serait arrivé. Je suis désolée de t'avoir fait ça, mais je te promets que ça vient bien se passer avec Burnett. Si tu penses que tu y vas avec Bauer, tu as perdu la tête. Tu as peut-être obtenu l'ordre de la Maison Blanche mais c'est toujours moi le chef. Je vais emmener Bauer voir Burnett. Tu retournes au FBI. Je veux que tu vides ton bureau et que tu rendes ton badge. Je te suspends indéfiniment. Ok. Je sais que tu es en colère, Larry, mais ce n'est pas fini. Tu vas avoir besoin de moi. J'ai besoin de gens en qui je peux avoir confiance. Je croyais que c'était ton cas. Vous pensez peut-être avoir obtenu ce que vous voulez avec Renée qui est intervenue sans mon accord, mais Kanin m'a dit de vous surveiller pendant que vous parlerez à Burnett. Je vous surveillerai pendant chaque seconde. Vous faites une chose qui me déplait, vous êtes fini. - Compris ? - Compris. - Vous m'avez compris ? - Compris. Vous devriez laisser Renée hors de ça. Elle ne fait que ce qu'elle croit être juste. Elle pourrait perdre son boulot pour ça. C'est la meilleure agent que vous ayez. Elle a outrepassé mon autorité. Je ne peux ignorer ça. Je connais cette femme depuis 9 ans et je ne l'avais jamais vu faire les choses qu'elle a faites pendant ces 9 dernières heures. On a affiné la liste à 12 cibles sur la côte Est. Elles sont toutes à moins de 300 kilomètres de la base. Combien de personnes ? 10 000 à 15 000 pour chaque cible. Et le ratio de morts sera de ? On a choisi ces zones pour leur densité de population maximale, donc le ratio pourrait être de 80%. Espérons qu'on aura jamais à le savoir. Passez ces coordonnées aux gars des Opérations Tactiques. Qu'ils commencent à les programmer. Oui, monsieur. On vient d'intercepter un mémo flash du FBI. Jack Bauer va au Kennedy Memorial Hospital pour interroger Burnett. Bauer a été arrêté. Comment est-ce possible? Il y a eu un ordre de l'exécutif à la Maison Blanche pour donner à Bauer l'accès à Burnett. Bauer finira ce qu'il a commencé. Burnett lui dira tout. Non, il n'en fera rien, monsieur. J'ai déjà envoyé quelqu'un à l'hôpital pour s'occuper de Burnett. Il peut s'occuper de Bauer en même temps. Qui avez-vous envoyé ? Quinn. Oh. Quinn est bon. Bauer est bon aussi. Agent Moss, on a bloqué tout l'étage. On a équipé la chambre de Burnett avec deux caméras et un micro. Où est-il ? Au bout du couloir. Ça va prendre un moment. Le docteur le réveille. Pourquoi ? Que s'est-il passé ? On lui a donné un puissant sédatif. Il était en très mauvais état quand il est arrivé ici. Dr. Wyndam, Agent Spécial Larry Moss, Jack Bauer. Vous êtes ici pour interroger mon patient. C'est ça. Il récupère de son dernier interrogatoire donc ne le brutalisez plus. Docteur, votre patient était impliqué dans une attaque terroriste contre la Maison Blanche dans le but de tuer la Présidente des Etats-Unis et les gens avec qui il travaille veulent réessayer, donc si vous avez un problème... On ne lui fera pas de mal, Docteur. Ce sera un interrogatoire contrôlé. S'il vous plaît, on a besoin de votre coopération. Ça va prendre quelques minutes pour qu'il se réveille. Qui êtes-vous? Chut. Je suis un ami. Quel est votre nom ? Robert. - Robert ? - Ouais. Vous récupérez d'une opération du cœur ? Ouais. Vous avez une femme, Robert ? Non. Elle est décédée. Des enfants ? Des petits-enfants ? Non. Et ce monsieur ? Il a de la famille ? Ouais. Beaucoup de petits-enfants. Ça fait un bruit d'enfer quand ils lui rendent visite. - Comment va votre bras ? - Je serais remis dans quelques heures. Et vous, madame ? Oh, rien qu'un peu d'aspirine ne puisse soigner. Je veux vous remercier pour ce que vous avez fait. Vous avez pris une balle pour moi. Vous m'avez sauvé la vie. Ce n'est pas la peine de me remercier, madame. C'est vrai, vous ne faisiez que votre métier. Seulement dans ce cas précis, c'était pas vraiment votre métier car vous êtes à la retraite depuis 4 ans. Oui, madame, c'est vrai. Ça ne vous dérange pas si je vous demande pourquoi ? Ça a un rapport avec Martha Logan? Martha et moi étions... proches. Ça a du être dur pour vous... ce qui lui est arrivée. Je préférerais ne pas en parler. Je suis désolée. Vous n'avez pas à vous excuser. J'espère qu'on se reverra, Agent Pierce. Merci. Et, euh... c'est Aaron. OK, Aaron. Reposez-vous. Je voudrais retourner à la résidence si c'est possible ? Olivia... J'allais vous voir. Je suis heureux que vous alliez bien. Merci. Vous avez un moment pour parler ? Bien sûr. Le fait est que... cette administration vient de souffrir de terribles pertes et on a besoin d'aide. La présidente et moi aimerions que vous considériez venir à bord comme conseiller spéciale de la présidente. Je, euh... Je dois dire que je suis un peu surprise. - Surprise ? - Que vous soyez d'accord. La présidente est prête à laisser le passé derrière elle... et moi aussi. J'ai dépassé les limites et j'ai eu tort, Je suis heureux que vous le voyez ainsi. Mais ce n'est pas le passé qui m'inquiète, Ethan. C'est ce qui se passe en ce moment et ce qui se passe depuis que ma mère est au pouvoir. Excusez-moi ? Vous croyez que tout ceci serait arrivé si ma mère avait un conseiller en chef qui savait ce qui se passait dans son administration ? De quoi parlez-vous ? Son gouvernement était corrompu à tous les étages et tout ça s'est passé juste sous votre nez. Même vous devez l'admettre, c'est une erreur impardonnable de votre part. Franchement, je suis surprise que n'avez pas donné votre démission. Vous n'avez aucun droit de me parler ainsi. Vous ne savez pas de quoi vous parlez. Vous n'avez pas les faits. J'ai bien l'intention de les avoir. Je vais découvrir exactement qui a trahi ma mère, et je m'assurerais que cette personne ne soit jamais en position de le refaire. Excusez-moi. OK, allons-y. Je surveillerais. Vous posez la main sur lui et c'est fini. OK. Il revient. Bien. Debout. Debout. Vous vous souvenez de moi ? Oh mon Dieu. C'est quoi ce bordel ? J'arrive juste de la Maison Blanche. L'attaque de Juma a échoué. Il est mort, tout comme ses hommes. Beaucoup d'innocents sont morts aujourd'hui. De bonnes personnes. Y compris un ami à moi... Bill Buchanan. Vous l'avez peut-être rencontré. Putain, restez loin de moi. Et je veux parler à un avocat sur le champ. Vous m'entendez ? Je veux parler à un avocat ! Sortez-moi d'ici ! Vous n'irez nulle part. Il n'y a que toi et moi, mon pote. Vous croyez vraiment que vous vous en sortir comme ça ? S'il vous plait, aidez-moi ! Vous gâchez votre salive. Ils ne viendront pas vous chercher. S'il vous plait, me faîtes pas de mal. Je vous dirai tout ce que vous voulez. Vous entendez ça... Je suis prêt à parler. Je vous dirai tout ce que vous voulez savoir ! Faîtes-le juste sortir ! - Je suis prêt à parler ! - Ils ne parlent plus avec vous C'est pour ça qu'ils m'ont envoyé. Vous ne pouvez pas faire ça ! Vous n'avez aucun droit ! Ce n'est pas légal ! Que s'est-il passé ? Je ne sais pas. On dirait qu'on a perdu le son. Donnez-moi une seconde. Il n'y a pas de loi ici, M. Burnett. Vous avez aidé des terroristes, qui ont ensuite essayé de tuer la Présidente des Etats-Unis. - Vous n'avez aucun droit... Maintenant il faut répondre de vos crimes. Les lois ne s'appliquent plus à vous. Non, vous ne pouvez pas le laisser me toucher ! - Vous pouvez pas le laisser faire... - Fermez-la ! Ça pourrait être un problème sur la ligne principale. - Putain, réparez ce truc ! - J'essaie, monsieur. Bauer ? Il a trafiqué le boitier électronique. - Y a-t-il un autre moyen d'entrer ? - Non. Jack ! Jack ! Putain, Bauer, ouvrez la porte ! Faîtes bloquer l'hôpital par la sécurité. Je veux un avis de recherche prioritaire sur Jack Bauer. Pour toutes les agences. C'est fait. Bien. Merci. C'est fait. Burnett est mort. Ils penseront qu'il a tué Burnett. Donc, personne ne saura qu'on était impliqué. Bien. Ouais. Maintenant on va s'amuser. Agent Moss. Larry, c'est Jack. Ecoutez-moi. Où êtes-vous ? - J'ai pas tué Burnett. J'ai été piégé. - Piégé ? Un homme a relâché un genre d'agent neurologique. Ça m'a immobilisé. Il est passé par le plafond et a tué Burnett. Je vous le jure, je ne mens pas. Je l'ai regardé le faire. Revenez ici, on travaillera là-dessus. - Je ne peux pas, vous le savez. - Vous pouvez si vous êtes innocent. Ils me font porter le chapeau et ne m'ont pas tué pour vous distraire et pour finir ce qu'ils ont commencé. Ne les laissez pas s'en sortir comme ça. La menace n'est pas finie. Jack... Jack ?!