Il faut les déstabiliser pour essayer de sauver la Présidente. Je vais me précipiter vers l'abri. Il y a cinq cylindres de CH-4. Une balle perdue suffira. C'est du suicide, Jack. On n'a pas le choix. Ne bougez pas ! Nous avons la Présidente ! La Présidente est sauve ! Je suis navrée, Jack. Je sais que c'était ton ami. Ca aurait dû être moi. Juma et ses hommes ne travaillaient pas seuls. Et notre seule piste est Ryan Burnett. Il savait pour l'attentat sur la Maison Blanche et il y a des chances qu'il sache à qui Juma parlait. Je pense demander à Olivia de nous rejoindre en tant que conseillère spéciale. Personne n'a oublié ce qu'elle a fait pendant la campagne. En ébruitant des infos préjudiciables à votre adversaire. Elle a changé. Ce n'est pas le passé qui me préoccupe. Vous pensez que cela serait arrivé si le conseiller de ma mère savait ce qui se passait dans son administration ? J'étais au téléphone avec Ethan Karin. Il m'a ordonné de laisser Bauer interroger Burnett. Je ne voulais pas agir dans ton dos, mais tu ne m'as pas laissé le choix. Je veux que tu débarrasses ton bureau et rende ton badge. Tu es suspendue. Jack Bauer est en route vers le Kennedy Memorial Hospital. Burnett va tout lui dire. J'ai déjà envoyé quelqu'un à l'hôpital pour se charger de Burnett. Il pourra se charger de Bauer par la même occasion. Si vous l'effleurez, c'est fini. Compris. L'attaque de Juma a échoué. Il est mort, ainsi que ses hommes. Faites-moi sortir d'ici ! Tu n'iras nulle part. Que s'est-il passé ? Que se passe-t-il ? Bon sang, Bauer, ouvrez la porte ! Je veux un mandat de recherche pour Jack Bauer. Larry, c'est Jack. Ecoutez-moi. C'est un coup monté. Ne les laissez pas faire ça. Il y a toujours un risque. Ce qui suit se passe entre 21h et 22h. J'ai déposé ma femme ici il y a cinq heures, et personne ne veut me dire où elle est maintenant. M. O'Brian, la Maison Blanche a subi un attentat. On est en plein milieu d'un protocole urgent. C'est pour ça que je veux savoir si ma femme va bien. Oui, elle va bien. Où est-elle ? Dites-le moi. Elle se trouve dans une salle d'interrogation au 3ème étage. - Pardon ? - Elle a été arrêtée. C'est ridicule. Quelles sont les accusations ? Je veux la voir. Je vous en ai déjà dit trop. Quand l'Agent Moss sera là, il vous dira ce que vous devez savoir. En attendant, je dois vous demander d'attendre dans la salle de conférence. S'il vous plaît. Je suis navrée. Accompagnez-le. Merci. Janis, j'ai Larry au téléphone pour toi. Il dit que c'est urgent. - Quelle ligne ? - La 3. Signez ici et assurez-vous d'avoir compris les termes de votre suspension, et puis encore ici... Agent Walker ? Allez-y, je vous écoute. Larry, ici Janis. Ryan Burnett est mort. Bauer était en train de l'interroger, on est responsables. Vous voulez dire que Bauer a tué Burnett ? Je ne sais pas. Il s'est échappé avant que je puisse le voir. Il m'a appelé : ce serait un coup monté et il ne veut pas se rendre. Il s'est enfui, Janis. Il s'est enfui et c'est à moi de le retrouver. Dites-moi ce dont vous avez besoin. J'ai déjà demandé un mandat de recherche en priorité à toutes les agences. Il faut que vous suiviez ça. Je suis en chemin pour le bureau. Je coordonnerai les opérations de recherche d'ici. D'accord. Ouvrez une chaîne inter-agences pour être prévenus si Bauer bouge. Je vais m'assurer que les départements de police soient reliés. Entendu. Merci. Janis, qu'est-ce que Larry a dit ? Jack a réussi à obtenir quelque chose de Burnett ? Vous êtes suspendue. Je ne peux pas en discuter avec vous. Janis, c'était mon affaire. Dites-moi si Jack a fait parler Burnett. Burnett est mort. Que s'est-il passé ? Bauer était là et maintenant il a disparu. Janis, le canal est ouvert. Merci. C'est tout ce que je sais, je vous assure. Alors s'il-vous-plaît, laissez-moi retourner travailler. Attachez le profil de Bauer à son mandat de recherche. Compris. Walker. Renée, c'est Jack. Ne raccrochez pas, s'il-vous-plaît. Quoi qu'ils vous aient dit, je n'ai pas tué Burnett. Renée ? Oui. Bill avait raison. Il y a toujours des gens qui ont beaucoup de pouvoir impliqués et ils n'étaient pas sur la liste de Dubaku. Ils essayent de couvrir leurs traces. Ils ont tué Burnett et ils me font porter le chapeau. Même si je voulais vous aider, Larry a demandé aux agences de bloquer un périmètre de 160km pour vous trouver et j'ai été suspendue. Je vous demande juste d'identifier quelqu'un. Je vous ai envoyé une capture d'écran de l'homme qui a tué Burnett. Elle est dans votre boîte de réception. Renée, cet homme est le seul lien que nous ayons avec quiconque d'autre est impliqué dans cette affaire. Je vous en prie, j'ai besoin de votre aide. Je sais que vous n'appréciez pas certaines choses que j'ai faites, mais... je vous dis la vérité. Renée ? Vous savez quoi ? Oubliez ça. Je suis désolé. J'ai fait une erreur. Je vous rappelle à ce numéro. Police municipale, ici le FBI. On a un suspect, Jack Bauer, qui s'est échappé. Toutes les unités disponibles, veuillez répondre. Oui, Quinn. Bauer a échappé au FBI. Comment ? Bauer est un agent extrêmement impressionnant. Pas la peine de me le dire. Mais le FBI a lancé une opération majeure pour le retrouver. Il ne va réussir à leur échapper longtemps. C'est ce qu'on va voir, n'est-ce pas ? Contrôlez la situation, tenez-moi au courant. Oui, monsieur. Si Bauer nous lie à Juma, cela pourrait compromettre cette opération. Oui, effectivement. La livraison est-elle à l'heure ? Oui. Elle devrait arriver au port dans la prochaine heure. Donc je ne prévois pas de problème. Une fois que les armes seront déployées, cela n'a pas d'importance si M. Bauer ou quiconque d'autre est au courant. Quelque chose ne va pas ? Non, monsieur. M. Seaton, je n'éprouve pas du plaisir à savoir que des gens vont mourir à cause de nous. Une seule âme, la perte d'une seule âme est tragique, sans parler des chiffres dont nous parlons ! Mais n'oubliez pas que chaque guerre nécessite des dommages collatéraux. Et ce que nous faisons est fondamentalement nécessaire ! Et je sais que vous comprenez ça ! Bien sûr. Réveillez vos collègues et faites-les se rassembler dans 1h. Et dites leur d'amener leur pyjama et leur brosse à dent. La nuit va être longue. Oui ? - J'ai son identité. - Qui est-ce ? John Quinn. Vétéran des Black Ops. Il a eu des missions de partout dans le monde. Il travaille maintenant pour Starkwood. Les conseillers à la défense ? Oui, ils ont commencé comme conseillers, mais ces dernières années, alors que vous étiez à l'étranger, le Pentagone à externaliser des milliards de dollars de contrats avec eux. Quel genre de contrats ? Effectifs. En gros, Starkwood est une armée privée. Ils recrutent d'anciens soldats membres de la SWAT autour du monde, et ils les engagent à nouveau dans des équipes de sécurité militaire. On parle de milliers d'hommes déployés ici et à l'étranger. Starkwood travaille avec Juma ? Si c'était le cas, ce n'était pas dans leur programme. Mais si quelqu'un est au courant, c'est le Sénateur Mayer. Pourquoi Mayer ? Après avoir démantelé la CAT, il a lancé d'autres enquêtes. Et l'une d'entre elles sur Starkwood. De quoi étaient-ils accusés ? Les audiences sont confidentielles, mais, apparemment, Mayer aurait de quoi les faire fermer. Il va falloir que je lui parle. Regardez si vous pouvez accéder aux enregistrements CIRG. Ils devraient avoir une adresse pour lui. Je vous envoie l'adresse de Mayer dès que je l'aie. Merci. L'Agent Walker est toujours ici ? Elle était dans son bureau. Mais quelqu'un vous attend dans la salle de conférence... J'ai encore quelques formulaires à remplir et je rentre. Tu as entendu ce qui était arrivé à l'hôpital ? Après tout ce que Jack a fait aujourd'hui, tu penses vraiment qu'il a tué Burnett ? Je ne sais pas. Je m'en fiche. C'est un fugitif fédéral et il faut le retrouver. Mais tu penses que c'est possible qu'il ait fait ça ? Je n'en suis pas sûre. La journée a été longue. Rentre, repose-toi. - Je t'appelle demain matin. - D'accord. Excusez-moi, Larry. Morris O'Brian attend dans la salle de conférence. Il veut savoir pourquoi sa femme est en détention. Renée a parlé à Bauer. Comment le savez-vous ? Accédez à sa liste d'appels des 15 dernières minutes. Et jetez un œil à son ordinateur, voyez ce qu'elle a fait. Très bien. Si on veut attraper Bauer, c'est notre meilleure chance. D'accord. Nous avons reçu la confirmation que la Présidente Taylor allait s'adresser à la nation sous peu. On s'attend à ce qu'elle parle de l'attentat contre la Maison Blanche qui s'est terminé il y a une heure en un sauvetage renversant. D'après nos informations, nous savons que le sauvetage a entraîné la mort du Général Juma et de son armée. Angela, les médias doivent être prévenus combien de temps en avance une fois que j'aurais apportées mes révisions  ? Les chaînes principales transmettront immédiatement. J'ai bientôt fini. Merci, Angela. Je pense à quelque chose pour ton discours, si tu veux l'entendre. Bien sûr. Pour le moment ton idée générale est de rassurer. Les attaques sont derrière nous, tout va revenir à la normale. Mais je crois que tu rates une opportunité, ici. Pour faire quoi ? Revendiquer la victoire. Et dire que la mort de Juma signifie que prendre position contre la tyrannie marche et que ta décision d'envoyer des troupes au Sangala était la bonne. Je ne suis pas sûre que ça soit le moment d'annoncer son triomphe. Beaucoup de gens ont perdue la vie aujourd'hui. Et en abordant ces morts, tu leur donnes un sens. Ces gens sont des héros qui sont morts dans une guerre nécessaire. Incorporons-le. Entrez. Madame la Présidente, j'ai des nouvelles inquiétantes. Puis-je vous parler en privé ? Vous pouvez parler librement devant Olivia. Juste après l'attaque sur la Maison Blanche, Jack Bauer est venu avec une demande déroutante. Il a dit qu'il y avait encore des gens impliqués dans la conspiration... des inconnus qui ont aidé Juma. Est-ce que Bauer avait des preuves ? Rien de concret. Mais il a mis en avance le fait que Ryan Burnett était notre meilleur espoir de les rattraper et Bauer a demandé à être autorisé à interroger Burnett. Tout était censé être contrôlé. Un jeu pour intimider Burnett afin qu'il donne des informations. Donc j'ai approuvé la demande de Bauer. Ce fût une terrible erreur. Que s'est-il passé, Ethan ? Burnett est mort. Mon Dieu... Les preuves indiquent qu'il a été tué par Bauer. Je n'y crois pas ! Ses dires concernant une autre partie impliquée dans les attaques semblent avoir été inventées. Ça a peut-être un rapport avec la mort de Bill Buchanan, personne ne sait. Mais Madame la Présidente, j'en assume l'entière responsabilité. J'essayais de vous protéger. De vous donner la possibilité de nier au cas où quelque chose se passe mal. Ou peut-être était-ce parce que vous saviez que la Présidente dirait non ? Olivia. Où est Bauer à présent ? En fuite. Le FBI a mis toutes ses ressources dans la chasse à l'homme. Faîtes-moi savoir à l'instant précis où ils le trouveront. Oui, madame. Madame la Présidente... Je suis désolé. On dirait que c'est tout. Elle est sur le départ. Où est Bauer ? Je ne sais pas. Ne me mens pas. On a détecté 2 appels de ton téléphone vers un autre qui a été déclaré volé. Et on sait que tu as accédé à une base de données fédérale confidentielle et que tu as envoyé l'adresse et le nom de quelqu'un à Bauer. Renée, ça fait de toi une complice après le crime. Maintenant dis-moi où il est. Je ne peux pas. Putain ! Je ne crois toujours pas qu'il ait fait ça. Alors explique-moi pourquoi il ne se rend pas pour nous laisser l'aider à trouver cette mystérieuse troisième partie. Car il a été piégé et ne croit pas qu'on va s'en rendre compte. Et après tout ce qu'on lui a fait subir, comment peux-tu lui en vouloir ? T'es réellement prête à tout sacrifier pour lui. Dès que Jack aura des preuves, il nous appellera. Tu sais, Janis décrypte ce que tu as envoyé. Ça ne lui prendra pas longtemps. On va le trouver. Renée, dis-moi de qui tu as envoyé l'adresse. Je dirais au procureur que tu coopères. Je suis désolée, Larry. Mettez-la en cellule. Lisez-lui ses droits. Bonne nuit, monsieur. On se voit demain matin. Bonjour ? Laissez vos mains en vue, Sénateur. Bauer. Asseyez-vous. Je sais ce que vous avez fait à Ryan Burnett. Je ne vais pas vous laisser m'abattre comme lui. Si vous voulez me tuer, Bauer, il faudra me tuer ici-même. Si j'avais voulu vous tuer, Sénateur, vous seriez déjà mort. Maintenant asseyez-vous ! Vous êtes une vraie énigme, Bauer. Une heure après avoir sauvé la présidente des terroristes, vous assassinez un témoin fédéral de sang-froid. Je n'ai pas tué Burnett. Cet homme l'a tué. Vous savez qui il est ? Non. Il s'appelle John Quinn. Il travaille pour Starkwood. Mais qu'est-ce que Starkwood a à faire avec ça ? Je ne sais pas encore. Mais je sais qu'ils ont envoyé quelqu'un pour tuer Burnett, me piéger et couvrir leur implication dans ce qui est arrivé, y compris l'attaque sur la Maison Blanche. C'est une théorie d'enfer, Bauer. mais vous devrez trouver une meilleure histoire que ça si vous comptez vous en sortir. Sénateur, je ne suis pas venu ici pour me faire innocenter. J'essaie de comprendre le lien entre Juma et Starkwood. Il n'y en a pas. J'ai passé les 6 derniers mois à enquêter sur Starkwood. S'il y avait un lien avec Juma ou le Sangala, je le saurais. Je veux voir tous les fichiers que vous avez sur cette enquête. Ecoutez... Starkwood a laissé ses équipes de sécurité flamber à tous les coins du monde, sans supervisation. Ils se sont octroyé de gros contrats grâce à la corruption, ils ont essayé d'influencer notre politique extérieure pour leur profit... que des bonnes raisons pour que ce pays ne sous-traite pas ses opérations militaires à des sociétés privées. Et je vais les faire fermer boutique. Mais rien ne suggère, même de loin qu'ils seraient impliqués dans des attaques terroristes, peu importe la somme d'argent. Peut-être qu'ils avaient d'autres raisons pour aider Juma. Comme quoi ? Je ne sais pas. Je pense que le pays est encore attaqué et il y a forcément une raison. Et je dois croire ça, venant d'un homme qui me tient otage ? Je dois accéder à ces dossiers. Et si le lien entre Juma et Starkwood n'est pas là, alors vous vous rendrez ? Ouvrez juste les dossiers, monsieur. Mesdames et messieurs, la présidente va faire une courte déclaration. Bonne chance, maman. Je suis sûre que vous comprendrez, vu les événements de cette journée, qu'il n'y aura pas des séances de questions ensuite. Mesdames et messieurs, la Présidente des Etats-Unis. Merci beaucoup. Merci. Merci. Mes chers concitoyens, John Adams, le premier président à s'installer à la Maison Blanche, a un jour prié pour que le paradis bénisse ce lieu. Ce soir, cette bénédiction nous a permis de se sortir d'une attaque brutale menée par un tyran désespéré. Nous avons perdu des amis et des êtres aimés, mais nous avons vaincu. J'ai ordonné à tous les représentants de la loi, aux services d'urgences et aux 1ers responsables de garder leur niveau d'alerte... M. Kanin, Ken Dellao, CNB. Pouvez-vous confirmer une info que j'ai eue il y a peu de temps ? Ken, ce n'est clairement pas le bon moment... Ouais, je vais faire un reportage dans l'émission de ce soir et dire qu'un ex-agent fédéral en fuite, Jack Bauer, est le premier suspect pour le meurtre de Ryan Burnett. ... ne peut oublier les événements de cette journée. Les vies qu'on a perdues... D'où sortez-vous ça ? Alors c'est vrai ? Je ne confirme rien. Je vais aussi dire que vous avez autorisé qu'on relâche Bauer et mis en place son accès à la victime. ...des filles et des fils, des frères et des sœurs, mais ils n'ont pas pris notre volonté. Ne vous y trompez pas, ces attaques étaient censées anéantir notre volonté. M. Kanin. J'ai dit aucun commentaire. Mais l'Amérique n'est pas facile à briser. Notre action militaire au Sangala est un succès. A cette heure, nos forces ont pris le contrôle de Sangala City. Nous avons gagné. Je vois que vous recommencez avec vos anciennes tactiques. Quoi ? Vous avez parlé du meurtre de Burnett et de mon implication à la presse. Ethan, je ne sais pas de quoi vous parlez. ... tous nos hommes et nos femmes, et aux familles de ceux qui ont fait le sacrifice ultime. Olivia, n'essayez même pas de nier. Je peux compter sur une main les personnes qui savaient que j'ai autorisé la libération de Bauer. Alors une autre de vos erreurs de jugement revient vous faire du tort. Et vous pensez que vous pouvez me mettre ça sur le dos. Vous vous rendez compte de ce que vous avez fait ? En vous en prenant à moi, vous allez causer de gros problèmes à votre mère. La présidente a dit devant les caméras que la torture est inacceptable quelque soit les circonstances. Quand ça sortira, on aura l'impression que Bauer a été envoyé pour ça. Ce sera un désastre politique. Vous êtes allez trop loin cette fois. Je ne vous écoute plus. Je ne vais pas vous laisser vous en sortir comme ça. Enlevez vos mains de moi. En tant qu'américains, nous devrions tous être fiers de ce que nous avons accompli. Grâce aux efforts et aux sacrifices de tant de personnes, cet endroit, la maison de ce pays, sort ce soir grandit. Tous nos citoyens peuvent dormir sur leurs deux oreilles en sachant que la bénédiction de la liberté continue de tous nous éclairer. Non, il n'y a eu aucun signe de Bauer dans le secteur Nord-Est, Donc étendez votre cordon sur un rayon de 40km. Et soyez prêts à être en renfort de la municipale. Je leur demande de commencer les arrêts aléatoires dans toute la ville. Merci. Ouais. J'ai isolé les données que Renée a envoyées à Bauer, mais j'arrive pas à les lire. Qu'est-ce que ça veut dire ? Elle a crypté les noms et adresses et j'arrive pas à cracker le code. - Tu ne peux pas ? - Elle a utilisé son propre ordinateur. C'est du très gros cryptage. Il y a quelques personnes de haut niveau qui peuvent faire ça. - Comme qui? Chloé O'Brian... mais de ce que vous m'avez dit, elle est trop loyal à Bauer. Son mari est toujours là ? Ouais, il attend de vous voir. D'après son dossier, c'est aussi un analyste de niveau six. Je n'ai pas la moindre idée pour combien de temps encore je serais là. Fais-moi une faveur et donne à Prescott son doudou avant de le mettre au lit. Ouais, je te rappelle. Ouais. M. O'Brian, je suis Larry Moss. Ouais, j'aimerais voir ma femme. D'accord. Putain mais pourquoi est-elle en détention ? Obstruction, destruction de preuves. Je pense que vous devriez plus vous demandez ce que vous pouvez faire pour la faire sortir. - Pardon ? Aidez-nous à trouver Jack Bauer. La dernière fois que j'ai eu Chloé, Jack travaillait pour le Bureau. C'est vous si je ne m'abuse. C'était le cas. Avant qu'il ne craque et ne tue un témoin fédéral. Vraiment ? J'ai du mal à le croire. Tout ce qui compte ici, c'est que votre femme va être accusée d'avoir aidé Bauer, sauf si vous nous aidez à le trouver. M. O'Brian, il y a peu de temps, une de nos agents était en contact avec Jack Bauer. Elle a envoyé un nom et une adresse, c'est sa prochaine destination. Malheureusement, c'est crypté avec Blowfish 148. Personne ici ne sait comment le cracker. Et donc on a besoin de votre aide. S'il vous plait. Vous devez comprendre quelque chose : Jack Bauer et ma femme ont une très longue histoire. Je le considère comme un ami. Et il passera en jugement. Mais l'accusation contre votre femme est très solide. Je ne peux pas. On parle d'une sentence de 15 ans minimum. Votre fils aura 19 ans quand elle sortira de prison. Je veux des garanties pour une immunité totale, pas de prison, aucune trace de tout ça sur son casier. Vous avez ma parole. Vous êtes témoin de cet accord. Oui. Montrez-moi le fichier. L'info originale... des mots de 16 ou 32 bits ? - 32. Pointeurs de données originaux ou modifiés? Originaux. Le concepteur de cet algorithme a mis une sécurité. Le décryptage est du gâteau si vous connaissez la clé. Et vous la connaissez ? Ouais. Ce sera long ? Bien sûr que non. M. O'Brian, pouvez-vous me dire quand vous aurez décrypté le fichier ? Oui. Maintenant. Votre agent a envoyé Jack au 951 Deerbrook Avenue à Georgetown, résidence du Sénateur Blaine Mayer. Rassemblez les équipes de terrain. Dîtes-leur qu'on une possible localisation sur Bauer. Et envoyez la municipale. Je n'ai pas réussi à joindre Mayer sur son portable ou chez lui. La compagnie de téléphone a dit que la ligne a été coupée sur place. Ouais, c'est Bauer. Pourquoi fait-il ça ? Parce que Mayer a passé les 6 derniers mois à essayer de l'envoyer en prison pour le restant de ces jours. La Metro PD est proche de la résidence de Mayer. Je les ai autorisés à entrer dès qu'ils seront en position. Je leur ai dit et je vous le dis : il est impossible de surestimer Bauer. Il a plus d'entrainement et d'expérience que n'importe qui dans cette pièce, moi y compris. Ok, allons-y. L'Agent Moss dirigera l'opération avec les équipes du FBI sur la 5. Toutes les unités doivent identifier leur canal en passant par moi, et je vous distribuerai vos codes de reconnaissance et autorisations. - Chloé... - Je ne peux pas le croire. Tu les aides à attraper Jack. Je l'ai fait pour toi. C'est la dernière chose que je voulais. - Comment as-tu pu faire ça ? - Pour commencer, je me suis dit que ce serait bien d'épargner à Prescott les inconvénients découlant du fait d'avoir une mère ne prison. - Jack a sauvé ta vie. - Je ne nie pas lui être redevable mais mon enfant et mon mariage passe en 1er et ça devrait être pareil pour toi. Chloé, ma chérie, tu as assez aidé Jack. Vraiment. Et tu ne peux plus décider toute seule de faire ce sacrifice. Mais il n'a pas fait ce qu'ils disent qu'il a fait. Alors il pourra le prouver quand il sera arrêté. S'ils lui laissent une chance de le faire. A l'audience, ce matin, vous avez dit ne pas regretter ce que vous avez fait. Mais j'ai vu un homme plein de regrets. Bien sûr que j'ai des regrets, Sénateur. Je regrette avoir perdu ma famille. Ma femme a été tuée parce que je devais protéger David Palmer pendant une tentative d'assassinat. Ma fille ne peut même plus me regarder dans les yeux. Chaque jour, je regrette devoir regarder des hommes, femmes et enfants en sachant qu'à tout instant leurs vies peuvent être jugées négligeables pour en sauver un plus grand nombre. Je regrette chaque décision ou erreur que j'ai pu commettre qui ait coûté la vie d'une personne innocente. Mais vous savez ce que je regrette le plus ? C'est que ce monde ait besoin de quelqu'un comme moi. Alors vous pensez que je suis naïf de croire qu'on ne doit pas s'abaisser à certaines méthodes de combat ? Ce que je pense n'a pas d'importance, Sénateur. Vous devez juste comprendre que là où je travaille, les choses dérapent plus gravement qu'au Congrès. Ce que vous avez perdu, M. Bauer, est tragique. Ce que vous avez dû faire pour sauver des vies est tragique. Mais parfois il faut subir des pertes horribles pour maintenant les idéaux sur lesquels ce pays a été fondé. Comment peut-on vouloir mener le monde si on ne donne pas l'exemple ? Ca a l'air si simple quand vous le dites. C'est peut-être plus simple que vous ne le pensez. Peut-être que tout ce que vous avez vu et fait obscurcit votre vision des choses. Regardez ça. Parlez-moi de cet accident. Ca n'a aucun rapport avec Juma. Qui était la victime ? Une source à l'intérieur de Starkwood. Un homme qui a voulu nous avertir. Malheureusement, c'était aussi un alcoolique. Il a été tué lors d'un accident en rentrant d'Atlantic City. Taux d'alcoolémie très élevé. Sénateur, ce n'était pas un accident. Votre informateur a été tué par l'homme qui a assassiné Ryan Burnett ce soir. Qu'est-ce que ça signifie, Bauer ? Ils avaient peur de ce qu'il pouvait révéler. Qu'est-ce que votre informateur savait sur Starkwood ? Il a fait beaucoup d'accusations mais aucune n'a pu être confirmée. Vous n'avez peut-être pas assez creusé. Je dois savoir exactement ce qu'il vous a dit. Il a déclaré que Starkwood faisait chanter des officiels du Pentagon. Qu'ils étaient impliqués dans des assassinats. Et même qu'ils essayaient d'obtenir des armes de destruction massive. C'est-à-dire ? Je ne m'en souviens pas mais je suis sûr que le transcript de l'interview doit être là. Ok, je l'ai. Oh mon Dieu ! C'est ça. Quoi ? Il clamait que Starkwood essaie d'obtenir des armes biologiques. C'est ça le lien avec Juma. Je ne comprends pas. Quand Juma était au pouvoir, la rumeur disait qu'il fabriquait illégalement des armes de destruction massive. Qu'il développait une arme biologique, mais personne n'a pu le prouver. Mais les gens que je connaissais au Sangala croyaient qu'il testait ces armes sur son propre peuple. Il aurait utilisé un village isolé, relâché une sorte de pathogène. Les habitants auraient été atteints de démence et paralysie avant de mourir. Pourquoi ça n'a pas fait plus de bruit ? Parce que Juma a détruit toutes les preuves. Il a fait brûler le village avant que qui que ce soit n'y arrive, les officiels des Nations Unies n'ont pas cru que Juma avait la technologie ou l'expertise pour développer une telle arme. Mais Starkwood... les avait. La technologie et l'expertise.</i> Et qu'est-ce que Juma a offert à Starkwood ? Un endroit où développer l'arme et une source inépuisable de victimes sur qui la tester. Même si c'était vrai, pourquoi est-ce que Starkwood voudrait une arme biologique ? Sénateur, vous essayez de démanteler Starkwood depuis 6 mois. Ils ont peut-être l'intention d'attaquer à leur tour. Quoi qu'il en soit, s'ils ont une telle arme, vous feriez mieux de croire qu'ils vont l'utiliser. Sénateur Mayer ! Metro PD ! Ne bougez pas. Attendez. Attendez ! Vous êtes clairement sur une piste. Ils peuvent vous aider à trouver la preuve dont vous avez besoin. Tout le monde pense que j'ai tué Ryan Burnett. - Personne ne m'écoutera. - Je peux vous protéger. Je peux leur ordonner de nous aider. Starkwood a infiltré la Maison Blanche. Dès qu'ils auront découvert que vous êtes après eux et leur arme biologique, ils enterreront les preuves. Alors on s'en tiendra à un cercle réduit. Je peux faire ça. Il est temps que vous faisiez confiance aux institutions pour lesquelles vous avez tant sacrifié. Faire confiance n'est pas ma plus grande qualité. Fiston, il faut bien commencer quelque part. Sénateur ! Metro PD ! Vous pensez vraiment pouvoir y arriver ? Je sais que je le peux. Laissez-le entrer. J'arrive ! Non ! Vous vouliez me voir ? Oui, Livy. Ethan vient de me dire quelque chose de dérangeant. Je suppose qu'il s'agit de l'info transmise à la presse sur Jack Bauer. Ethan semble penser que tu en es responsable. Ce n'est pas le cas. Je le lui ai déjà dit. Etant donné ce qui s'est passé entre vous deux, il n'est pas convaincu. Qu'est-ce que toi tu en penses ?</i> Je pense que je veux entendre ce que tu as à dire. Il n'y a rien qu'elle puisse dire, Madame la Présidente.</i> Elle était l'une des rares personnes qui connaissaient tous les détails. Plus de gens le savaient que vous ne le croyez. J'ai appelé le correspondant de la Maison Blanche de CNB. Il ne veut pas me donner le nom de sa source mais il est prêt à confirmer qu'il tient l'info de quelqu'un du bureau du Marshal fédéral. Il peut garantir que ça ne vient pas de la Maison Blanche ou de moi. C'est vérifiable ? Le nom du producteur est Charlie Isakson. Voilà son numéro. Vous pouvez l'appeler si vous voulez. J'ai proposé à Isakson une interview exclusive avec toi si enterre cette histoire et il a accepté. Tant qu'on réussit à capturer Bauer, on devrait pouvoir limiter les retombées. Ethan, étant donné les circonstances, il semble clair que vous vous trompiez. Je suis satisfaite. L'êtes-vous ? Oui, Madame la Présidente. Je suis désolé, Olivia, si je me suis trompé sur la situation... ou sur vous. Je veux savoir si le FBI est proche de trouver Bauer. Oui, madame. Ce sera tout. - Désolée de t'avoir ainsi interrogée. - Je comprends. Ethan ne t'a pas laissé le choix. J'espère juste qu'ils trouveront Bauer avant que cela n'empire. Vous mourrez. Dites-moi juste où vont arriver les armes. Quand vont-elles arriver ? Elles sont déjà là. Janis, c'est Larry. On est arrivé trop tard. Bauer a tué le Sénateur Mayer. Agrandis la zone de recherches à toute la région. Je veux des renforts de toutes les agences dans un rayon de 100 km. Entendu. Et maintenant... l'ordre est de tirer à vue. Ouais. Tony, c'est Jack. Jack, j'écoutais la fréquence du FBI. Que se passe-t-il ? Ecoute, j'ai besoin de ton aide. Où es-tu ? Entre 3rd Street et B. Ok, écoute-moi, rejoins-moi au Port d'Alexandria. Amène des armes et des appareils de surveillance. - Vas-y dès que possible.