juste de la commune, monsieur. Tu en as combien ? Cinq. Seulement 5 ? Le temps qu'on arrive, la plupart des enfants étaient partis. Il me faut des soldats, pas des excuses. Je vous en ramènerai d'autres, monsieur. Je vous le promets. Amène-les-moi juste. Vous allez apprendre à vous battre comme des hommes. Je n'en ai aucun doute. Ceci... fera de vous de forts et petits soldats. Ceci vous rendra libre. Gore. Prends-le. Qu'est-ce que ça te fait ressentir ? Puissant, non ? Viens. Vos mères et vos pères... ils vous ont rendu faibles. Mais le général Juma... il vous rendra fort. Il vous rendra fort pour que vous puissiez reprendre le pays des mains du gouvernement et des traîtres qui travaillent pour celui-ci. Comme ce cafard ! Ce cafard... qui travaille pour le gouvernement et ses maîtres blancs. Oui ! Pitié ! Ils nous ont pris notre terre. Mais bientôt tout ça changera. Bientôt ces terres appartiendront de nouveau au peuple. Soldats... nous devons acheter notre liberté avec le sang de ce cafard. Non ! Tu sais quoi faire de ce cafard. Tue-le cafard. Tue-le cafard ! Ce qui suit se passe entre 15h et 17h. Ces évènements se passent en temps réel. Je croyais t'avoir dit de monter l'air conditionné. Bien, monsieur, je fais. Mais il nous faut un autre joueur. Trouve quelqu'un d'autre. Qui ? Dis-moi, Willie ! Qui sait mieux jouer au ballon que toi ? C'est ça: personne ! On n'est pas censés aller en ville sans M. Benton. M. Bennett s'inquiète trop et toi aussi. Et Desmond, dépêche-toi ou le bus va partir, viens. Allons-y. - Tu n'es pas mon père. - Je suis ton frère et tu fais ce que je te dis. Non ! Très bien ! Le camion est là ! Le camion est là ! Je ne le volais pas. Je le jure ! Je regardais juste. Je les ai oubliés. Très jolis. Pour une femme ? J'allais les donner à ma fille un jour. Vous avez une fille ? Oui. Où les avez-vous achetés ? Rajasthan. En Inde. Tu poses beaucoup de questions. C'est ce que M. Benton dit. J'en suis sûr ! Quand y étiez-vous ? L'été dernier. Avant de venir ici ? Oui. Et avant ça, où étiez-vous ? A plusieurs endroits. Quand allez-vous rentrer chez vous ? Je ne vais pas rentrer chez moi. J'ai dit aux autres enfants que je les aiderai à décharger le camion. Si tu le veux, tu peux le garder. - Vraiment ? Vraiment. Willy. Il va falloir que tu me rendes mon couteau, par contre. Allez. Hé, Willy. Le camion de ravitaillement est là. Les autres ont besoin d'aide. Regardez ce que Jack m'a donné. - Très joli. - Ca vient d'Inde. Allez, Willie. Jack, voici Franck Trammel. Il est le chef de cabinet de l'ambassadeur. Je sais qui c'est. Il dit qu'il a des messages que tu dois venir voir à l'ambassade. - J'ai eu ses messages. Que se passe-t-il, Jack ? Je vais te dire ce qui se passe. Un sous-comité du Sénat a des questions sur la détention illégale et la torture de prisonniers par M. Bauer. J'ai une citation à comparaître demandant que vous passiez devant la cour et elle date d'il a y a longtemps. Vous êtes servi... J'ai dit aux enfants que je les aiderai à décharger le camion. Excusez-moi. Ne pas se soumettre à une citation est une offense fédérale, M. Bauer. La loi vous oblige à répondre. Alors donnez-leur ma réponse: s'ils me veulent à Washington, qu'ils viennent me chercher. L'ambassadeur a dit que vous et Bauer étiez dans les Forces Spéciales ensemble. Depuis quand est-il ici ? Quelques mois. Il n'a pas parlé de ça. Non. Il évite tout ça depuis plus d'un an. En traversant 3 différents continents. Washington fait pression sur l'ambassadeur pour qu'il le ramène. Et maintenant l'ambassadeur fait pression sur vous. Si Bauer ne revient pas de lui-même, ils viendront le chercher. Ce serait une erreur. Vous faites l'œuvre de Dieu ici, Karl. Entre la malaria et les guerres. Ces enfants n'avaient aucune chance. Vous leur donnez une vie décente. Ce serait vraiment dommage que vous ne soyez plus financé. Ne me menacez pas, Frank. Je vous donne juste les faits. Vous êtes son ami. Raisonnez-le. Merci, Thomas. Le voilà ! Le puissant guerrier qui a échangé son arme contre une brouette. Pourquoi es-tu là ? Pour te repentir de tous tes pêchers ? Tu ne veux pas en parler ? Je ne peux pas t'en vouloir. Attention, ne faites pas tomber ça. Le gouvernement ne pourra plus nous contenir très longtemps. Sauf qu'on a plus d'armes que de soldats qui peuvent les utiliser. On doit prendre contrôle de la principale garnison par l'ouest. Il y a des champs de mines ici et ici. Alors je vais vous apporter plus de petits soldats pour les dégager. Ne vous inquiétez pas. Ton père serait vraiment fier de toi, Youssou. Très fier. Vous aurez vos petits soldats. Allez ! Ici Colonel Dubaku. Ici Hodges. Je viens d'entendre des nouvelles troublantes, colonel. On m'a dit que vous manquez toujours de recrues. Je veux que vous sachiez que mon offre tient toujours. J'ai du personnel qui attend à la frontière. Ils peuvent être déployés dans l'heure. Ce ne sera pas nécessaire. Réfléchissez, colonel. Je vous propose des soldats professionnels, pas des enfants que vous n'avez pas eu le temps d'entraîner. Vous nous avez déjà fourni les armes. Nous nous battrons nous-mêmes, c'est notre guerre. Et bien, c'est votre pays. Ce le sera. Bientôt. Y a-t-il autre chose, M. Hodges ? Oui, dites au général Juma de m'appeler quand il sera arrivé, d'accord ? Je lui dirai. Bien. Ce fils de pute est sacrément têtu. C'est son pays. Mais c'est moi qui paie. Je ne veux pas que ces transactions mènent jusqu'à moi, M. Nichols. Ni le SEC, ni l'IRS, ni aucune de mes ex-femmes. Vous m'avez compris, n'est-ce pas ? John, que veux-tu que je te dise ? Tu dois rester patient, mon ami. Je sais. Attends, les marges ont été coupées mais ça va changer. Oui. Oui. Oui. Tu dois laisser un peu de temps passer et... Ouais. Sois patient. Ouais. OK. Oui, oui, d'accord. Au revoir ! Chris ? Oui ? Tu peux venir ici, s'il te plait ? - C'était qui ce gars ? - Un client. J'ai besoin que tu fermes Abu Dhabi et Eritrea. Brûle les dossiers et enterre les cendres. Allez ! Jack ? Je peux te parler ? Oui, Willie, va continuer de décharger le camion. Je pense que tu devrais y jeter un oeil. Je n'en ai pas besoin. Je sais ce que ça dit. Ne t'en fais pas, Carl. Je serais parti avant la tombée de la nuit. Je ne te demande pas de partir, Jack. Je te demande d'en parler. Tramell dit que ça date d'un an. Ca te rattrapera un jour ou l'autre. Je n'y retournerai pas. Je n'ai pas dit que tu le devrais. Mais c'est long un an à regarder par-dessus ton épaule. Finir ta vie comme ça va te rendre fou. Quoi que j'ai fait, j'en ai déjà payé le prix cher. Il ne me reste que ma liberté. Je ne les laisserai pas me la prendre. Liberté ? C'est quel genre de liberté ça, Jack ? Tu t'enfuis. Qu'est-ce que tu veux que je fasse, Carl ? Je veux que tu me fasses confiance, Jack. Je suis ton ami. Désolé. Quand tu m'as appelé pour la 1ère fois depuis quoi ? 10 ans ? J'espérais que tu cherchais un peu plus qu'un endroit où loger. Que tu essayais de donner un sens à tout ça. C'est une impulsion des plus normales. Surtout pour les gens comme nous. Oui sauf que tu as trouvé ce que tu cherchais. Ouais. Carl ! Carl ! Je voulais juste dire que c'est différent pour moi. Tu sais, je ne suis pas si sûr d'avoir trouvé ce que je cherchais. Mais j'ai trouvé un moyen de vivre avec mon passé. Ca a pris beaucoup de temps. La 1ère chose que j'ai dû faire, c'est d'arrêter de fuir. Je pensais vraiment ce que j'ai dit, Jack. Tu peux rester ici. Ne t'en fais pas pour Tramell. L'état n'est pas le seul endroit où il y a de l'argent. J'apprécie ce que tu essaies de faire, Carl, mais c'est mon problème. Je ne le laisserai pas devenir le tien. Ce que tu as fait de cet endroit: l'école, les enfants, ça doit être protégé. On sait tous les deux que c'est mieux pour tout le monde que je parte. Je suis désolé, Jack. Moi aussi. Moi aussi. Merci, Carl. De rien. Ouais. Ce sont des rumeurs. Ne déclenche pas une panique pour rien. C'est la vérité. T'es juste un enfant. Tu ne sais pas de quoi tu parles. Juma tue nos enfants. Les Nations Unies n'en ont aucune preuve. Qu'est-ce que t'en sais ? C'est même pas ton pays ! Hé, que se passe-t-il ? Thomas dit n'importe quoi. Il répand des rumeurs sur Juma. Des rumeurs ? Ce ne sont pas des rumeurs. Des soldats ont traversé la frontière et ont volé nos enfants. Juma n'a pas de soldats et il n'a pas d'armes. Tout le monde le sait. Mon cousin a disparu. Il est allé au marché hier et il n'est pas revenu. Alors c'était des trafiquants d'armes qui l'ont emmené ou quelqu'un des mines de diamants. Mon frère est en ville avec James. Tu vois ? Maintenant le petit est inquiet. Il a raison de l'être. On devrait tous l'être. Arrêtez ! Tous les deux ! Finissez le travail. Je vais aller en ville voir ce qui se passe. Très bien mais tu perds ton temps. Je croyais vous avoir dit de ne pas aller en ville sans me le dire. Desmond n'écoute personne d'autre que Desmond. Où sont-ils allés ? Jouer au foot. Il y a un champ juste après le pont. Je reviens de suite. Benton, tu ne t'inquiètes pas vraiment à propos de tout ça, n'est-ce pas ? Si Juma causait des problèmes, on aurait entendu quelque chose. Probablement mais on est à Sangala. Je ne vais prendre aucun risque. - Qu'est-ce que tu crois que c'était ? - Rien. Comment ça rien ? Rien. Il est si puissant ! Il a envoyé la balle super loin ! Tu veux te battre ? Tu veux te battre ? Va chercher la balle ! Va ! Courez ! Vous êtes maintenant des soldats dans l'armée de la liberté du peuple. Vous aurez tous l'honneur de combattre les impérialistes jusqu'à ce qu'on ait repris notre terre. On me dit que vous êtes de l'école américaine d'Okavango. Ces américains font des nôtres des esclaves. Mais nous allons vous libérer et nous allons aussi libérer les autres enfants. Ils vont devenir des soldats. Emmenez-les. Dis-moi ton nom. Sive. Plus fort. Sive. Es-tu un bébé, Sive ? Je t'ai posé une question. Es-tu un bébé ? Non. Bien, parce qu'on a besoin de soldats. Pas de bébé qui se font pipi dessus. Maintenant arrête de pleurer ou je te ferai arrêter moi-même. Commandant ! Mettez-les dans le camion. Allez ! Allez ! Qu'est-ce que tu fais ? Idiot ! Ils ne sont pas utiles morts ! Allez ! L'inauguration étant dans 2 heures, le président Daniels devrait rencontrer son successeur ici dans la Maison Blanche pour s'occuper des détails du transfert de pouvoir. Leurs équipes de transitions travaillent ensemble depuis plusieurs semaines... Arrête de me regarder comme ça. Tu ne devrais pas t'habiller ? On a le temps. Arrête ! Allô ? Il faut que je te parle, Rog' ! - Chris ? - Ouais, écoute... Euh... je crois que j'ai des ennuis. OK... Tu te drogues encore ? Il ne s'agit pas de ça. Tu n'as pas répondu à ma question. Je ne peux pas... te parler au téléphone. J'espérais pouvoir... venir te voir. Maintenant ? Rog', attends une seconde. Chris ? Je sais, c'est pas le bon moment. Crois-moi, je le sais. Mais je ne te le demanderais pas si ce n'était pas très important. Je dois partir dans 45 minutes, mec. Je peux être là dans 20 minutes. Chris... Je ne vais pas rester longtemps, je te le jure. S'il te plait. Fais ça pour moi. Très bien mais je partirai dans 45 minutes. Merci. Merci. Tu laisses Chris venir ici ? Il a une rechute ou quelque chose comme ça, qu'est-ce que je suis censé faire ? - Exactement. Qu'es-tu censé faire ? M'assurer qu'il appelle son sponsor. Je ne sais pas. C'est du Chris tout craché. Il est notre ami depuis très longtemps. J'ai eu mon job grâce à lui et sans ce job... ... je ne t'aurais pas rencontré. Arrête. Arrête. Ne sois pas retard pour l'inauguration de ta mère. Madame, le président... Pas encore. Par ici. Comment tu te sens ? Excitée. Nerveuse. Tu devrais l'être. Tu vas devenir la personne la plus puissante au monde. Comme si tu n'étais pas déjà assez difficile à vivre. - Madame. M. Taylor. - Tom. Le président s'excuse de ne pas pouvoir être là en personne mais quelque chose d'urgent a eu lieu. Quelque chose d'urgent ? Quoi que ce soit, Tom, ce sera sur mon bureau dans 2 heures. Puis-je lui parler en privé ? Je suis désolée. Ne le sois pas. Allez-y. Notre ambassade à Sangala a eu vent d'un coup d'état imminent. Imminent à quel point ? Très. Où est le président ? Dans la salle de téléconférence. Sur une ligne sécurisée avec le 1er ministre Matobo. Juma déplace ses troupes vers la capitale en ce moment même. Cette vidéo a été faite il y a quelques minutes. M. le Premier Ministre, cette nouvelle nous a tous surpris. Mais notre priorité ici à Washington est d'assurer votre bonne santé et celle de votre famille. Ma priorité est de défendre mon pays de ce monstre. Et ça n'arrivera que si vous nous fournissez l'assistance militaire que votre Congrès nous a déjà promise. Malheureusement, je ne peux pas le faire. Certainement pas aujourd'hui. Et votre successeur ? Sera-t-elle capable de nous aider ? J'ai peur de ne pouvoir parler pour elle. Voulez-vous bien nous excuser un moment ? Oui, bien sûr. Vous aviez raison, monsieur. Taylor veut donner son avis. Où est-elle ? Juste dehors. Je suis désolé, M. le Premier Ministre, mais je dois mettre fin à cet entretien. Le futur président m'attend. S'il vous plait, monsieur, parlez-lui de ma requête pour une assistance militaire. Je vais le faire. M. le Président. Sénateur Taylor. Tom m'a dit ce qui se passe à Sangala. C'est une situation très compliquée. Je ne comprends pas comment Juma a pu se constituer une armée sans qu'on le sache. On l'a désarmé il y a 3 ans et l'ONU a surveillé ça de près. Pas d'assez près apparemment. Alors vous ne savez pas qui est leur fournisseur ? On sait juste que Juma a des systèmes d'armements sophistiqués. Ce qui est pourquoi le 1er Ministre Matobo nous demande une assistance militaire. Et que lui avez-vous dit ? La vérité, ce n'est pas une option envisageable. Vous n'êtes pas d'accord ? On a des troupes dans la région. Une démonstration de force peut forcer Juma à s'arrêter. Et si ce n'est pas le cas... on se retrouve coincé dans une autre guerre civile à l'autre bout du monde. C'est peu convaincant. Surtout quand il n'y a rien à protéger. Pas de ressources naturelles, pas de lien économique substantiel, rien qui ne menace notre sécurité nationale. La dernière fois Juma a essayé de prendre le pouvoir, il a déclenché une guerre tribale qui a tué des dizaines de milliers de civils. Notre implication pourrait éviter un génocide. Et cette guerre sera aussi tragique. Mais ce n'est pas notre guerre. C'est pourquoi j'ai demandé à l'ambassadeur de faire évacuer tous les civils américains. Je pense que c'est une erreur. Je ne veux pas qu'il y ait des américains pris entre 2 feux quand Juma commencera à tirer. Fermer notre ambassade envoie un signal au monde entier: nous sommes prêts à vendre un allié démocratique à un criminel de guerre. J'apprécie votre idéalisme. Je ne peux pas en dire autant de votre cynisme. Nous en reparlerons quand vous serez assise depuis un moment. En attendant, nous devons toujours parler de la transition alors je suggère qu'on commence. Faites entrer Tom Lennox. Desmond ! Desmond ! Desmond ! Desmond ! Ouvre tes yeux ! Ouvre tes yeux ! C'est ça ! Reste avec moi, Desmond ! Reste avec moi ! Ouvre tes yeux ! Ouvre tes yeux ! Ne t'endors pas. Tu m'as compris ? Ne t'endors pas. Bon petit. Ne t'endors pas ! Ce n'est pas lourd. Je peux le porter. Je veux partir avec vous. Moi et mon frère Desmond aussi. On peut porter vos affaires et travailler pour vous. Non ! Pourquoi pas ? Parce que tu ne peux pas ! Je pars seul. "Les gens qui aiment être seuls sont des sorciers" disait mon grand-père. Voilà... ton grand-père ne serait pas content que tu partes d'ici avec un sorcier, n'est-ce pas ? Il voudrait que j'aille en Amérique. Son préféré, c'était Elvis Presley. Je ne vais pas en Amérique. Où allez-vous alors ? Je ne sais pas encore. "Je ne sais pas encore", c'est mieux qu'ici. Tu en es sûr ? Ca ne me parait pas si mal ici. M. Benton est très gentil mais il y a trop de fantômes dans les parages. Des fantômes ? Ma mère, mon père et mes 3 sœurs. Ils vivent dans la jungle et sortent la nuit. Mais vous ne pouvez pas les voir car vous êtes un poo-mui. Un poo-mui ? Une personne blanche. Willie. On est amis, n'est-ce pas ? Alors je veux que tu me fasses une faveur en tant qu'ami. Je veux que tu restes ici avec M. Benton et que tu l'aides à s'occuper des autres garçons. Tu peux faire ça ? Tu le promets ? Je le promets. OK. Merci. Jack ! Benton est à l'appareil. Il dit qu'il doit te parler. Carl ? Jack ! James est mort. Desmond s'est pris une balle. Que s'est-il passé ? Juma se fait une armée. Desmond dit qu'ils se dirigent vers l'école. Ils viennent chercher les garçons, Jack. Tu dois les mettre dans l'abri. Thomas sait où c'est. Combien d'armes arrivent ? Peut-être une douzaine. Tu dois les retenir jusqu'à ce que j'arrive. Carl, appelle l'ambassade. Dis-leur d'envoyer des marines ici. J'ai essayé, je n'arrive pas à les contacter. Jack, va dans ma chambre. Tu trouveras ce qu'il te faut dans une armoire sous l'évier La clé est sur le buffet. Tu arrives dans combien de temps ? Peut-être 5 minutes. Jack... Empêche-les de prendre mes enfants. Empêche-les de prendre les enfants. Carl, je les en empêcherai. Ecoutez tous ! Ecoutez-moi tous ! Je veux que vous alliez à l'abri avec Thomas. Il va vous y emmener maintenant. - Allez ! - Que se passe-t-il ? Je n'ai pas le temps de t'expliquer. Va avec Thomas et sonne la cloche. Maintenant ! - Et mon frère ? - Il est avec M. Benton. Suivez-moi tous ! Les hommes de Juma arrivent. Tu as une arme ? Comment sais-tu que ce n'est pas une autre rumeur ? T'as une arme ? S'ils arrivent, je leur parlerai. Ils m'écouteront. Garde ton casque pour la parade. Ils arrivent. Deux des enfants se sont déjà pris une balle. Les Nations Unies restent neutres dans ce conflit. Tu veux toujours leur parler ? Je m'en doutais. Va donc te cacher dans l'abri avec les autres enfants ! - Tu es le dernier ? - Ouais. Attends ! Attends-moi ! Allez-y ! Trouvez les enfants ! Trouvez-les ! Feu ! Non ! Ne le tuez pas tout de suite ! Pas avant qu'il nous ait dit où se cachent les enfants. Amenez-le. Reste ici. Reste ici. Où allez-vous ? Je vais bientôt revenir. C'est réservé aux citoyens américains. J'ai une sœur à Chicago. Elle a un travail. Elle doit vous parrainer. Mais ce sera trop tard. Mon mari est mort en ce battant contre Juma. Juma va me tuer. Il va tuer mon enfant. Je suis désolé. Quoi que vous vouliez que je fasse pour vous, je le ferai. S'il vous plait ! Faites-moi juste partir d'ici ! Tout ce que vous voulez. Je ne peux pas. Je suis désolé. Monsieur, c'est Carl Benton. S'il vous plait, empêchez-les de tuer mon bébé ! S'il vous plait ! S'il vous plait ! Benton ! J'essayais de vous joindre. Oui, nos lignes sont surchargées. Les hommes de Juma sont là. - Ils se constituent une armée. - On sait. Vous savez ? Oui, on ne sait pas comment il a réussi à le faire. Personne le l'a vu venir mais il a des soldats et ils avancent sur la capitale. Ils sont ici, Franck. Ils sont à mon école. Vous devez envoyer des marines nous aider. Je ne peux pas en envoyer. Ils sont tous déployés pour l'évacuation. L'évacuation ? L'ordre vient du Président. On rapatrie tous les américains. On rassemble déjà les gens à la frontière. Ecoutez, j'ai 14 enfants qui se cachent dans un abri et un autre qui va perdre tout son sang s'il n'est pas traité par un docteur. Si vous voulez qu'on vous rapatrie, vous devez venir par vous-même. Le dernier hélicoptère part dans une heure. Franck, ne me laissez pas comme ça. S'il vous plait. - Je n'ai pas le choix. - Franck. - Tramell, sil vous plait. - Désolé ! Et merde ! Merde. J'arrive à court de façons de te poser la question. Où sont les enfants ? Tu perds ton temps. Ils ne vont rien trouver. Je te l'ai déjà dit, ils ne sont ici. Tu mens. Non, je ne mens pas. Si tu veux trouver des soldats pour ton armée. Tu vas devoir chercher ailleurs. Où sont les enfants ? Je te l'ai dit... Je ne sais pas. On va continuer comme ça jusqu'à ce que tu me supplies de te tuer. Mais même à ce moment-là, je ne te tuerai pas. Pas avant que tu m'aies dit ce que je veux savoir. Non ! S'il vous plait ! Non ! Je vais te montrer où ils sont. Dis-le-moi. Il faut que je te le montre. Ils sont dans un abri. Non. Tu vas me dire où est cet abri. Ok, ok, ok. A 200 mètres d'ici. Derrière les arbres. Il y a un abri en bois sous la terre. S'il vous plait ! Allez chercher les enfants ! Je vais rester avec lui. Ne t'inquiète pas. Quand j'aurais ces enfants, je te tuerai rapidement. Ca va, Jack ? Ouais, les enfants sont dans l'abri. Comment va Desmond ? Il a perdu beaucoup de sang. La frontière est à 5 heures d'ici. Il ne tiendra pas si longtemps. Je vais essayer de l'emmener à l'ambassade. Ils ont commencé l'évacuation. Comment vas-tu leur obtenir l'asile politique ? Ils ne sont pas américains ! J'ai des papiers de parrainage. Tramell devra les laisser venir. Mais je dois partir maintenant, Jack. Le dernier hélicoptère part dans une heure. - Ca va ? - Pars ! Pars ! Jack... Bonne chance ! Reste ici ! Jack a peut-être besoin de notre aide. Et s'ils t'attrapent, ils te feront dire où on est. Tu nous mets tous en danger ! On ne serait pas en danger si vous aviez fait quelque chose pour Juma. au lieu de tourner la tête. Allez. Sortez tous ! Vite ! Allez au bus ! Vite ! Thomas, va chercher Desmond. Il est dans une jeep au bout du chemin, ok ? Vite ! Vite ! Allez au bus ! Allez au bus ! Allez au bus ! - Où est mon frère ? - Thomas va aller chercher. - Alors il est en bonne santé ? - Il le sera, il le sera. Va au bus ! Vite ! Vite ! Desmond ! C'est pas aussi grave que ça en a l'air. Au bus ! Vite ! Solenz ! Où tu vas ? Je l'ai déjà dit à M. Bauer. Les Nations Unies restent neutres dans ce conflit. Une escorte de l'ONU pourrait nous aider à aller là où on doit aller. Solenz ! Laisse-le partir ! Il essaie juste de sauver son propre cul parce qu'il sait que les enfants sont une cible. Tu vas avoir besoin de mon aide, Carl. Les hommes de Juma vont bloquer les routes dans toute la ville. J'ai un talkie-walkie d'un des soldats, on peut l'utiliser pour essayer de les éviter. Jack, tu n'auras pas à t'approcher de l'ambassade. Aide-moi à y amener les enfants. Puis t'iras à la frontière. Allez. Merci. Vous pouvez y aller doucement s'il te plait ? Gardez vos mains là où je peux les voir. Je vous ai dit qu'il m'attend. Hé, Rog' ! Tu peux dire à ton chien de garde d'arrêter s'il te plait ? Agent Vossler, c'est un ami. Vous pouvez le laisser rentrer. Merci. Votre ami a pris quelque chose. Je m'en charge. Je serais dehors. Je sais que mon timing est... nul. Alors merci. Je crois que j'ai quelques problèmes. Quel genre de problème ? Coke ? Des cachets ? OK, ne sois pas condescendant, Rog' ! Je me souviens que lors de la plupart des soirées, tu faisais plus la fête que moi. C'était il y a longtemps. Pas si longtemps que ça. Tu as 5 minutes alors parle vite. Euh... ok... Il y a quelques mois, Nichols me fait venir dans son bureau et me dit qu'il veut que je gère un projet spécial. Un projet spécial ? Oui, il a appelé ça comme ça. Il a dit qu'il savait que j'ai beaucoup perdu à la bourse et qu'il allait me donner une chance de couvrir mes pertes. L'argent qu'il m'a payé... Rog'... C'était de la folie ! J'avais juste à la fermer. Qu'est-ce qu'il t'a fait faire, Chris ? Ouvrir quelques comptes offshores, déplacer de l'argent, ce genre de choses. Alors tu as aidé Nichols à détourner de l'argent de sa propre firme. C'est ce que je pensais que je faisais au début. Mais il y a 3 jours, j'ai reconnu le préfixe d'un des comptes. Le département de la justice l'a marqué comme un compte à signaler. OK ? Alors... j'ai un peu enquêté... et... il se trouve que le compte appartient à quelqu'un de la liste des terroristes. Je sais que c'est de la folie et ça devient trop pour moi. Ce matin, il y avait ce gars pas net dans le bureau de Nichols... Ecoute, je sais ce qu'il fait. Je ne veux pas avoir quoi que ce soit à faire avec ça. Je suis prêt à donner des preuves. Bien, tu devrais en parler au FBI. Je me disais que j'obtiendrais un meilleur marché si on en parle directement à ta mère, tu sais... Tu veux que ma mère nettoie ton bordel ? Qu'est-ce que tu veux que je te réponde ? Je ne sais pas, Rog' ! Pourquoi pas... "désolé de voir, que tu as des ennuis, Chris, mais tu es mon ami et je vais faire tout mon possible pour t'aider." Tu as des preuves au moins ? Nichols m'a demandé de détruire des fichiers, je ne l'ai pas fait. Mais je les ai envoyés sur mon disque dur chez moi. Ils sont cryptés mais probablement utilisables. Bonjour, Chris. Salut, Sam. Tu es très jolie. Merci. Il faut vraiment qu'on y aille maintenant. On est déjà en retard. L'agent Vossler attend dans la voiture. Je te rejoins de suite. J'arrive. On se voit au travail plus tard. Ouais. - Il faut que j'y aille. - Je sais, je sais. Ecoute, si je te passe ces fichiers, les montreras-tu au moins à ta mère ? Je ne parlerai à personne avant de les avoir vus moi-même. OK, d'accord. Ecoute... Rog', merci ! Vérifie tes mails dans une heure. Ressaisis-toi, ok ? 16 équipes de mortiers avec 20 observateurs. Assure-toi qu'on ait les mêmes codes de cryptage et fais une sauvegarde au cas où le gouvernement essaie de brouiller les communications. Monsieur, le général Juma est là. Bienvenue chez vous, général. Colonel Dubaku. Regardez ce que vous avez construit là. Nos amis américains nous ont été très utiles. - Ont-il envoyé les howitzers ? - Oui. Ils sont en position à 20 kilomètres de la capitale. On peut atteindre n'importe quelle cible en ville. On attend juste votre ordre pour commencer le bombardement. Monsieur... un des points de vérification... Excusez-moi, général. Oui ? Colonel, c'est le lieutenant Kintu, au point delta. On a attrapé un homme, il travaille pour l'ONU. Il conduisait vers sa base mais on le garde pour l'interroger. Il dit qu'il a des informations sur votre frère. Quel genre d'informations ? il dit que votre frère est mort, monsieur. Votre frère et ses hommes ont été pris en embuscade à l'école américaine. Il dit qu'il peut nous aider à trouver celui qui a tué votre frère. Je reviens de suite. J'ai réussi à arrêter le saignement mais la fièvre de Desmond continuait de monter. Si on ne l'emmène pas de suite à un hôpital, il va perdre connaissance pour de bon. On est à 5 kilomètres de la ville. Carl, je suis vraiment désolé pour l'école. Je sais à quel point tu avais donné de ta personne. Juste du ciment et des murs, n'est-ce pas ? A quoi je pensais ? Que les choses étaient enfin différentes ici. Que ce pays avait changé pour le mieux. C'est un bus d'une école américaine. ils se dirigent vers la ville depuis Okavango. Ils ne peuvent emprunter qu'une ou 2 routes. Je vois des patrouilles sur les deux. Monsieur, ici la patrouille 1. On n'a pas vu de ce bus correspondant à cette description. Quelle est votre position? Nous allons vers l'est, à 1km de la jonction vers Okavango. Jack... Ils sont devant nous. Accrochez-vous ! Accrochez-vous ! Qu'y a-t-il ? Une patrouille rebelle. Carl, on ne peut retourner sur cette route. On va devoir marcher jusqu'à l'ambassade. Si on suit la rivière, ça nous mènera à la ville. Desmond ne tiendra pas si longtemps. Alors aide-le, Thomas, mais nous ne retournerons pas sur cette route. Où allons-nous ? A l'ambassade. Allons-y. Vite. Le livre décisionnaire. Les protocoles de commande et de contrôle de l'arsenal nucléaire. Je ne savais pas à quel point j'en savais peu avant d'avoir lu ce livre. Les codes d'or sont ici ? Pas encore. Dan Wilcox les apportera à la personne que vous avez désignée. D'accord. Si nous en avons fini, je devrais y aller. Joignez-vous à moi pour boire un verre. Un toast pour votre administration. Bien que j'en aie envie, il est trop tôt pour ça ce matin. Vous êtes sure? Oui. A votre administration. Merci. Merci, M. le président. Merci, M. le président. Veuillez relayer ma gratitude à votre équipe de transition pour tout ce qu'elle a fait. Vous savez ce que les médias disent ? Ils disent que j'ai perdu cette élection parce que je ne voulais pas la gagner. Ils disent que... mon cœur n'y était pas. Et vous ? Moi ? Êtes-vous d'accord avec eux ? Je ne crois pas qu'il y ait une réponse simple à cette question. Vous avez raison. Rien de ce job ne peut être répondu simplement, juste... des réponses compliquées et approximatives. Vous ne verrez pas venir la plupart d'entre elles avant de les avoir prises en pleine face. Alors... ...soyez prudente, Madame le président. On se verra à l'inauguration. Ca va ? Je n'en suis pas sûre. Messieurs, nous venons d'apprendre qu'il y a un coup d'état à Sangala. Daniels a ordonné à l'ambassade d'évacuer sans même me consulter. - C'est la bonne décision ? Bonne ou mauvaise, il aurait dû me consulter. Il est peut-être amer à propos de l'élection. Noah Daniels n'est pas si vindicatif. Tu penses qu'il a une raison de faire évacuer le Sangala avant que tu ne deviennes président ? Peut-être. Je vais appeler Ethan depuis la voiture. Si Daniels cache quelque chose sur Sangala, il sera capable de le découvrir. C'est bien le bus d'Okavango. Ils étaient ici il y a peu de temps, au moins une douzaine de garçons. Je me fous du nombre de garçons. Combien d'hommes ? Juste Benton ou est-il avec le bâtard qui a tué mon frère ? Il y avait 2 hommes. Le chemin le plus court pour eux doit être le long de la rivière. Colonel Dubaku. Je suis désolé pour votre frère mais j'ai besoin de vous ici. M'ordonnez-vous de rester ? Notre campagne vient de commencer et vous êtes crucial pour son succès. Vous aurez le temps de venger votre frère après que nous ayons pris le pouvoir. L'homme qui a tué mon frère se dirige vers l'ambassade américaine. Ils évacuent dans une heure. C'est tout le temps que j'ai et tout le temps dont j'ai besoin. Monsieur. Excusez-moi, général. Monsieur, les hommes sont prêts. Allez-y. On y va. Tout est là, M. Whitley? Vous avez volé des rapports financiers de votre bureau. Ces dossiers sont une propriété privée et je suis ici pour les récupérer. Tout est là ? Ecoutez, j'ai vu quelque chose qui avait l'air louche. Je les ai ramenés à la maison pour vérifier. - C'est probablement une erreur, je... - Calmez-vous. Répondez à ma question. Oui, oui, oui, c'est tout ce que j'ai. - Tout y est. - Et sur votre portable? Il est... dans ma mallette si vous voulez vérifier. Avez-vous fait des copies? Non, je le jure. J'ai... j'ai même à peine regarder ces dossiers. A qui les avez-vous montrés? Personne. Personne. Alors... Effacez-les et puis prenez ce que vous voulez et ensuite partez. D'accord ? Tout va bien ? On a l'air d'être des imbéciles ? Hein ? Non. - Alors ? Alors ? - Non. Non. Alors ne nous parlez pas comme si nous en étions. Asseyez-vous. Ouvrez votre chemise, M. Withley. Pourquoi ? Votre chemise. Qu'est-ce que vous faites ? Vous allez nous dire tout ce que vous savez. Et nous saurons si vous mentez. Laisse-le tranquille, ok ? Chris m'a demandé de ne le dire à personne. Je ne suis pas n'importe qui. Allez, Sam. - Je ne lui fais pas confiance. - Fais-moi confiance, alors. Nous y sommes, monsieur. Vous avez fait du bon boulot, Edward. Ecoute, je sais que Chris est ton ami. C'est juste que savoir que tu partages une sorte de secret avec lui ? Je lui ai promis que je ne le dirais à personne. Tu dois respecter ça, d'accord ? D'accord? D'accord. Sacré peuple. C'est dément... d'avoir une mère qui est le plus beau parti de la ville. Vossler. Ca nous a pris un peu de temps, mais on a réussi à retrouver les fichiers. Quels sont les dégâts ? Difficile à dire. On y travaille en ce moment même. Résolvez ça et rappelez-moi. C'est bon. Willie. Thomas... Reste là. Jack... Il y a une route à travers ces arbres qui nous mènera à la ville. On devrait y être à l'abri. Tu suis le cours de la rivière qui devrait te mener jusqu'à la frontière. D'accord ? Tu y seras avant la nuit. Tu es sûr ? Jack, ça ira. Merci de nous avoir aidés jusqu'ici. Oui. - Fais attention à toi, Carl. - D'accord. Carl... Carl. Chut ! Conduis les enfants jusqu'aux arbres. Dans les arbres ! Maintenant ! Allez ! Courez ! Courez ! Je ne les vois pas. Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous ! Restez cachés ! Restez cachés ! Ok, fais-nous descendre. On va les suivre à pied. Allez. Tout va bien. Allons-y. Attends, reviens. Reviens. Willie, reviens ici. Arrête-toi ! Arrête-toi ! Jack... Reste là. Ne bouge pas. Ne m'approche pas. Je ne voulais pas laisser ça. Je sais. Je sais. Ce n'est pas grave. Va avec Thomas. Willie, tout va bien. Viens vers moi. Doucement, doucement. Va sur le chemin. Rejoins les autres garçons. Vas-y. Laisse tomber, Jack. Va-t'en. Prends les enfants et va-t'en. Bon dieu, Jack. Tu ne peux rien y faire. Alors, c'est rond, dans une boîte grise, avec un B cyrillique, et le nombre 291 écrit sur le côté. C'est à ressorts. Une mine anti-personnelle russe, 5 kg. Je m'en enlève et c'est fini. Je vais essayer d'enlever le mécanisme de déclenchement. Ca a un système anti-désamorçage. C'est pas grave, je contournerai ça. Jack, même si t'avais les bons outils, il faut 1 heure pour désamorcer... Il doit y avoir un interrupteur laisse-moi... - Pas le temps. Laisse-moi une seconde. Jack, stop. Stop ! C'est bon, Jack. Je peux mourir comme ça. Emmène juste les enfants à l'ambassade. Assure-toi qu'ils soient en sécurité. Carl, ne fais pas ça. Tiens, prends ça. Les papiers... du parrainage. Donne-les à Tramell. S'il te plait, Jack, s'il te plait. Donne-moi l'arme. Laisse-moi vous faire gagner du temps, Jack. Peut-être plus. Allez. Allez, allez. Partez avec Jack. Je serai juste derrière vous... M. Benton! Je vous rattraperai. Allez, allez. On doit y aller. S'il te plait, allez ! Oui. OK. Je lui dirai. Colonel... On ne peut pas les suivre dans la ville. C'est toujours sous le contrôle du gouvernement. Depuis quand vous donnez des ordres ? J'ai parlé à Udo. Il a des hommes dans la ville qui cherchent Benton et l'autre homme. Avec les enfants, ils ne seront pas durs à trouver. Je vais les trouver et les tuer moi-même, même si je dois aller dans la ville. Maintenant avance ! Colonel Dubaku, regardez. Qui êtes-vous ? Je suis Benton. Où est votre ami ? Lequel ? Où est-il ? Je ne vois pas de quoi vous parlez. D'accord ! D'accord... Il les emmène... Quoi ? Il les emmène là-bas. Que dites-vous ? Que dites-vous ? Ils les emmènent... Amenez-le-moi. Allez en Enfer ! - C'était quoi ça ? - Rien, continuez d'avancer. Continuez. Allez. - L'ambassade est loin ? - Encore 2 blocs par-là. Mais nous n'avons plus que 10 minutes. Ok, dès qu'on y sera, je te donnerai les papiers. Je veux que tu les passes à M. Tramell. Il s'occupera de tout à partir de là. Alors tu ne viens pas avec nous ? Non. - Où est M. Benton? - Il ne vient pas. - Pourquoi ? - Il est mort. Non ! Il était censé être derrière nous ! Il a dit qu'il allait venir ! Willie ! Willie ! Willie ! Il a menti ! - Arrête ! Arrête ! - Pourquoi ?! Pourquoi ? Willie, M. Benton n'a pas menti. Il vous a fait une promesse à tous et c'était de vous protéger. M. Benton est mort pour s'assurer que les soldats de Juma ne nous suivent pas. M. Benton est mort pour s'assurer que vous alliez à ambassade. M. Benton est mort pour s'assurer que vous soyez en sécurité. Je suis désolé. Willie, on doit y aller. C'est ce que M. Benton voudrait. Ok ? Ca va ? Viens. Allons-y. Willie, viens, viens. C'est bon. Allez. Allons-y. Stop. Thomas, prends les garçons, cache-les derrière la voiture. Allez. Derrière la voiture. Tout le monde, maintenant. Baissez-vous. Tue le cafard. Tue le cafard. Pose ton arme. Je ne veux pas te faire de mal. Pose juste ton arme. Willie, attends ! Je sais que tu as peur. Pose ton arme, je ne vais pas te faire de mal. Pose ton arme maintenant. Tu vois ces garçons ? Ils sont comme toi. J'essaie de les faire sortir du pays pour les protéger. Pour les emmener là où personne ne pourra leur faire de mal. Tu peux venir avec nous. Pose juste ton arme. Allez. Fais comme moi. Regarde. Tu vois ? Je la baisse. Comme moi. Viens avec moi, je te promets que personne ne te fera de mal. Personne ne te fera de mal. - Attends ! - Jack, on doit y aller! Maintenant ! Les enfants ! Venez avec moi. Allez. Allons-y. Tenez-vous la main. Allez ! Tu attends un appel ? Hein ? Ca concerne Chris, n'est-ce pas ? Il devait m'envoyer quelque chose il y a 15 minutes. Appelle-le plus tard. Ta mère est là. Ce fut un long périple, madame le président. J'ai peur que ça ne fasse que commencer. Henry. Ethan. Notre groupe Afrique prépare un briefing sur Sangala. Vous l'aurez sur votre bureau dès que vous aurez fini ici. Bonjour. Bonjour. Félicitations. Merci. Ravi de vous voir. Merci beaucoup. Vous êtes ravissante, madame le président. Merci, Samantha. Mon père. Ca fait plaisir de te voir à l'heure pour une fois. Tu tiens le coup ? Ca ne me semble toujours pas réel. Ca le sera bientôt. Whitley a eu besoin d'encouragement, mais il a tout dit à mon homme. Que sait Roger Taylor ? Rien qui doive vous inquiéter. Mais il sait que Nichols est impliqué. Il sait juste que son ami drogué et désespéré lui a dit une histoire de fou. Il n'a aucune preuve. S'il trouve Nichols, il pourrait me trouver aussi. Pas sans preuve. Monsieur, Whitley n'est plus un problème. On a limité les dégâts. Mais vous ne les avez complètement réparés. Gardez un oeil sur Taylor. Restez ensemble ! Sergent ! Sergent! Il faut que je voie Frank Tramell; il m'attend ! Qui êtes-vous ? Jack Bauer! Restez avec moi ! Ne t'inquiète pas, Desmond! On l'a fait ! On va en Amérique ! Tramell ! Ecoutez-moi, j'ai 14 enfants qui cherchent l'asile politique. Ils ont tous le statut R-1 ! l'un d'entre eux a besoin de soins médicaux au plus vite ! - Où est Benton? - Il est mort ! Attendez ! J'ai les papiers. Montrez-les-moi. Garde Desmond comme ça. Voilà ! Desmond, ça va aller. Reste juste avec moi. Allez ! Ils semblent être en ordre. Bien ! Alors ouvrez le portail et laissez-les entrer ! Il y a juste un petit problème. Il leur faut la garde légale d'un citoyen américain. La garde ? Je vous ai dit que Benton est mort ! Il est mort pour que ces enfants arrivent ici ! Ne laissez pas son sacrifice être vain. Soumettez-vous à la citation et l'ambassadeur réglera ce problème de garde. Tramell, je vous préviens, laissez-moi en dehors de tout ça. J'ai peur que ce soit impossible. On parle d'innocents enfants. Ce qui leur arrivera ne dépend que de vous. Vous laisseriez vraiment ces enfants dans la rue en sachant ce que vous savez sur Juma ?! Putain, Frank! Ils seront utilisés comme poudre à canon ! ou massacrés sur le stade de foot en guide d'entraînement ! Je vous donne une chance de vous assurer que ça n'arrive pas ! A vous de choisir. Je n'ai pas le choix, espèce de fils de pute. Ouvrez le portail. Tenez bon, les enfants. Tenez bon. Desmond, allez ! Non, non, non. Vous d'abord, Bauer. C'est bon, Willie. C'est bon. C'est bon. Arrêtez-le tout de suite. Laissez-les entrer ! Laissez-les entrer ! Laissez-les entrer ! Ils sont avec moi ! Laissez-les entrer, putain ! Non ! Ceux-là sont aussi avec moi ! Tous ! Tous ! C'est bon, Willie. Pars avec eux. Pars avec les soldats. Mettez-les dans l'hélicoptère. C'est bon. Levez votre main droite et répétez après moi. Moi, Allison Taylor, jure solennellement... Moi, Allison Taylor, jure solennellement... que j'effectuerai consciencieusement la tâche de président des Etats-Unis. que j'effectuerai consciencieusement la tâche de président des Etats-Unis. Et que je ferai de mon mieux pour préserver, protéger et défendre la Constitution des Etats-Unis. Et que je ferai de mon mieux pour préserver, protéger et défendre la Constitution des Etats-Unis avec l'aide de Dieu. avec l'aide de Dieu. Félicitations, madame le président. Merci. Merci. Quand les fondateurs de notre pays ont déclaré que l'indépendance de notre pays au monde, ils savaient que leur pouvoir pour gouverner dérivait de 3 droits de l'homme basiques. La vie, la liberté et la poursuite du bonheur. Aujourd'hui nous renouvelons notre vœu de préservation de ces droits inaliénables. Mais même en continuant de porter la torche allumée par ces grands hommes, on doit se souvenir que cette lumière ne brille pas toujours aussi fort qu'elle le devrait. Elle diminue parfois à cause de l'apathie, de l'avidité... et de la peur. De Tocqueville a dit, "dans chaque démocratie, les gens ont le gouvernement qu'ils méritent." Aujourd'hui... je demande à chacun d'entre vous de m'aider à vous donner le gouvernement que vous méritez. on partage tous la responsabilité que l'Histoire a mise entre nos mains. Le futur... Notre futur...