à toutes les communautés islamiques. La majorité de votre cabinet a le sentiment que vous commettez une grave erreur. Cet homme a tué des milliers d'innocents, et vous vous lui faites confiance pour ramener la paix dans notre pays. Ils vous suivront. Je vous le garantis. Il est question de nous débarrasser du président des Etats-Unis. Nous sommes en pleine crise nationale, et il est dépassé par les évènements. Il l'a bien cherché. J'ai besoin de l'itinéraire du président, En particulier ce qui concerne l'intervention télévisée d'Assad. Pourquoi voulez-vous cela? Moins vous en savez, mieux c'est. Par ma faute Fayed est en possession d'un outil lui permettant d'armer toutes les bombes qu'il veut! Tu ne peux pas t'en vouloir. Quand la prochaine bombe explosera, des milliers de personnes mourront, tout le monde se rappellera que j'étais celui qui a rendu cela possible. La CAT m'a repéré. Il m'a fallu leur jeter une bombe pour me permettre de m'échapper. Le logiciel du système était programmé pour cinq détonations devant frapper 5 cibles majeures. A cause de votre négligence nous n'en avons plus que trois. C'est plus qu'assez pour ce dont nous avons besoin, Gredenko. Notre pays a perdu la Guerre Froide parce qu'il a eu peur d'utiliser ces armes contre les Américains. Aujourd'hui nous allons corriger cette erreur Et les Arabes en seront tenus pour responsables. Marilyn, il est vital que nous trouvions ce Gredenko. Si nous refaisons la route que tu as empruntée cette nuit-là, penses-tu que tu reconnaîtras la maison? Peut-être. Qu'est-ce qu'il se passe avec Jack? Il cherche quelqu'un. Il pense que je peux l'aider. Tu veux dire Gredenko? Que sais-tu de lui? Une nuit j'ai suivi Graem jusqu'à une maison, où il a rencontré des russes. Jack veut m'emmener là-bas pour voir si je peux la reconnaître. Tu ne vas pas conduire Jack dans cette maison où Graem a rencontré les russes. Tu vas l'emmener autre part. Si tu fais ça pour moi, je te promets que tu reverras Josh à nouveau. Sinon, il mourra. Marilyn, ça te dit quelque chose? Oui, c'est ici. La maison bleue claire sur la droite. - T'en es sûre? - Oui. Allez! Allez! Il y a une bombe! Sortez! Allez, bougez! Ne vous arrêtez pas. Buchanan. - Bill, c'est Jack - Qu'est-ce que vous avez? On a été piégé. La maison où Marilyn nous a conduit était pleine d'explosifs. La moitié de mon équipe y est restée. Il faut envoyer des secours au 9407 Hendry Place. Bill, ils savaient qu'on allait venir. Qui? Gredenko? Oui, je crois. Maintenant j'essaie de trouver Milo et Marilyn. Je pense qu'ils sont poursuivis. Une équipe va arriver dans 10 minutes. Je vérifie les données satellites pour voir ce qu'on a. Vite Bill, on doit les retrouver. - Allez Marilyn, nous devons... - Je ne peux pas, j'en peux plus. - Compris? - Allez, avancez. Avancez! Vérifiez dans l'entrepôt. A cause des retombées radioactives, les équipes d'urgences ne peuvent pas accéder à certaines zones de radiation maximum, mais les survivants ont été emmenés dans des hôpitaux locaux ou de fortune comme  celui qui se trouve derrière moi. Les autorités locales incitent toujours les habitants à rester chez eux avant de prochaines mesures. Oui? On s'est débarrassé de l'équipe de la CAT. Et est-ce que mon fils est mort? Oui, monsieur. OK, bien. Cela devait être fait. Vous détenez Marilyn? Non monsieur, pas encore. Et pourquoi? Elle s'est enfuie avec un membre de la CAT, mais nous sommes à leur recherche. On va la trouver rapidement, monsieur. L'homme qui est avec elle ne semble pas être un agent de terrain. Assurez-vous de l'attraper vivante. Il faut qu'elle trouve Gredenko pour que j'en termine avec ce merdier. Je comprends, monsieur. Je vous appelle dès que je l'ai. Ils savent qu'on est là. Vous en êtes sûr? Oui. Marilyn, écoutez-moi. Je vais vous couvrir. et il faut que vous remontiez vers l'allée. Je veux que vous couriez le plus rapidement possible et que vous alliez les plus loin possible ok? D'accord. Les cibles sont juste derrière nous. Derrière ces conteneurs. Souvenez-vous Il nous la faut vivante. Attendez jusqu'à ce que je vous le dise. M aintenant! Je ne peux pas! Je vous ai dit d'y aller. Je n'ai pas pu. Allons-y! Attendez! Attendez! Tuez-le. Posez votre arme! Laissez-la partir! Posez votre arme ou je la tue. Si vous vouliez la tuer, vous l'auriez déjà fait. Maintenant posez votre arme! Ou je vais utiliser la mienne! Faites-le! A genoux! Les mains sur la tête! Entremêlez vos doigts! Demi-tour face à la barrière! Milo! Laisse-moi voir ça. La balle n'a fait que traverser. Aucune artère principale n'a été touchée. Ca va aller. La CAT sera là dans un instant. Prends ça. Assures-toi qu'il ne bouge pas. Cet appel que tu as reçu... il venait de Gredenko. C'est toi qui l'as prévenu! Plus de la moitié de mon équipe a été éliminée! - Tu ne comprends pas. - De quoi parles-tu? Gredenko savait que nous arrivions. Ce n'était pas Gredenko au téléphone. Ce ne sont pas ses hommes. S'ils n'étaient pas les hommes de Gredenko, qui étaient-ils? Qui les a envoyés? Ton père. Qu'est-ce que tu racontes? C'est la vérité, Jack. Je te le jure. Ton père m'a appelé dans la voiture. Mon père? Il m'a dit de t'amener à cette maison. Il a dit que si je ne le faisais pas... il m'a dit qu'il avait tué Graem, et que s'il le devait, il n'hésiterait pas à tuer Josh. Je suis désolée. Il a mon fils. Marilyn. Est-ce que tu connais l'adresse de la planque de Gredenko? Oui. J'ai besoin que tu me la donnes, maintenant. Je ne peux pas. Je ne peux pas, tant que je n'ai pas retrouvé mon fils. Je t'aiderai à récupérer Josh, mais j'ai besoin de cette adresse tout de suite. Gredenko est notre unique chance de récupérer les bombes nucléaires. Tu as vu ce qui s'est passé à Valencia ce matin. Ca sera encore pire. S'il te plait. Donne-moi juste l'adresse. J'ai  reconnu la maison pendant que nous roulions. C'est sur Glascoe... au 9421. Reste là. Buchanan. Bill, c'est Jack. J'ai la bonne adresse pour la planque de Gredenko. 9421 Glascoe. L'équipe de Turner y sera dans un instant. Tu devrais y aller. Non, je veux que tu m'envoies une équipe réduite à ma localisation. Je me trouve dans une zone industrielle sur Pine, un peu au sud d'Oxford. Assure-toi que l'équipe m'amène un véhicule avec un kit tactique complet. Ensuite, j'ai besoin qu'ils ramènent Milo à la CAT. Il a été blessé, mais ce n'est pas mortel. Je veux que tu envoies le reste de l'équipe à l'adresse de Glascoe... et qu'ils se préparent à intervenir. Rappelle-moi dès que tu as Gredenko en visuel. Jack, que se passe t'il? Je t'expliquerai plus tard. Ca ne me suffit pas. Bill, s'il te plait. Fais-moi confiance. C'est personnel. Jack! Comment ai-je pu être aussi stupide? Salut. Salut. As-tu terminé les vecteurs? Non. Tu sais, si tu as des problèmes, je peux t'aider. Je n'ai pas de problème. Je n'ai pas fini, c'est tout, et je ne veux pas transformer ça en une autre conversation pour savoir si oui ou non je vais bien. Je suis désolé, chérie. Tout  va bien, mais si tu ne peux pas me parler, tu devrais aller voir un conseiller psychologique ou ton parrain. Je n'ai pas besoin d'une analyse... Et je ne veux pas parler à mon parrain. Je vais bien. Nous avons des nouvelles de Jack. Marilyn Bauer va bien et elle nous a donné l'adresse de Gredenko. Milo a été blessé pendant l'intervention, mais il va bien. - Que s'est-il passé? - Il a affronté 3 hostiles armés en attendant l'arrivée de Jack. D'après ce que j'ai compris, il devrait être récompensé. Morris, quand Milo arrivera, je veux que tu t'occupes de le débriefer dès que les docteurs te donneront le feu vert. Oui, oui, je le débrieferai, et merci de remuer le couteau dans la plaie. - De quoi est-ce que tu parles? - Les têtes nucléaires sont armées à cause de ma lâcheté, et là tu attends de moi que j'écoute Milo me raconter son expérience du putain de héros qu'il est... Coïncidence? Je m'en occuperai, merci. Occupe-t'en! Nous superviserons l'opération Gredenko d'ici. Les équipes tactiques se déplacent vers sa position. Je reste là. Apparemment,  je t'ai poussé à retourner au travail trop tôt. J'envoie quelqu'un du district pour te remplacer. Non, non, cela ne ferait que me faire sentir encore plus mal. Ecoute, j'ai juste besoin de quelques minutes... Ca va aller. Je vais prendre l'air. Je te couvre, mais tu dois être de retour ici avant qu'on commence. Oui, je serai là. Donnez-moi le téléphone, nous devons passer l'appel. Il faut le connecter au brouilleur. Laissez-nous un moment s'il vous plait. Est-ce qu'il sait où Phillip retient Josh? Non. On va devoir forcer la main à mon père. Que veux-tu dire? Tu vas appeler mon père, et lui dire qu'il ne te fais pas peur, mais que tu ne lui donneras pas l'adresse de Gredenko tant qu'il ne t'aura pas laissée voir ton fils. Et si Phillip refuse? Dans ce cas tu dois rester ferme. Dis-lui que ce n'est pas une négociation, peu importe ce dont il te menace. Jack, tu me demandes de risquer la vie de Josh. La vie de Josh est déjà en jeu. Crois-moi, mon père ne quittera pas l'endroit où il se trouve à moins qu'il pense y être obligé. C'est donc de ça qu'il est question... Trouver Phillip? Josh est secondaire? Mon père aura Josh avec lui. Marilyn, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour m'assurer que ton fils soit en sécurité. Comment sais-tu qu'il ne nous trahira pas? Il veut rester en vie. Allons-y. Tu ne devrais pas regarder ça. Tu sais, Josh... ton père était très fier de toi. Il me disait souvent combien cela le rendait heureux de savoir que tout ce pour quoi il a travaillé si dur, ce qu'il avait construit, finirait entre de si bonnes mains. Est-ce qu'on doit vraiment parler de ça maintenant, grand-père? Non... bien sûr que non. Il t'aimait énormément. N'oublie pas, je peux entendre la conversation de ton côté comme du sien. On est prêt. Appelle. Vous avez la fille? Oui... mais nous avons subi des pertes. Il ne reste que moi. Avez-vous préparé une autre équipe pour vous occuper de Gredenko? Oui, c'est en cours, mais elle refuse de me dire où se trouve Gredenko tant qu'elle n'aura pas vu son fils. Passez-la moi. Assemblez-vous une autre équipe pour éliminer Gredenko? Oui, mais elle refuse de dire où est Gredenko sans avoir revu son fils. Passez-la moi. J'ai fait ce que vous vouliez, maintenant où est Josh? Marilyn, je sais que vous avez peur, mais ça n'a pas à finir en tragédie. Si vous m'aidez à trouver Gredenko, on survivra tous ça comme une vraie famille. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Je veux juste mon fils. Vous avez passé un marché avec Graem. Maintenant passez-en un avec moi. Avec du temps, vous et moi... et Josh nous pourrons reconstruire ce qui reste de notre famille. Après tout l'héritage que j'essaie de préserver lui reviendra un jour. On peut le faire. Mais d'abord dites-moi où est Gredenko. Seulement quand cet homme m'aura emmené voir mon fils. Vous amener ici ne fera que compliquer les choses, et il me faut Gredenko maintenant. Dites-moi où il est. Non. Vous avez du prendre mon offre comme un signe de faiblesse, alors laissez-moi être parfaitement clair. Si vous ne m'aidez pas, je ne vois pas de futur pour vous ou pour Josh. J'irai dans la pièce d'à côté et je le tuerai. Maintenant. Dites-moi tout... ou Josh mourra. Je ne vous dirai rien tant que je n'aurais pas vu mon fils. Rendez-lui le téléphone. Ouais? Amenez-la à l'hôtel Grandmont. Chambre 2132. On arrive. On a l'adresse. Tu t'es très bien débrouillée. Menottez-le et mettez-le à l'arrière. Josh? Je vais juste en bas pour prendre un soda. Tu veux quelque chose? Non, merci. Tu as regardé dans le mini bar? Ouais, mais il n'y avait rien que je voulais. Pourquoi n'appelles-tu pas le room service? J'ai juste envie de sortir. Josh... N'y pense même pas. La vie de personne ne vaut la destruction de tout ce que j'ai accompli. Eloigne-toi de la porte. Je commençais à m'inquiéter. Le meeting a été long. Voilà  l'itinéraire du Président. Oh, bien. Ca va marcher. Alors... ça va se passer quand? Maintenant. Il me faut une autorisation pour que quelqu'un entre dans le bunker. Quand il sera à l'intérieur, il prendra le relais. "Il prendra le relais"? Vous voulez dire tuer Président. Monsieur, je pense qu'on n'en est plus à remettre en question nos décisions. Ce Président a mis en danger les vies de millions de gens. Ne me dites pas ce qui est en jeu. Alors qui est cette personne qu'on autorise à rentrer? Un spécialiste de la sécurité, dans le secteur privé, mais j'ai déjà demandé à ce qu'il vienne me conseiller sur des réponses civiles. Il a une autorisation de niveau 2. Vous devez l'augmenter. Ils vont remonter jusqu'à moi. Non. Il n'y aura même pas d'enquête sur vous. On a une couverture. Qui? Assad. Assad? Vous essayez de faire en sortes qu'ils croient qu'il ait fait ça? Monsieur, vous devez juste donner votre code d'autorisation. C'est tout ce que vous avez besoin de savoir sur lui. Oui, Dan. M. Lennox, le Président a demandé à vous voir. Ok, dites au Président que je serai avec lui dans un moment. Monsieur, notre homme sera là dans l'heure. Appelez-moi quand vous en aurez fini avec le Président. Tom, entrez. Vous avez demandé à me voir, monsieur? Oui, j'aimerais avoir votre avis sur une chose. Sur quoi, monsieur? Le discours d'Assad. Il sera en live dans moins d'une heure, et avant de lui dire ce que j'en pense, j'aimerais savoir ce que vous en pensez. Y a t'il un problème? - Euh, non, monsieur, c'est juste... - Quoi? Je supposais que mon opinion ne vous intéressait plus, monsieur. Tom, je compte toujours sur votre avis, et si je vous ai fait penser le contraire, je vous présente mes excuses. D'accord, monsieur. Encore combien de temps? Je n'en suis pas sûr. Je dois recalculer le profil - de 2 des villes ciblées. - Dépêche-toi. Je ne veux pas être exposé ici plus longtemps que nécessaire. Tu penses que les autorités savent qu'on travaille avec Fayed? Si ce n'est pas le cas, ça le sera bientôt. J'étais dans ma cuisine quand j'ai vu le flash. Je me suis tourné vers la fenêtre et elle venait d'exploser, toutes les fenêtres. Il y avait du verre de partout. Et il y avait ce bruit. C'était si fort. Oh, mec. Sacrée journée, hein? On peut dire ça comme ça. - Quelque chose d'autre? - Non. Ouais. Whisky. Pur, single malt. Lequel? Celui-là. - Celui-là? - Ouais. - Et ça. - Ok. - Votre monnaie? - Gardez-la. J'arrive. D'où ? Je te l'ai dit, je suis sorti me dégourdir les jambes. L'équipe tactique se dirige vers Gredenko. J'ai besoin de toi à ta station. Je suis en chemin. Morris... Viens avec moi. Je veux que tu mettes ça sous tes vêtements. C'est juste une précaution. Mes mains tremblent. Voilà. Je vais faire tout ce que je peux pour le ramener. Je suis restée avec Graem seulement pour lui... Il est la seule bonne chose que j'ai encore depuis que... Prête ? Ouais Allons-y. Sors. Tu fais exactement ce que je te dis. Tu me comprends ? Salut, Milo. Salut. Tu tiens le coup ? Ils disent que je vais bien. C'est... Alors, qu'est-il arrivé ? J'ai été stupide. Ils ne me payent pas pour être un agent de terrain. Peut-être qu'ils devraient parce que, heu... tu as protégé Marilyn Bauer, c'est ce que j'ai entendu. Je ne savais pas ce que je faisais. Tout est arrivé si vite. Tu n'as pas à te rabaisser à cause de moi. Tu n'as pas besoin de faire ça. OK. Euh. Hé. Toi, ça va ? Ouais. Bien joué. Merci. Je vais pousser Assad à faire ces changements. Vos suggestions sont toutes excellentes, Tom. Ah ? Je fais juste mon travail, M. le Président. J'aimerais que vous soyez là quand il fera son discours. Je serais là, Monsieur. Vous m'excuserez, j'ai un briefing avec le Sénateur Benson. Bien sûr, Tom. Melinda ? J'ai quelques notes qui doivent être portées à Assad. Oui, M. le Président. Qu'est-ce que le Président voulait ? Il m'a demandé de regarder le discours d'Assad. Qu'il n'aura jamais la chance de faire. Écoutez, monsieur. Vous devez faire cette autorisation, - notre homme sera là d'ici peu. - C'est en cours, Ça prend juste un certain temps de compléter l'autorisation. D'accord, mais nous allons en avoir besoin avant qu'il arrive... J'appellerai la sécurité encore une fois. Je vous rappellerais s'il y'a un problème. Pendant ce temps-là, allez au devant de votre homme C'est Tom Lennox. J'ai besoin de parler avec l'agent le plus gradé sur place. Agent Hollister. Agent Hollister, c'est Tom Lennox. J'ai besoin de vous voir immédiatement. Oui, monsieur. Je peux vous voir dès que j'ai quelqu'un pour me remplacer, ce qui devrait être dans environ 15 minutes. Non, ça n'est pas assez rapide. Je dois vous montrer quelque chose. Où êtes-vous actuellement ? Aile B, salle 17. J'arrive. Carson se demandait si vous n'étiez pas en train de nous rouler. Il disait qu'il ne voulait pas vous impliquer là-dedans mais je vous ai défendu. J'ai dit qu'on pouvait vous faire confiance Je lui ai dit que vous compreniez. Rien ne justifie de tuer un président. Ce président ne nous laisse pas le choix. Ne faites pas ça. C'est déjà en cours. Oui, euh, c'est Reed Pollock. J'ai un message pour l'Agent Hollister de la part de M. Lennox. Oui, dites-lui que le problème a été résolu et que M. Lennox n'aura pas besoin de le voir. - Oui, monsieur. - OK, merci. Nous venons de confirmer le renseignement de Marylin Bauer. La maison de Glasgow appartient à une société-écran dans laquelle Gredenko a des intérêts. L'équipe de Turner est en place ? Ils me le feront savoir quand ils seront prêts. Chloé, verrouille le satellite et établis une connexion pour les communications. Nadia. Où étais-tu ? Je t'ai dit de faire vite. Désolé. Communications sont opérationnelles, mais le module de sauvegarde a besoin d'être relancé. Tu devrais le faire maintenant, l'opération démarre dans 2 minutes. Viens avec moi. Tu réalises qu'après tout ce que nous avons traversé à quel point ça me déçoit ? J'étais à peine en retard. Morris, je peux le sentir dans ton haleine. Oui, j'ai bu un verre. Morris, ça se sent dans ton haleine. Oui... J'ai pris un verre, mais je l'ai recraché aussitôt. - Je t'en prie... - Je te jure. Chloé, regarde-moi. Regarde-moi. Je suis parfaitement sobre. Tu ne maîtrises plus la situation. Tu vas mettre la vie des autres en danger. Il va falloir que j'en parle à Buchanan. Après tout ce qu'il s'est passé... il fallait que je lâche du lest. L'important c'est que j'ai réalisé que je ne veux pas tout lâcher, et surtout toi, surtout toi. Et je me suis arrêté, et ça, c'est une petite victoire. Non? Je te jure que ça n'arrivera plus. S'il te plait, ne dis rien à Buchanan parce que tu as raison... le meilleur moyen que j'aille mieux c'est de bosser. Je garde un oeil sur toi pour le reste de la journée. Très bien. Appelle ton Parrain aux Alcooliques Anonymes. Oui, je le ferai. L'équipe de Turner est en place. Chloé, mets-nous en contact visuel. Hal, quelle est la situation? Je n'ai pas vu de gardes. Les fenêtres sont couvertes, mais nous sommes prêts à y aller. Quand tu veux. Ryan, ton équipe est prête? Oui, monsieur. Ok, on y va à trois, deux, un. R.A.S.! R.A.S.! R.A.S.! R.A.S.! Première fouille, rien à signaler, monsieur. Bien reçu. M. Buchanan, il n'y a pas trace de Gredenko ni de qui que ce soit. Hal, dès que vous avez terminé la reconnaissance, fouillez les pièces pour trouver des preuves. Bien, monsieur. Chloé, envoyez un message à Jack, dites-lui que nous n'avons pas Gredenko. Un instant. Qu'y a-t-il? Ce n'est rien. Ne pense même pas une seconde à avertir mon père. S'il voit que tu m'as amené ici, c'est lui qui t'abattra, pas moi. - Tu m'as bien compris? - Oui. Vous deux, allez à la porte. Vous frappez; quand il vous fait entrer, je vous suis. Allons-y. Marilyn, recule. Ouvre la porte. Maintenant. Putain, où est mon père? J'en sais rien. Je le jure. Où est Josh? Marilyn, ne t'énerve pas. Mets-ça. Réponds. Mets le haut-parleur. Allô? Salut, Marilyn. Jack, même lorsque tu étais plus jeune, j'ai appris à ne jamais te sous-estimer. Je n'ai jamais voulu faire de mal à Josh. Tu m'y as forcé. Regarde par la fenêtre, le toit en face. Oh, Philip, non, je vous en prie! Papa... Tu n'as plus qu'une seule chance, c'est de passer un accord avec le gouvernement. Explique tes liens avec les bombes, dis-leur que tu les aideras en échange de l'immunité. Maintenant c'est ta seule option. Tu appuies sur la gâchette et tu peux l'oublier. Tu m'as compris? L'oublier. Je ne suis pas fou, Jack. Jamais ils ne me donneront l'immunité après ce que j'ai fait. Tu n'en sais rien. Tu ne peux pas en être sûr! Pour l'instant ils sont désespérés. Mais quoiqu'il arrive, pour toi, c'est fini. Papa, c'est fini. Il n'y a pas d'empire à protéger. Il ne reste plus rien. Il ne reste que Marilyn, Josh et moi; c'est tout. S'il te plait, Papa. Je sais que tu ne veux pas faire de mal à Josh. C'est moi que tu veux. Laisse Josh s'en aller... Et je me rends. Tu viens seul et sans arme, et je libérerai Josh. Mais si tu te ramènes avec quelqu'un, je le tuerai. J'ai compris. Raccroche. - CAT. - Ici Jack Bauer. J'ai besoin qu'on envoie une équipe à l'hôtel Grandmont pour récupérer un terroriste. Il est sécurisé. Dans la chambre 2132. Jack? Hé, j'ai besoin de te parler. De quoi? Morris. Pas ici. Ecoute, il est venu me voir à l'infirmerie... Ecoute, je sais qu'il est un peu sous le choc. Est-ce qu'il a bu? Tu as senti son haleine? - Oui. - Moi aussi. Je lui en ai déjà parlé. Il n'a pas ingéré l'alcool. Il n'a pas ingéré l'alcool? Je sais que ça a l'air bizarre mais c'est vrai. Il a pris une gorgée et l'a recrachée. Comment tu le sais? - Parce qu'il me l'a dit. - Et tu le crois? Je n'ai pas besoin de le croire. J'ai été mariée avec lui... S'il était saoul je le saurais. Il n'est pas saoul. Ca fait trois ans qu'il n'a pas bu. Je ne savais pas qu'il était alcoolique. Maintenant tu le sais. Et tu ne crois pas que Buchanan devrait être mis au courant? Non. S'il rechute, je me chargerai de le dire à Buchanan. Attendons de voir pour le moment. Entendu. Ok. Je veux que tu attendes Josh ici. Crois-tu que ton père tiendra sa parole ? Si je tiens la mienne. Sais-tu utiliser ça ? Tu vises et tu tires. Dès que je récupère Josh, tu veux que j'appelle la CAT pour - leur demander d'envoyer de l'aide ? - Non. Je dois me débrouiller tout seul. Jack... Merci. Tout va bien se passer. Attends ici. Je ne suis pas armé ! Papa ! Je ne suis pas armé ! Sors ! Je ne suis pas armé ! Pas plus loin. Tourne-toi. Maintenant montre-moi que tu ne portes pas d'étui de cheville. Fais un pas vers moi pour chaque pas de Josh. Josh. Doucement. Ta mère t'attend dans la cage d'escalier derrière le coin. Vas-y ! Ca y est. Oh, Josh! Oh mon Dieu... Tu vas bien ? Tu vas bien ? Allons-y. Allez. Je n'ai jamais voulu que tout cela se produise, Jack. Je n'avais pas le choix. Je ne sais pas exactement comment, mais Gredenko a découvert mon rôle dans l'assassinat de David Palmer. Donc... il m'a fait chanter, il m'a obligé à coopérer. Donc c'est Gredenko qui t'a fait détourner certaines des bombes dont la compagnie était censée de détruire ? C'est un radical nationaliste. Il m'a dit qu'il voulait préserver une partie de l'arsenal pour le jour de la reconstitution de l'Union soviétique. Je l'ai cru parce que je n'avais pas le choix. Quand as-tu compris qu'il avait vendu les bombes à Fayed ? Pas avant qu'une d'elle ne soit détoné à Valencia. C'est la vérité ?! Absolument. Je suis à la recherche de Gredenko depuis ce moment. Pour comprendre ce qu'il savait sur Fayed, et arrêter tout ça. Je suis un patriote, Jack. Je ne voudrais jamais aucun mal pour ce pays. Tu veux mentir à toi-même, vas-y, mais arrête de me mentir ! Vous avez laissé tout cela se produire seulement pour couvrir ce que vous avez fait ! Tu as toujours eu l'intelligence que Graem n'avait pas. Vous auriez du vous occuper de Gredenko avant de perdre tout contrôle, Tu sais, rien de tout ça ne se serait produit si tu ne m'avais pas tourné le dos. Pour que tu puisses devenir quoi ? un fonctionnaire. Donc... Tes hommes vont utiliser Gredenko pour trouver les terroristes, et la vérité sortira sur tout ce que j'ai fait. On n'a jamais eu Gredenko. Alors tout ceci n'a servi à rien. A genoux. Ca ne devait pas se terminer comme ça, Jack. Tu aurais pu tout avoir. Je veux que tu saches... ...je n'ai jamais voulu que tu penses que j'ai pu te tourner le dos. Tourner le dos à ma famille. Je devais juste prendre mon propre chemin. Faire des choses pour moi. Je... Ce n'était jamais assez bien pour toi. Je suis désolé. Bref... Je suis prêt. Qu'est-ce que tu attends ? Fais-le! Sois maudit! Oui ? Mon nom est Jack Bauer. A qui je m'adresse ? Vous devez avoir épuisé toutes vos options pour trouver Gredenko. Qui êtes-vous ? C'est Charles Logan, Jack. Je peux peut-être vous aider, mais nous devons parler face à face. Où êtes-vous ? Je suis près de l'aéroport. Bien, vous n'êtes pas loin. La CAT sait où je suis. Venez me voir, Jack, dès que possible Et venez seul. Je vous attends.