On veut un composant du mécanisme de la bombe. Vous me le donnez, je vous donne Audrey. - Arrête, Jack! - Je ne peux pas! - Je ne le répéterai pas. - Agent Doyle, j'obéis à des ordres - qui dépasse vos autorisations. - Il agit seul. Arrêtez-le. Je crois savoir, Jack, que ce composant est la clé du système de défense des russes. Je veux que les Chinois croient que je veux vraiment faire cet échange. Je détruirai le circuit avec une charge de C-4 dissimulée. Vous allez vous sacrifier? Oui, monsieur, s'il le faut. Vous me demandez d'autoriser une probable mission suicide. M. le Président... vous me devez ça. Je veux que tu m'aides à récupérer un de ces composants. Je te l'envoie. Les Russes essaient d'empêcher les Chinois d'avoir cette technologie - depuis des années. - Je l'ai fait pour Jack. Qu'est-ce que les Russes diront quand quand ils découvriront qu'on l'a passée au Chinois? On n'en arrivera pas là. Tu dois le dire à Buchanan. Chloé, je veux que vous restiez en dehors de cette opération. Vous venez de me prouver que je ne peux pas vous faire confiance. Je suis heureux de vous annoncer que tous les engins nucléaires ont été retrouvés. D'après les infos que j'ai eues, je peux dire avec confiance que... que... nous allons... (groans) Appelez un docteur! Dites au Sénat et au Parlement que le transfert de pouvoir va avoir lieu. et au Sec Def et aux Chefs d'Etat Major de se préparer à appliquer le 25ème amendement. Wayne Palmer vient d'autoriser Jack Bauer à donner une technologie russe aux Chinois en échange du retour d'une otage. Bauer a garanti que cette technologie ne retombera pas dans les mains des Chinois. Même Jack Bauer ne peut garantir ça. Dites à la CAT d'arrêter Bauer. La CAT a le signal. Il surveille le composant. On est prêt. Allons-y. (phone ringing) Doyle. Noah Daniels est le président maintenant. Il veut mettre fin à l'opération et que Jack soit ramené de suite à la CAT. Compris. Ne bouge pas. Jack... Gare-toi doucement. Maintenant. Ca va mal finir, Jack. Tu ne peux pas t'opposer à la Maison Blanche. Attends! Attends! Stop! Stop! Stop! Stop! Attendez! Arrêtez-vous! Stop! Stop! Stop! Stop! Vous êtes fou ou quoi?! - Je suis un agent fédéral. J'ai besoin de votre voiture. - Où est votre badge? (horns honking) (tires screeching) (phone ringing) Pressman. Milo, c'est Doyle. Il faut que je parle à Buchanan. Attends. Monsieur, Doyle est sur la ligne 1. Mike, c'est Bill. - Vous avez arrêté Jack? - Non, il s'en est pris à moi - avant que je puisse prendre le composant. J'ai merdé. - Où êtes-vous? J'ai pris un autre véhicule, je le poursuis. - Morris, vous avez la position de Jack? - Ouais. Le traqueur est toujours dans le composant. - Il va au Nord vers la 118. - Entendu. Mike, Jack va désactiver le traqueur dès qu'il le pourra. Je l'aurai avant qu'il ne le fasse. D'accord, écoutez bien. Jack Bauer agit seul. Il est en possession du composant. Mike Doyle le poursuit. Il a besoin de toutes les ressources pour stopper Jack et retrouver le composant avant qu'il ne le donne aux Chinois. Chloé. - Reprends ton travail. - Vous avez dit que... Je sais ce que j'ai dit. Il me faut nos meilleurs éléments pour retrouver Jack. Je peux vous faire confiance? Oui, monsieur. Bien. Merci. Oh, génial. - Quoi? - Je viens de perdre le signal de Jack. Comment t'as fait? J'ai rien fait. Il a juste disparu. (electrical wires crackling) Il doit y avoir des interférences. Tu n'as pas à me dire ce qui est évident, Chloé. Je sais qu'il y en a, j'essaie de savoir pourquoi. Pas besoin de le prendre comme ça. Je ne le prends pas comme ça et j'ai trouvé. La route longe la source de courant de The Valley, et Jack utilise les lignes de courant comme bouclier pendant qu'il sépare le traqueur du composant. Tu peux garder un oeil là-dessus? Je dois expliquer ça à Buchanan. Je croyais que tu avais été mise de côté. Buchanan veut que j'aide à retrouver Jack. Ce qui va être plus dur maintenant qu'il a lâché le traqueur. Tu as utilisé Caltrans? Ouais. Je ne peux pas croire que Jack donnerait le composant aux Chinois. Jack mourrait plutôt que de le leur donner. Je suis d'accord. La question est... est-ce Jack sacrifierait aussi la vie d'Audrey? Exactement. Ecoutez, je vais... Je vais vérifier les satellites. Pour voir s'ils ont restauré la couverture de cette zone. Si vous trouvez quelque chose, envoyez le à moi, Doyle et la LAPD. - C'est encore loin? - On a perdu Jack à 10 km au Nord de votre position actuelle. On pense qu'il a utilisé les lignes de courant comme bouclier pendant qu'il enlevait le traqueur. Vous allez dans la bonne direction. Voyez si vous pouvez retrouver sa piste. Je rappellerai que je serai plus proche. Merci, Morris. D'accord. Mesdames et messieurs, j'ai une courte déclaration à faire et je ne répondrai pas à vos questions pour le moment. Le Président est en route pour l'hôpital naval de Bethesda et il y arrivera bientôt. Les docteurs ne savent pas si le Président Palmer sortira de ce coma dans les prochaines heures, jours ou semaines. Le Vice-Président Daniels s'adressera au pays à 9:00 h. Merci. C'est tout. Oui, monsieur. - Tom... - Oui, monsieur. Restez là. Je veux vous parler. D'accord, monsieur. Il faut qu'on mette les choses au point, vous et moi. Vous avez toujours des preuves qui pourraient me faire du mal, et j'aimerais savoir quelles sont vos intentions. Honnêtement, monsieur, je n'y ai pas encore pensé. Alors pensez-y maintenant. D'accord, monsieur. Ca m'inquiète que vous étiez prêt à autoriser un parjure et ce à des fins politiques. Je ne pense pas que ce comportement convienne de la part du président des Etats-Unis. Tom, le monde a changé au court de cette dernière demi-heure. Ce pays, avant tout, a besoin de stabilité. Si vous sortez ces charges dans les 1ères heures de ma présidence, alors l'Amérique se retrouvera leader élu. Si je peux juste compléter ma pensée, monsieur. J'ai fait cet enregistrement que vous empêchez de destituer le Président Palmer, mais aussi pour me protéger. C'était et ça reste ma seule raison. Et m'obliger à démissionner? C'était l'idée de Wayne Palmer, pas la mienne. Alors... ça ne vous dérange pas de me voir dans cette chaise? Ce n'est pas un secret que, politiquement, nous sommes sur la même longueur d'ondes. Je déteste la façon dont on est arrivés là. Maintenant qu'on est là? Oui, monsieur, vous avez mon support. (sighs) Au cas où on ne serait plus sur la même longueur d'ondes... je ne peux pas vous laisser avec cette preuve comme épée de Damoclès. C'est compris, monsieur. Vous avez ma parole. D'accord, Tom. Ravi de vous avoir de mon côté. Que me suggérez-vous de faire avec Karen Hayes? Ella va nous ralentir? C'est possible, mais elle est intelligente, elle crée un certain équilibre. Bien alors elle reste. D'accord. Puis-je le lui dire, monsieur? Bien sur. Tom. Merci. Merci, monsieur. (phone ringing) Oui. C'est Bauer. Je viens de passer la borne 49. J'ai le composant avec moi. Parfait. Allez à l'est sur la 118... Non, à partir de maintenant, on le fait à ma façon. Ne me testez pas, M. Bauer. Oui, je veux le composant, mais la vie d'Audrey Raines ne représente rien pour moi. Ecoutez-moi. La CTU me recherche. Ils veulent empêcher l'échange à tout prix. Je connais leur couverture satellite. Je dois choisir le lieu de rendez-vous. Très bien. Où? Il y a un motel abandonné, le Calderone, à la sortie de l'autoroute 305. Rendez-vous à l'entrée principale, seul. Nous procéderons à l'échange là. Nous avons tous les deux une chance d'avoir ce que nous voulons, M. Bauer. Ne faites rien de stupide. Nous partons maintenant, Ms. Raines. J'ai parlé avec Bill, et il m'a assuré que toutes les ressources de la CTU étaient déployées pour retrouver Bauer. Je ne veux rien savoir de ce qu'ils vous ont promis, Karen. Ils ont laissé Bauer voler le composant, alors leurs promesses ne valent rien. Si je peux me permettre, M. Je pourrais demander aux agences auxiliaires de participer aux recherches. Cela augmenterait nos chances de retrouver Bauer. Allez-y. Avez-vous encore besoin de moi? Est-ce que j'ai encore besoin de vous? Laissez-moi y réfléchir. J'ai le destin du monde occidental, et les vies de millions d'américains entre les mains, et je ne peux... m'empêcher de penser à vous. Je ne suis pas sûre que ce soit un comportement approprié, M. le Président par intérim. Eh bien, voici le téléphone, prévenez les médias. Dites-leur que le président par intérim est un vieux pervers. Ils le savent déjà. Je voudrais que vous... passiez le reste de la nuit avec moi. Je rentre chez moi pour changer de vêtements. Bien. Je suis à la sortie de Tampa près des lignes électriques. Ca correspond avec les coordonnées que Morris avait, juste avant que le traceur cesse de fonctionner. Mike, c'est Bill. La Maison Blanche m'a rappelé que si les chinois mettent la main sur ce composant, nous nous retrouverons avec un incident international sur les bras. Je connais les enjeux, Bill. Avez-vous pu déterminer la direction que Jack a prise? Je suis en train de m'en occuper. On dirait qu'il s'est dirigé vers l'Est. Qu'y a t'il là-bas? Deux routes d'Etat, la 305 et la 98. Avons-nous un satellite sur ces deux routes? Non. Les radiations dues aux retombées rendent la couverture de ce secteur presque impossible. Mais la 98 a des caméras, je peux les vérifier. Non, inutile. Jack devait être au courant... il est sur la 305. Mais vérifiez les tours de relais dans ce secteur. Voyez si vous pouvez récupérer un appel passé entre Jack et Cheng. Je pense avoir vu Jack prendre un téléphone d'un des terroristes à l'entrepôt... cela pourrait nous aider à le localiser. Chloé a cette grille sur sa station, allez la récupérer. Qui est-ce? Doyle. Il pense que Jack est sur la 305. Comment peut-il le savoir? Il l'a déduit. Chloé, j'ai besoin que tu récupères les logs de la grille 19-tiret-12. Récupère les appels passés à proximité de cette tour de relais sur les 15 dernières minutes. Qu'est-ce que je dois chercher? Je pense que Jack utilise l'un des téléphones que les terroristes avaient à l'entrepôt. Vérifie tous les appels sortants. On s'en occupe. Oh, hum... c'est quoi? Ce sont les schémas de décryptage du jour des tours de relais. Je t'envoie quelques appels brouillés. Nous cherchons une conversation entre Jack et Cheng. Pourquoi ne m'en as-tu pas parlé avant d'envahir mon écran? Je ne sais pas, je l'ai fait comme ça. Ok, ok. Ne serions-nous pas un petit peu agressive? Bien. Je suis agressive, mais c'est en partie à cause de toi si j'en suis arrivée là. En fait, tu as raison, c'est ma faute, tout est ma faute. Je n'ai pas dit que tout était de ta faute. J'ai dit à moitié. 50%, .5. Tu vois, tu ne m'écoutes pas. C'est pour ça que j'ai envoyé ça sur ton écran. Eh les gars. Que se passe t'il? Mon ex-femme présente soudainement les signes d'un comportement irrationnel. Ok. Sais-tu comment défragmenter des clés de Huffman? Oui. Pourquoi? Peux-tu m'aider avec ça? Oui. Parfait. J'envoie les fichiers sur ta station. C'est vraiment une bonne idée. Tu devrais travailler avec Milo... tu sais, mettez-vous à l'aise. Peux-tu arrêter de réagir comme ça? Je te déteste. Pourquoi n'écrirais-tu pas noir sur blanc la manière dont tu voudrais que je réagisse, puis la mettre dans un fichier, avec des retraits de paragraphe, Le Milo aime ça, et... me l'envoyer. Ok. J'écrirai ça -- la première chose sur la liste sera : "Ne sois pas aussi jaloux, abruti." Ok. Hum, le jour où je serai jaloux sera celui où je me suiciderai. Quelque chose d'autre? Pourquoi pas: "Ne pas armer de bombes nucléaires pour des terroristes"? Désolé. Je ne voulais pas dire ça. Ce n'est pas ce que je pense. Si, c'est ça. Non, c'est faux. C'est juste sorti de ma bouche comme ça. Morris... J'appellerai Mel au FBI, pour leur demander de partager des ressources avec Bill. Bien, et je... Oh. Excusez-moi. Oui? Ok. Bien, dites-lui que j'arrive tout de suite. C'est étrange. Peter Hock est dans mon bureau, et il veut me parler. Le Département de la Justice? A quel propos? Aucune idée. Soyez prudente, Karen. Il a beaucoup de pouvoir. Je sais. Je vous appellerai. Peter. C'était assez rapide pour vous? Alors, que se passe t'il? Ca semblait urgent. Vous savez que j'ai interrogé le chef de cabinet de Tom, Reed Pollock, après son arrestation. Ca devait être agréable. Pollock risque probablement la peine de mort pour son rôle dans la tentative d'assassinat de Wayne Palmer. En dernier recours, il offre de révéler tout ce qu'il sait, dans l'espoir que nous soyons plus cléments. Et qu'est-ce que cela a à voir avec moi? Pas seulement avec vous, cela implique aussi votre mari. Jetez un oeil. Ecoutez-moi, Peter. Nous savons tous les deux qu'il va y avoir des auditions sans fin pour découvrir comment Fayed a réussi à obtenir les bombes. PETER: Et vous savez quelque chose à ce sujet? Je peux vous donner une information capitale qui aidera à préserver cette administration de toute responsabilité dans cette affaire. PETER: Je vous écoute. POLLOCK: Non, je ne dirais rien tant que je n'aurais pas un accord, par écrit. Quel enfoiré. On a tourné en rond pendant 20 minutes, et puis il... a dit ça. Je vais vous dire... exactement ce qui s'est passé. Bill Buchanan avait Fayed en détention, et il l'a laissé partir. PETER: Et quelle est votre preuve? POLLOCK: Karen Hayes l'a mise dans un fichier code-bleu dans les bureaux de la Sécurité du Territoire. Ca a été étouffé. Et si vous ne me croyez pas, J'ai enregistré des conversations avec Peter Iannone, Kurt Hueig et Myra Mawk, et ils attesteront tous qu'elle a mis le dossier sous séquestre afin de protéger son mari. Faites-moi une faveur, Karen. J'aimerai gagner du temps. Est-ce que c'est vrai ou pas? Les faits sont véridiques. Mais il n'y a pas eu de camouflage, Peter. Il y a deux ans, nous avons arrêté Fayed, lors d'une opération conjointe au FBI et la CTU... Il n'y avait pas de raisons suffisantes pour le retenir, c'était un parmi beaucoup d'autres, et il n'était peut-être qu'un "joueur de seconde base".</i> Et cela s'est révélé inexact. Fayed ne faisait pas partie d'une cellule, il n'avait pas encore été recruté. Tout est arrivé une fois qu'il a été relâché. Alors pourquoi était-ce classé code bleu? Chaque année, des milliers de suspects sont arrêtés. S'il n'y a pas assez de preuves pour les garder, ils sont relâchés et marqués par un code bleu, c'est juste la procédure standard. La seule façon de garantir qu'aucun ne deviendra</i> une menace est de tous les arrêter et les priver de leurs droits et libertés. Très bien, Karen, mais s'il n'y a pas eu d'erreur, pourquoi cela a t'il autant pesé sur vous il y a 12 heures. Pourquoi avoir démissionné plutôt que d'en parler? Allons, Peter, nous étions attaqués. Je ne pouvais pas laisser cette information salir le Président ou mon mari. Ils n'avaient pas besoin de ça alors qu'ils faisaient tout pour nous sortir de cette crise. Eh bien, nous sommes ici, 12 heures plus tard, Palmer est dans le coma, le pays est en état de choc après avoir perdu 13 000 vies innocentes, et tout ce que les gens vont se demander c'est qui a laissé tout ça se produire? Eh bien, certainement pas mon mari.</i> Il a dévoué sa vie à ce pays. Ce n'est pas ma décision, Karen, mais tu sais comment cela fonctionne. Des têtes vont devoir tomber. Et le plus loin du président le mieux c'est. Qu'est ce que tu dis exactement ? Ça va être soit toi soit Bill. Bill serait ma préférence-- il est plus bas dans la chaîne alimentaire. Mais toi ça ira. Doyle. NADIA: Nous avons trouvé l'appel de Jack vers Cheng. Qu'est ce qu'il à dit ? Nous ne l'avons pas encore décodé, mais la triangulation montre qu'il voyage vers le nord sur la 305 comme tu le pensais. Quelque chose entre moi et Santa Maria ? Heu, des zones faiblement peuplées dans le comté. La prochaine arrive quand ? Environ neuf miles d'où tu te situes actuellement. D'accord, vérifie ça, et continue à travailler sur le décodage. Je veux savoir ce que Jack et Cheng se sont dit. OK. On avance sur Jack ? Ouais. Doyle... Excuse-moi. Salut. KAREN: Salut, c'est moi. Tu as une minute ? Non, on avance sur Jack. Qu'est ce qu'il y'a ? Nous devons parler de quelque chose. Pourquoi tu ne m'appelles pas quand tu as quelques minutes. OK. Tout va bien ? Appelle-moi juste une fois que tu auras fini ce que tu fais, OK ? D'accord. Au revoir. Oui ? Bien, Doyle avance dans la bonne direction. Il ne peut pas être bien loin derrière. Nous avons peut-être une chance de stopper Jack avant qu'il atteigne Cheng. Il se déplace vers le nord sur la 305. Dans les environs de cette zone. Hé, je te rappelle. La CTU à fait des progrès dans la recherche de Bauer ? Ils se rapprochent, mais ils ne l'ont pas encore en état d'arrestation. Tu avais raison à propos de Hock, Tom. J'ai besoin de te parler. D'accord, vas-y. Tu te rappelles, plus tôt quand tu as menacé d'utiliser cette information à propos de Fayed qui pouvait nous menacer Bill et moi ? Karen, oui, mea culpa. Pourquoi remonter cela à la surface maintenant ? Non, non. Tom, ce n'est pas moi. C'est Reed Pollock. Il cherche tout ce qu'il peut pour échapper à la peine de mort. Hé bien, il ne peut pas. Peu importe qu'il puisse ou qu'il ne puisse pas, c'est trop tard. Hock sait maintenant que nous avons relâché Fayed il y'a deux ans à Seattle. OK, OK. Qu'est ce que Hock veut ? Mettre de la distance avec la présidence. Ah, en d'autres mots, soit toi soit Bill doit prendre le blâme. Ouais, mais c'est plus qu'un blâme, Tom. Il va y avoir des enquêtes, actes d'accusation, des vies seront ruinées. Pas des vies, des carrières. Ou plutôt, une carrière. Et ça ne peut pas être la tienne. Bien, je ne peux pas faire ça à Bill, Tom. C'est mon mari. Il peut continuer à être ton mari. mais il ne peut sûrement pas continuer à diriger la CTU. Hé bien, s'il s'en va, je démissionne. Tu n'as pas déjà démissionné une fois aujourd'hui. Karen, c'est la signature de Bill sur les papiers de sorties de Fayed. Maintenant, c'est fini pour Bill. Ça ne l'est pas pour toi. Je veux dire, tu as un boulot ici. Fais-le. Tom comment je peux lui demander de démissionner. Tu ne lui demandes pas tu lui rappel simplement que l'homme qu'il a personnellement relâché de prison as tué plus de 13 000 personnes ce matin. Tom, il n'est pas responsable de ça. Karen, ça n'a pas d'importance. Il a été super aujourd'hui! Écoute-moi, la seule façon pour toi de te protéger c'est de ne laisser aucun doute dans l'esprit de personne quand à l'endroit où ta vraie loyauté est. Maintenant, Bill est dans les viseurs, OK ? Tu veux rester côte à côte avec ton mari, c'est ton choix. C'est Bill Buchanan. Si ce que vous voulez est urgent, pressez zéro. Sinon, laissez un message après le bip. (bip) Bill, c'est Jack. Je suis sur le point de rencontrer Cheng et d'échanger le sous circuit imprimé FB contre Audrey. J'espère qu'au moment où tu entends cela, elle sera en sûreté avec toi. Bill, je sais que j'ai promis au président que je lui donnerais confirmation que le circuit imprimé n'est pas tombé entre de mauvaises mains. Ce message est la confirmation. Le circuit imprimé sera détruit dans l'explosion. Le rendez-vous aura lieu au Motel Calderone à la sortie de l'autoroute 305. Bill... Occupe-toi bien d'Audrey. Et merci. Tu as été un bon ami. D'accord, Marcy, je te parlerais dans la matinée. Ouais. Vous avez une seconde ? Qu'est-ce qu'il y'a Morris ? Je voudrais être transféré. Pourquoi ? Je dois sortir des comm. Tu veux élaborer ? Pas vraiment, non. Des problèmes avec Chloé ? On peut dire ça, oui. Je n'ai pas vraiment envie de te perdre en comm. On peut en parler dans matinée ? Rien ne va changer. Tu ne sais pas ça, Morris. Si. Écoutez, s'il vous plait. Trouvez ou vous voulez me mettre. Peu importe ou, ça ira. Mais sortez-moi des comm. D'accord. On trouvera quelque chose. qui ira pour tout le monde. Merci. (téléphone qui sonne) Hey, chérie. Hey. J'ai une minute. Tu voulais parler de quelque chose ? Bill, L'enquêteur du ministère de la Justice à découvert Seattle. Quand toi et Homeland aviez Fayed en état d'arrestation. "Découvert" ? Ca n'était pas un secret. On a tout fait dans les règles. Je peux supporter le ministère de la Justice. Ouais je sais, mais... Le problème c'est qu'ils veulent un coupable Bill. Je ne peux pas laisser ça me toucher. Te toucher, de quoi tu parles ? Bill, je... Pourquoi est-ce que c'est soudainement un problème ? Tu crains que je puisse t'impliquer ? Non, non, mais évidemment il y'a complicité par association ici. Ils cherchent un bouc émissaire ? Oui, la presse cherche tout ce qu'ils peuvent pour attaquer l'administration. Qu'est ce que tu veux dire ? Je dois protéger la Maison Blanche, Bill, et pour faire cela, je dois me distancer de toi. Comment vas-tu faire cela ? Je suis ton mari. Tu me demandes de démissionner ? Non, Bill. Je dois te virer. Ils te mettent la pression, Karen. Écoute, la seule façon pour que ça fonctionne. Et ça doit arriver immédiatement ou je serais vu complice et ma capacité de rester comme National Security Advisor sera remise en question. Nous parlons de la fin de ma carrière. Tu ne penses pas que j'y ai déjà pensé. Non, je... Tu ne penses pas que je ne sais pas ce que ça veut dire pour toi. Non, je ne pense pas. Bill... Parce que le public fera des conclusions qui n'existe pas. 13 000 vies américaines perdues. J'avais l'homme responsable en état d'arrestation, et je l'ai relâché. Le fait que je n'avais aucune preuve pour le garder ne comptera pas. écoute, tu sais comment ça fonctionne. L'un d'entre nous doit tomber, et ça ne peut pas être moi. Je suis trop près du président. Je ne peux pas croire que j'entends ça. Qui te force la main, Karen ? Qu'est ce que tu ne dis pas ? Tu dois me faire confiance là dessus, chéri. On dépassera ça, je promets Et... je t'aime et c'est tout ce qui devrait compter. Ça l'est ? Oui. (téléphone qui sonne) (raccroche) Qu'est-ce qui prend autant de temps avec l'appel de Jack vers Cheng. Ça prend du temps, c'est tout Mike. Il a utilisé une clef à double longueur pour nous ralentir. Nous allons aussi vite que possible. D'accord, je suis sorti de l'autoroute, borne 19. Je vérifie les rues adjacentes. (sonnerie) Allô, Valley Cab Company. Comment puis-je vous être utile ? Mon nom est Jack Bauer. Je suis agent anti-terroriste. Il s'agit d'une urgence. Je ne vois pas trace de Jack. Qu'y a-t-il plus au nord? Seulement la forêt nationale sur une cinquantaine de km. Il est peut-être déjà à Central Valley maintenant. Un instant. J'ai peut-être quelque chose. - Je te rappelle. - Ok Nadia. Est-ce que Doyle a trouvé Jack? Il a peut-être une piste. - Il est en train de vérifier. - Très bien. Venez avec moi. Je ne suis plus directeur de la CAT. Quoi? Que s'est-il passé? Tout ce que je peux dire c'est que je dois me retirer. Non. Monsieur, ça n'a pas de sens. Pourquoi devriez-vous démissionner... aujourd'hui en particulier? Je ne démissionne pas. J'ai été renvoyé. Par qui? Aucune importance. J'ai appelé la direction. Pour l'instant tu prends ma place. M. Buchanan. Nous avons ordre de vous escorter hors des locaux. Je sais. Je mets Melle Yassir au courant. Elle prend ma place à la tête de la CAT. Encore une minute, s'il vous plait. Une minute. Monsieur, on est en train de gérer 50 choses différentes. Pourquoi vous font-ils ça maintenant? Je ne peux en parler. Il vous faut l'accepter et faire de votre mieux. Non. Je ne comprends pas pourquoi ils veulent vous renvoyer. Vous êtes la personne la plus éthique et la plus dévouée que j'ai jamais connue. Rien de ce que vous avez fait ne peut justifier ça, Bon sang, Bill, que se passe-t-il? La politique, c'est tout. La direction va envoyer un directeur provisoire dans quelques heures. En attendant, vous saurez gérer les évènements. Mais, et toutes les tâches que j'ai déjà à faire et tout ce que j'ai subit aujourd'hui? Je ne crois pas être le meilleur choix. J'ai supprimé toutes les restrictions de sécurité sur vos autorisations. Vous n'aurez aucun problème à diriger la CAT. Vous êtes mon meilleur choix. Je ne sais pas quoi dire. Just stay on top Faites simplement votre priorité du problème avec Jack. Très bien. Personne d'autre ne sait que je m'en vais. Vous devez les en informer avant que ce ne soit posté sur les messageries internes. Je le leur dirai. Ce que vous avez dit signifie beaucoup pour moi. O'Brian. Oui. Ouais. Ouais, ok. Doyle vient d'appeler. Il a trouvé le camion de Jack. Bien, Morris. Qu'est-ce qu'il se passe avec Buchanan? Il est parti. Ca veut dire quoi, il est parti? Je le remplace. Puis-je avoir votre attention, s'il vous plait? Dans quelques minutes, vous allez recevoir un mémo sur vos ordinateurs. Bill Buchanan n'est plus en poste, ce qui signifie que jusqu'à ce que la direction puisse envoyer un remplaçant, il m'a demandé de le remplacer. Cela ne change rien à ce qui est prévu. Vos directives sont les mêmes: Arrêter Jack Bauer avant qu'il ne remette le composant aux Chinois. Merci. CAT, c'est Doyle. Vous me recevez? Doyle, on t'entend. Vas-y. Vous avez quelque chose sur le satellite? On est dessus. Bon, j'ai trouvé le camion. Soit Jack a changé de véhicule soit il s'est garé et n'est pas loin. Je jette un oeil au bâtiment. Ok, il n'y a que des équipement tout autour on peut vérifier avec les caméras thermiques. Chloé? Je m'en occupe. Un instant. C'est peut-être pas utile. Qu'y a-t-il? Une limousine vient de sortir de l'autoroute. Redirigez ici toutes les unités des environs. D'accord. Envoyez les équipes Alpha et Delta. Egalement les hélicoptères 1, 2 et 3 pour assistance aérienne. Tout de suite. Cheng vient de quitter sa voiture. Pas plus loin. M. Bauer. Où est Audrey? Dans la voiture. Tant que je n'ai pas le composant... Vous n'aurez rien tant que je n'aurai pas vu Audrey. Je veux m'assurer qu'elle va bien. Elle arrive. Audrey Raines entre dans le bâtiment. Je crois que je vais avoir besoin de ce renfort. Vous avez le circuit imprimé? Vous l'aurez dès que je serai sûr qu'elle est en sécurité. Enlevez-lui son bâillon. Attendez! Je vais le faire. Je suis tellement désolé. Vous pourrez fêter vos retrouvailles plus tard. Comment allons-nous faire, M. Bauer? Audrey part d'ici, seule. Dès qu'elle aura atteint le pont je saurai qu'elle est hors d'atteinte de vos tireurs. Alors seulement je vous donnerai le composant. Il y a au moins 10 hommes armés. J'ai besoin des équipes de terrain. Allons-y. Je veux que tu dépasses le pont d'une centaine de mètres, sur la droite de la route, tu as compris? Il y a une station d'essence et un taxi qui t'attend. Il doit te ramener à la CAT. Il faut que tu y ailles. Vas-y. Bon, tout va foirer, Nadia. Où sont les équipes de terrain?! Ils seront là d'une minute à l'autre. Il faut que je fasse quelque chose. Ils relâchent Audrey, ça veut dire que Jack va leur donner le composant. Mike, empêche-le. Donnez-moi le circuit ou je la tue. Oh, zut! Melle Raines, restez où vous êtes. A terre! CAT, Hélicoptère 1, vous me recevez? Oui, allez-y. Cheng et ses hommes se sont échappés. Ils sont dans trois 4X4 noirs vers le nord en direction des montagnes. Ils roulent en dehors des routes. Poursuivez-les et attaquez-les. On est touchés! CAT! Ici Hélicoptère 1! On s'écrase! Je répète, on s'écrase! - Agent Bauer, à terre! - J'ai lâché mon arme! A terre! A terre! Qui est votre commandant? C'est moi, Jack. Relevez-le. - Où est le circuit imprimé? - C'est Cheng qui l'a. J'étais prêt à faire exploser le bâtiment pour détruire le composant sauf que tu as déclenché les hostilités. Voilà le détonateur. Quel est le problème? On n'a pas Cheng, Jack. Comment ça tu ne l'as pas? L'équipe d'assaut n'a pas eu le temps de se mettre en place. Il a fallut attaquer de front. Il a dû s'échapper par l'arrière. Nadia, tu as entendu? Chang s'est échappé avec le circuit. On a un hélicoptère à terre. On a besoin des autres hélicoptères dès que possible. Je sais. Il devrait arriver d'ici 5 minutes. Ecoute, avant qu'ils s'écrasent, ils ont dit voir Cheng et ses hommes à bord de trois 4X4 noirs dans les montagnes, en dehors des routes, vers le nord. Bien reçu. Maintenant, arrête Jack. Compris. Il est parti? Ouais. Je dois t'arrêter, Jack. J'avais tout prévu. Bon sang, pourquoi ne m'as-tu pas écouté? Audrey, c'est fini. Tout va bien. Tu es en sécurité. Aide-moi, Jack. - S'il te plait ne les laisse pas me faire ça. - Audrey... - Aide-moi Jack, ne les laisse pas... - Audrey! C'est moi. Je suis juste là. Est-ce que tu sais qui je suis? Asseyez-la. Ils lui ont fait quelque chose. Il faut l'aider, je t'en prie. On va l'aider. Allons-y, Jack. Je t'en prie. Seigneur.