PRÉCÉDEMMENT DANS 24 Je suppose que la situation du président Hassan n'a pas évolué ? Hélas, non. Il reste aux mains de terroristes. Si Hassan meurt, il n'y aura pas d'accord de paix. Si je ne vous connaissais pas, je penserais que vous espériez cela. Jack pense que les terroristes ont une taupe à la CTU. Il a le portable de Tarin. Si quelqu'un d'ici l'a prévenu, on aura son numéro. C'est Dana. J'ai vu Hastings. C'est réglé. APPRÉHENDER Mettez vos mains... Elle vient d'entrer dans le parking. Votre seule monnaie d'échange, c'est Hassan vivant. Arrêtez de vous foutre de moi ! Ils vont le forcer à faire une déclaration, puis ils le tueront. Lisez la déclaration. - Vous renoncerez à l'accord de paix. - Certainement pas. - Il est plus fort qu'on l'attendait. - Prépare le flux Internet. Je dénoncerai ses crimes au monde. Cet homme n'est pas notre président ! C'est un imposteur...</i> Samir va en finir. Il faut intervenir maintenant ! J'ai un visuel sur Hassan. Prêt à engager. Je suis désolé. CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 08 H 00 ET 09 H 00.</i> Jack Bauer est en ligne. Passez-le-moi. Madame la présidente, les mots me manquent.</i> Je suis navré. Je suis sûre que vous avez fait de votre mieux. Oui, madame. Le président Hassan était mort avant même notre arrivée. Vous n'avez pas à vous excuser. J'ai échoué. C'était la volonté de Hassan. Se livrer de son plein gré pour sauver des vies américaines. Vous n'y pouviez rien. N'en prenez pas la responsabilité. Cet accord de paix doit se faire. Un accord est impossible sans le leader kamistanais. Les extrémistes profiteront du chaos pour anéantir les progrès accomplis avec Hassan. Dans quelques minutes, je vais devoir annoncer aux délégués la dissolution de ce sommet pour la paix, puis les libérer. Si vous abandonnez, ils gagneront. Je n'ai pas d'autre choix. Dieu sait que j'aimerais en avoir. Comment va-t-il ? Il a été touché à l'épaule et à l'abdomen. - Tension stable. - On doit l'interroger. Il survivra ? Aucun organe vital n'est touché, donc oui. On le ramène à la CTU. L'équipe médicale le prend en charge. La présidente Taylor va annoncer la fin de la conférence de paix. T'as fait de ton mieux. Ça n'a pas suffi. On devrait rentrer à la CTU. Pourquoi ? On a le combustible et la conférence est fichue. Tous les responsables sont soit morts soit en cellule. Comment va Samir ? Il est encore inconscient, mais il survivra. Bien. Reste avec lui. Tu te chargeras d'assurer son transport à la CTU. Tu viens pas à la CTU ? On rentre, on a fini. Hastings voudra sûrement vous débriefer. Il sait où me trouver. Je suis désolé que ça se soit fini ainsi. Moi aussi. Tu es un bon agent. Je serais mort sans toi. J'espère que tout se passera bien. Je vais prendre mes affaires. Les délégués sont ici, comme vous l'aviez demandé. Finissons-en. ... mettre fin au sommet pour la paix qui aurait dû être</i> la clé de voûte de son administration.</i> Le président Hassan aurait été enlevé, puis emmené...</i> Jamot. Au nom de la Russie, recevez l'expression de ma plus profonde sympathie. Quoique sur un plan personnel, vous devez éprouver des sentiments mitigés. Pardon ? Hassan vous a fait arrêter sans raison au cours de sa purge. Il a autorisé un interrogatoire brutal. J'aurais pensé que vous lui en voudriez. Le président Hassan y était contraint et forcé et il s'est égaré. Mais j'ai toujours cru à ses convictions. Bien entendu. Je voulais pas vous offenser. J'en suis certain. Monsieur le ministre. Si vous avez quelques minutes, j'aimerais vous parler. Je serai heureuse de vous parler après mon annonce. Vous avez l'intention de mettre fin au sommet pour la paix. Il nous reste peut-être une solution. Avant toute chose, vous devez m'écouter. Et les délégués ? Un instant. - Suivez-moi. - Je vous en prie. On ne connaît toujours pas l'identité du terroriste sur la vidéo.</i> Une mission de sauvetage a alors été mise en place...</i> Tous les hommes de Samir sont morts grâce aux Américains. Il ne restait plus que Samir, mais je m'en suis occupé. Donc, personne ne pourra nous suspecter ? Peut-être pas. Il y avait une femme qui m'a peut-être reconnu. Qui ça ? Elle est peut-être de la CTU... Je l'ai déjà vue auparavant. Où ? Il y a six ans, quand on passait par ce vaurien, Vladimir Laitanan, pour sortir des armes militaires du pays. Elle était avec lui. T'en es sûr ? Je n'oublie jamais les visages. Elle est où maintenant ? Dans un taxi, juste devant moi, avec Jack Bauer. Ils rentrent à la CTU ? Je ne pense pas. Alors, il est peu probable qu'elle t'ait reconnu. Je préfère ne pas courir le risque. Je m'occuperai aussi de Bauer, tant que j'y suis. Pour les Américains, ce sont les Kamistanais qui sont derrière tout ça. Tuer Bauer et cette femme ne ferait que leur mettre la puce à l'oreille. Combien de temps leur faudra-t-il pour nous démasquer ? Ce sera plus rapide si cette femme se souvient de moi. Quels sont mes ordres ? Suis-les. Ne les perds pas de vue. Je te rappelle. Les mots me manquent pour exprimer mon affliction. Je sais que vous avez fait de votre mieux. Je ne savais pas que vous étiez là. Je viens d'arriver. Je veux que vous sachiez que lors de notre dernière entrevue, Omar m'a présenté ses regrets, dont le traitement qu'il vous a fait subir. Ça me touche. Vous n'avez sans doute pas la tête à ça, mais nous devons parler d'un sujet en privé. Vous l'avez retrouvé ? L'assassin de mon père ? Samir Mehran. Il est gravement blessé, mais il vivra et sera jugé. Et croyez-moi, il le paiera très cher. Kayla, je dois parler à la présidente en privé. Laisse-nous quelques minutes. De quoi vouliez-vous me parler ? Depuis près d'un an, je travaille avec votre mari pour conclure cet accord de paix. J'ai vu le leader qu'il était. Il a réussi à surmonter les obstacles pour rassembler un parlement divisé et controversé. Sans lui, votre pays va être plongé dans le chaos. Je suis consciente de la menace qui nous attend. Pourquoi me dire cela ? Quelqu'un doit prendre la tête de votre gouvernement. Quelqu'un qui partage les idéaux et les principes d'Omar Hassan. Quelqu'un qui possède sa force. Le ministre Jamot pense que c'est à vous de le faire. Quoi ? Je ne suis pas seul à le penser. J'ai parlé à notre délégation ainsi qu'aux autres membres de notre cabinet. Vous êtes notre meilleure et unique chance de maintenir notre gouvernement et le programme de votre mari. Vous avez perdu la tête ! Je ne fais pas de politique. Vous êtes la femme d'un martyr. Et l'histoire a prouvé que c'était un bien meilleur atout. Le peuple vous a toujours aimé. Son immense majorité veut la paix. Il se ralliera à vous. Le Conseil n'aura d'autre choix que de vous accepter comme successeur à la présidence. Mais moi, j'ai le choix. Vous m'en demandez trop. Je comprends que c'est un choix difficile, surtout avec votre chagrin. Mais sans personnage charismatique pour rassembler votre pays, tout le travail de votre mari n'aura servi à rien. Mon mariage avec Omar était loin d'être parfait. Nous avions des problèmes depuis très longtemps. Je ne connais que trop bien la difficulté pour un mariage de survivre à la politique. Malgré tout, je n'ai jamais cessé de l'aimer ou de partager son désir de diplomatie avec l'Occident. Si c'est la volonté de mon peuple et de mon gouvernement, je prendrai la place de mon mari à la conférence de paix. Ce sera un honneur d'être à vos côtés. Nous ferons l'annonce ensemble depuis l'ONU. - Elle a accepté. - Excellente nouvelle. Contactez tous les délégués. Que personne ne quitte le pays, nous repartons à l'ONU. J'appellerai également la CTU pour appliquer les changements convenus. La décision vous appartient. Faites ce que vous jugez bon. Où est Bauer ? Il est parti avec Renee. La mort de Hassan l'a retourné. Samir se fait soigner. - Il est conscient ? - À peine. Prévenez-moi dès qu'on peut l'interroger. - <i>Wilson est en ligne.</i> - Passez-le-moi. Ici Tim Woods, Sécurité intérieure. Ne quittez pas, je vous passe M. Hastings.</i> C'est à vous que je veux parler. Vous êtes sûr ? La situation est assez singulière, donc j'irai droit au but. La présidente Taylor est sur le point de retourner à l'ONU où elle compte annoncer la reprise du processus de paix. Quoi ? Comment elle compte s'y prendre sans Hassan ? C'est confidentiel pour l'instant. Nous voulons savoir si la CTU pourra garantir la sécurité pour le reste du processus. L'agence a été infiltrée et compromise plusieurs fois. Il ne doit plus y avoir d'erreur. Vous insinuez que c'est de ma faute ? Au contraire. J'ai examiné les rapports. Vous avez pris de bonnes décisions. Vous vous êtes montrée pleine de ressources. D'accord, mais pourquoi vous m'appelez ? Je relève Brian Hastings de ses fonctions. Nous cherchons son successeur, mais jusqu'à ce qu'on le trouve, vous aurez le commandement. Je suis aux commandes ? Pour le moment. Je connais votre passé à la CTU de Los Angeles et votre importance dans la crise du Sangala. Vous êtes la plus expérimentée. Vous vous trompez. M. Hastings n'est en rien responsable de la situation. Je n'ai pas le temps d'en débattre avec vous. La Division vous en pense capable, et je suis d'accord. Ma décision est prise. Acceptez-la et avançons. M. Hastings est au courant ? La Division l'en informe. Essayez de faciliter la transition au mieux. Je vous rappelle. Entrez. Ça va aller, Chloe. Sachez... que je trouve injuste qu'ils rejettent la faute sur vous. Je suis responsable de tout ce qui se passe ici. Les succès et les échecs. C'est moi qui ai recruté Dana Walsh. J'ai fait entrer le loup dans la bergerie. Nous devons passer en revue les protocoles. Ne perdons pas de temps. - T'as vécu ici longtemps ? - Que durant ma convalescence. Il doit me rester du café. Comment s'appelle ta petite-fille ? Teri. Kim l'appelée comme sa mère. On s'est dit beaucoup de choses. Tu m'as fait des promesses. Je t'obligerai pas à les tenir. C'était une dure journée, on a dit des choses sur le moment... Je veux pas... Y a quelqu'un ? Emportez ça sur le Marine One et prévenez les services secrets que je m'apprête à partir. Et faites entrer M. Novakovich. Merci de me recevoir. Je vous en prie. Que puis-je pour vous ? J'ai reçu un curieux coup de téléphone de la part de Tim Woods. Il m'a dit votre intention d'avancer sur le processus de paix avec le Kamistan. C'est exact. Comment vous comptez vous y prendre, puisque leur chef est mort ? Je voulais répondre à cette question lors de mon discours devant l'Assemblée. Mais puisque vous le demandez... Dalia Hassan signera l'accord à la place de son mari. C'est une idée intéressante, madame la présidente, mais elle n'a pas la légitimité pour signer un tel document. Son gouvernement lui accorde en ce moment. Leur parlement se réunit d'urgence pour l'instituer présidente par intérim. J'en attends la confirmation d'un instant à l'autre. J'apprécie votre optimisme, mais comment pouvez-vous croire que désigner la veuve de Hassan comme personnage de premier plan, apaisera nos préoccupations quant à l'instabilité de leur gouvernement. La mort du président Hassan ne fera que renforcer l'opposition. La mort de Hassan poussera ses partisans et les défenseurs du traité de paix à soutenir cette succession. Vous ne pouvez l'assurer. Une fois encore, M. Novakovich, tout indique chez vous que la Russie ne veut pas de ce traité de paix. Je suis désolé que vous pensiez ça, mais le fait est que nous ne croyons plus à la possibilité d'un progrès significatif. Sauf votre respect, mon pays refusera de signer ce traité. Dois-je en discuter personnellement avec le président Suvarov ? À votre guise, mais je peux vous assurer que j'ai toute autorité en la matière. Chacune de mes décisions représente la position officielle du gouvernement russe. Bonne journée. Agent Peters, allez chercher le secrétaire Kanin. Liberty en mouvement. On a débloqué l'une de vos artères coronaires. Les rayons X montrent des dommages moins importants que prévus. Je suis donc un enfoiré costaud. Vous avez de la chance, monsieur le secrétaire. Je peux donc reprendre mes fonctions. C'était une intervention non invasive, je vous conseille d'y aller doucement. Vous ne dites pas non. Bonjour, Ethan. Comment allez-vous ? J'ai connu des jours meilleurs. Pourriez-vous nous laisser, je vous prie ? Vous êtes au courant pour Hassan ? Tim Woods me l'a dit. Il m'a aussi dit que le Kamistan projetait de mettre Dalia Hassan au pouvoir. Qu'en pensez-vous ? Sa famille est puissante et a des relations. J'y vois une très bonne idée. Contrairement aux Russes. Novakovich a été catégorique. Ils ne la reconnaîtront pas. C'est leur excuse pour refuser de signer. Même avec un nouveau leader, l'accord de paix sera vain sans le soutien de Moscou. J'ai besoin de vous. Vous avez amené les Russes à la table. Comment les y retenir ? Quelqu'un pourrait sûrement nous aider. Mais ça ne va pas vous plaire. Qui ? Charles Logan. Vous n'êtes pas sérieux. C'est un criminel. Peu importe qu'on l'ait "pardonné". Je n'étais pas non plus d'accord avec cette décision, mais il m'a laissé plusieurs messages cette dernière heure. Il connaît la réticence des Russes à signer l'accord. Il offre son aide. Comment peut-il être au courant ? Malgré sa chute politique, il a réussi à maintenir une relation privilégiée avec Moscou. Ses messages indiquent qu'il détient des informations utiles qui permettraient de retenir les Russes à la table. Quelles informations ? Il ne l'a pas dit. Allison... Je ne me fie pas plus à lui que vous, mais il est de mon devoir de vous recommander au moins... de l'écouter. Votre attention. Je ne suis pas très doué pour les adieux. Ce fut un honneur pour moi d'avoir travaillé avec chacun d'entre vous. La Division réfléchit à mon successeur. En attendant, Chloe O'Brian prend les commandes. Vous lui offrirez le même niveau de loyauté et d'engagement que vous m'avez tous témoigné. Ne vous en faites pas, vous êtes compétente. J'espère. Je voulais vous dire, on est partis du mauvais pied, mais finalement, j'ai aimé travailler pour vous. Heureux de dire que j'avais tort à votre sujet. Si je vous avais écoutée, les choses auraient tourné autrement. J'en doute. Je serai à la Division pour un débriefing. Mais je suis disponible, si vous avez des questions. Bonne chance. C'est l'agent Ortiz. Un problème à l'infirmerie. À vous de jouer, Chloe. - C'est Chloe. - Où est Hastings ? Pas là. Qu'y a-t-il ? - Samir a eu une crise cardiaque. - Quoi ? 4 mg d'adrénaline et 275 de lidocaïne. J'arrive. Dégagez ! Encore. Montez à 360. Dégagez ! Je croyais que ses blessures étaient non létales. Moi aussi. - Où est Hastings ? - Il a été remercié. - Qui est en charge ? - Moi. Jusqu'à ce qu'ils trouvent un remplaçant. Tu es resté avec Samir ? Oui, tout le trajet. Et sur place ? Je l'ai laissé quelques minutes. Les secours étaient avec lui. On doit emmener le corps pour l'autopsie. Pas tout de suite. Demande une analyse toxicologique. - Ils le feront à l'autopsie. - Je la veux maintenant. Il était à peine conscient, il n'a rien pu prendre. Mais quelqu'un a pu l'y aider. Faites ce qu'elle dit. Je serai dans le bureau de Hastings... le mien. Tiens-moi au courant. Nos membres les plus conservateurs pourraient protester. Mais on peut... les convaincre. Je devrais leur parler directement. Très bonne idée. Je n'ai pas eu l'occasion de vous présenter mes condoléances. Je vous verrai à l'ONU. L'ONU ? Je pensais qu'on rentrait. Pas encore. Les choses ont changé, je t'expliquerai en route. Que se passe-t-il ? Pourquoi la présidente et Jamot voulaient te parler en privé ? Ils m'ont demandé de rester pour achever le travail de ton père. Je ne comprends pas. Qu'est-ce que ça veut dire ? Notre parti souhaite faire de moi la nouvelle présidente. Qu'as-tu répondu ? Tu n'as pas pu accepter après tout ce qui est arrivé. Notre pays est sur le point d'être contrôlé par les responsables du meurtre de ton père. Quelqu'un doit diriger. Ils sont trop forts. Tu ne le vois pas ? Je le sais. Le mieux que je puisse faire, c'est de signer cet accord. - Ce sera l'héritage de ton père. - Tu signeras ton arrêt de mort ! Ils veulent l'anarchie, pas la paix. Ils te tueront. Assez ! Tu n'es pas la seule à avoir souffert aujourd'hui. C'était pas une décision facile à prendre, mais c'est à moi de décider. Je ne veux pas que tu me rappelles le danger. Je veux que tu m'aides à être forte. Maintenant, ressaisis-toi, une voiture nous attend. Je suis sûre que les médias veulent une réponse, mais je ne suis pas prête. Ils devront attendre. Très bien. Les Russes ont donné des informations aux médias. Ils veulent se retirer des pourparlers. Ils ne perdent pas de temps. Mon invité est arrivé ? Il est arrivé par l'entrée de service et a été conduit discrètement dans la salle 3. Comme vous le vouliez. Je vous présente mes condoléances pour la perte du président Hassan. Vous étiez en étroite collaboration. Ça doit être dur pour vous. Merci pour votre compassion. Si vous le permettez, j'aimerais qu'on soit seuls. Voici mon assistant de direction, Jason Pillar. Il est digne de confiance. Excusez-moi si je me fiche de votre approbation. Il doit partir. Excusez-nous, Jason. Que ce soit clair. J'ai accepté ce rendez-vous, car le secrétaire Kanin a insisté. Vous n'êtes pas au courant de tout. Les Russes ne reconnaissent pas Dalia Hassan comme successeur légitime et ne signeront donc pas l'accord de paix. Vous êtes bien informé. J'ai des amis proches à Moscou. Il se trouve que les Russes m'apprécient plus que les Américains. Vous n'avez pas piétiné leur constitution. Les Russes ont tenté de se retirer de l'accord depuis le début. Pensez-vous que vos relations pourront changer la donne ? J'en suis sûr. Comment ? Je vais pouvoir exercer une certaine influence. Quel genre d'influence ? Est-ce si important tant que le travail est fait ? Pour moi, oui. Aucune loi ne sera enfreinte et rien ne ternira votre présidence. Mais les détails devront rester secrets entre les Russes et moi. Le président Hassan et vous avez posé le cadre d'un accord de paix des plus importants. Le monde entier vous soutient. Ne laissez pas les Russes détruire ce qui fera la gloire de votre administration. Ne vous fichez pas de moi. Vous essayez d'améliorer votre réputation. C'est si difficile à comprendre ? Vous avez tenté de couvrir l'assassinat de David Palmer. J'essayais de protéger le pays d'un traumatisme inutile... Vous faisiez ce qui vous arrangeait. Vous avez raison. J'ai passé tant de temps à tenter de me justifier qu'il est devenu difficile pour moi... d'avouer la vérité. J'ai commis des erreurs. De terribles erreurs qui ont sali la fonction de président. Je le paierai le restant de ma vie. Mais je peux toujours être utile à mon pays. Je peux apporter quelque chose. Nous savons tous les deux que vous m'avez appelé, car je suis votre dernière chance. Soit on ressasse le passé, soit vous me laissez utiliser votre dernière chance de sauver l'accord de paix. Laissez-moi vous aider. Très bien. Qu'allez-vous faire ? Arranger une rencontre avec Novakovich, l'émissaire russe. Laissez-lui un message à son hôtel. Dites-lui que vous envoyez votre émissaire officiel pour discuter. Et s'il refuse cette rencontre ? S'il sait que c'est moi, il acceptera. Que Dieu vous vienne en aide si vous me le faites regretter. Ça va ? Super. Promis ? J'ai soif. Moi aussi. Tu veux un truc à boire ? Je reviens. Ne bouge pas. Ton téléphone sonne. Laisse-le sonner. Allô. C'est Chloe. Passe-moi Jack. - <i>Qu'y a-t-il ?</i> - Mehran est mort. On l'a assassiné. Comment ça, assassiné ? J'ai ordonné un test toxicologique. Son sang contient des traces d'une toxine non identifiée. On a dû la lui injecter sur place. Un des ambulanciers m'a semblé familier. Ça s'agitait tellement que je n'y ai pas prêté attention. Familier ? D'où ? Cherche dans mes dossiers du FBI tout ce que tu as sur le <i>Red Square</i>. Il ferait partie de la mafia russe ? Il ressemble à un complice de Laitanan lorsque j'étais infiltrée. Ça fait six ans. Tu es sûre ? Honnêtement, non. Envoie-moi les dossiers et toutes les photos de surveillance, je verrai s'il y est. Tu dois entendre ça. Samir... Renee, t'es là ? Ne parle pas. Je t'emmène à l'hôpital. - <i>Un problème ?</i> - Qui est-ce ? Un sniper a tiré sur Renee par la fenêtre de chez moi. Les tirs continuent. Envoie une équipe à St-Andrew. Tiens bon, reste avec moi. On y va. Que personne ne sorte. Il y a un sniper. Prévenez la police. Tout de suite ! Dégagez ! Blessure par balle. On doit aller à l'hôpital St-Andrew. Tu vas t'en sortir. Respire. On va y arriver, je te le promets. Faites votre maximum ! Je te tiens. Ça va aller. On y est presque. Ils devraient arriver rapidement à votre hôpital. Assurez-vous qu'on la soigne en priorité. Isole les images satellite de la zone entre la 8e et la 18e ouest. - Qu'y a-t-il ? - On a tiré sur Renee. - Quoi ? - Fais ce que j'ai demandé. Le sniper était chez Jack, au 1145 de la 18e ouest. - Remonte 3 min en arrière. - Elle s'en sortira ? Il l'emmène à l'hôpital. Je comprends pas. Pourquoi tuer Renee ? La balle n'est pas ressortie. Blessure par balle à la poitrine. On y va ! - Pouls ? - 110, voie respiratoire touchée. - Vérifiez sa carotide. - Tension à 8/5. - Qu'est-ce qu'on a ? - Le bloc 5 est prêt. - Combien de blessures ? - Une seule. On connaît son groupe sanguin ? Appelez la banque du sang, il nous faut du O négatif. C'est Chloe. Comment va-t-elle ?</i> Pas bien. On a regardé les images satellite, les tirs sont partis d'un bureau de l'autre côté de la rue.</i> La police a trouvé un corps sur place.</i> Et le tireur ? On a rien. On l'a perdu. De quoi vous parliez au téléphone avant les tirs ? C'est pas important. - <i>Reste avec elle.</i> - Elle se fait opérer, je peux pas. De quoi vous parliez ? Je t'appelais pour te le dire. Une injection mortelle a été faite à Samir Mehran. Sûrement pour l'empêcher de parler. Renee croit avoir reconnu l'un des ambulanciers. Elle ne m'a rien dit. Dans le doute, elle a cru que ça ne voulait rien dire. D'où elle le connaissait ? Quand elle était dans la mafia russe. Elle m'a demandé le dossier</i> Red Square. T'as sorti le dossier ? Je te rappelle.