Précédemment dans 24... Le FBI pense savoir où la prochaine attaque aura lieu. L'usine chimique près de Kidron, dans l'Ohio. Combien de temps a-t-on ?</i> Le réservoir peut éclater dans moins de 15 minutes. Pour le moment notre meilleure chance d'arrêter ça est de trouver Dubaku et le module CIP. 400 psi. Quand est-ce que le réservoir va éclater ? 7 minutes. On a un problème. Je croyais que vous aviez tué Almeida et Bauer. Bon sang ! Comment nous ont-ils trouvé ?! J'en sais rien ! Ils sont dans l'immeuble. Débranchez le module CIP. Lancez l'évacuation. Allez ! Jack, j'ai le module CIP ! Il a été détruit. Les Matobo vont bien. Je les ramène au van. Bien reçu. Jetez un coup d'œil Bill et toi. Voyez si vous trouvez Dubaku. On n'est pas équipés pour rechercher un homme dans une ville de millions d'habitants. On a besoin de ressources supplémentaires. On ne peut faire confiance à personne. C'est pour ça qu'on travaille de l'extérieur. On peut faire confiance au Président Taylor. Madame la Présidente, il faut que vous m'écoutiez. Les personnes qui nous ont secourus ont récupéré le module CIP. Il a été détruit, et votre pays n'encourt plus de risques immédiats. Qui sont ces gens ? Je vous dirai tout en personne, mais je dois vous parler à vous seule. Contactez Henry par téléphone. Henry est injoignable. J'ai tenté de joindre l'Agent Gedge,</i> mais il ne répond pas. Il a dit qu'il était devant l'appartement de Samantha Roth</i> et attendait l'époux de la Présidente.</i> Vous voulez me dire que mon mari a disparu ?</i> Gedge est mort. Que s'est-il passé ? Quelque chose a mal tourné. Taylor a tué Gedge, je ne sais pas comment. Ne le tuez pas. Apportez-le moi. Vous êtes sûr qu'on ne vous a pas suivi ? Oui. Allez, aidez-moi à l'emmener à l'intérieur. Nous pouvons confirmer que la tragédie qui s'est déroulée au dessus de Washington et à Kidron dans l'Ohio étaient effectivement des actes terroristes. Mais je suis ici pour vous assurer que les responsables ne sont plus un danger pour ce pays. Ces tentatives pour nous empêcher d'intervenir dans le génocide sangalais ont échoué. Nous ne plierons pas face aux terroristes. Je viens de donner l'ordre pour que nos troupes commencent les opérations qui libéreront le peuple sangalais. Nous sommes assurés que le régime Juma s'écroulera sous peu, et qu'une démocratie sera rétablie sous la direction du Premier Ministre Ule Matobo. Toi, toi, avec moi. Bien joué, Agent Vossler Il faut que j'y aille. Je dois aller travailler à 16h. Allez-y, alors. Votre argent sera versé sur le compte habituel. Cette pièce est insonorisée, M. Taylor. Ce n'est pas le peine de crier ou de tenter d'appeler à l'aide. Elimu, retire le bâillon de M. Taylor. Espèce de salaud. Vous êtes responsable de la mort de mon fils. Il fourrait son nez là où il ne devait pas. Vous ne vous en tirerez jamais. Vous le savez. Tout le monde dans cette ville va partir à ma recherche. Vous devriez vous poser une seule question. Votre épouse vous aime-t-elle suffisamment pour annuler l'invasion de mon pays ? Pour votre bien, j'espère que la réponse est oui. Mettez le brouilleur en marche. Nos agences traqueront les personnes responsables et elles seront traduites en justice. Je vous demande maintenant de consacrer vos pensées et prières à ceux qui ont perdu la vie aujourd'hui, à leurs familles et leurs proches, et à nos troupes qui mettent leurs vies en jeu au nom de la liberté. Je vous remercie. Bonne journée. Matobo est arrivé. Lui et les autres ont été amené en secret par l'entrée sous-terraine par des agents que je connais et à qui je fais confiance. Matobo m'a dit que les gens qu'il amenait avec lui lui ont sauvé la vie et ont récupéré le module CIP. Qui sont-ils ? Bill Buchanan, que vous avez il me semble rencontré lorsque dirigeait la CAT de Los Angeles, un Agent du FBI, Renée Walker, et Jack Bauer. Bauer... C'était l'un des kidnappeurs de Matobo. Ca n'a pas de sens. Je sais. Matobo m'a demandé d'écouter ce qu'ils avaient à me dire, et je suis prête à le faire. Faites-les entrer. La Présidente est prête. Ule. Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous et Alama allez bien. Merci. Elle se repose avec des employés de M. Buchanan, elle se rétablit. Que vous ayez été forcé de subir une telle épreuve dans notre pays est une honte pour moi en tant que personne et pour mon pays. Madame la Présidente, je me soucis plus du Sangala que de moi-même. Puis-je savoir quand vous pensez démarrer l'invasion ? J'ai ordonné à nos militaires de lancer les offensives. Je vous remercie de tout mon cœur. Vous rendez un immense service à mon peuple, quand on voit ce que certains vous ont fait subir... Maintenant veuillez m'excuser, Monsieur le Premier Ministre, mais je trouve ça difficile à croire. Je vous assure: ne vous laissez pas tromper par les apparences. Ils sont ici pour s'expliquer. Si vous voulez bien m'excuser, je dois parler à des membres de mon gouvernement de nos projets post-invasion. Bien sûr. Je veux une explication sur le champ. Que se passe-t-il ?! Madame la Présidente, il y a six semaines, Bill Buchanan a découvert que des membres clés de votre gouvernement travaillent avec le Général Juma et le Colonel Dubaku pour ébranler la politique extérieur de ce pays : votre politique extérieur concernant le Sangala.</i> Vous vous rendez compte qu'il s'agit d'une accusation scandaleuse ? Oui, madame. Malheureusement, c'est la vérité. Cela explique pourquoi, pendant cette crise, tous les efforts que vous avez faits pour stopper Dubaku ont échoué. Bill, pourquoi ne pas être venu me voir ? Je ne savais pas à qui je pouvais faire confiance ou si vous me croiriez. J'ai donc formé un petit groupe pour localiser et neutraliser Dubaku. Tony Almeida et, par la suite, Jack, m'ont rejoint. Tony Almeida a mis le module CIP dans les mains de Dubaku lui-même. Se servir du module CIP comme appât était nécessaire pour notre opération d'infiltration. Nous devions le relier à Dubaku. Beaucoup de gens sont morts dans ces avions, sans compter ce qui aurait pu se passer à l'usine chimique de Kidron ! Madame la Présidente, permettez-moi d'intervenir, je fais partie de la commission du FBI responsable de retrouver le module CIP et je peux me porter garant de ce qu'ils vous disent. Les pertes de vies sont tragiques, oui, mais à mon avis, tout ce que ces hommes ont fait a permis de sauver des milliers de vies. Si je choisis de croire tout ce que vous me dites, dans quelle direction devons-nous maintenant aller ? Dubaku est la seule personne possèdant les noms des gens de votre gouvernement qui vous ont trahi. Il est impératif qu'on le retrouve. Il faut qu'on procède en secret. Si un mot est prononcé concernant cette enquête, les gens vont courir se cacher. On ne peut pas mettre au courant le FBI et la Sécurité Intérieure ? Oui, monsieur, c'est ça. Madame la Présidente, Tim Woods a l'appareil. Il dit que c'est urgent. Transmettez l'appel. Transmettez l'appel. Asseyez-vous. Oui ? Madame la Présidente, je suis navré de vous interrompre. Il y a un appel en provenance de Ike Dubaku. La reconnaissance vocale le confirme. Il dit que ça concerne votre mari. Mon mari ? Oui, madame. Je vous le transmets. Ici le Président Taylor. J'en viens directement aux faits, Madame la Présidente. J'ai votre mari. Laissez-moi vous le prouver. Dites quelque chose. Allison... Henry, tu vas bien ? Je vais bien. Je suis navré. Bon sang, ne les laisse pas m'utiliser pour t'influencer de quelconque manière. Voici nos réclamations : vous allez demander à vos forces de se retirer des environs de mon pays, le Sangala, à effet immédiat et permanent. De plus, Matobo doit être livré à mes hommes qui se trouveront sur le terrain est de la centrale électrique de Stanswick. S'il n'est pas là à 16h au plus tard ou si quiconque tente de suivre ou entraver mes hommes quand ils quittent la centrale, votre époux subira une mort lente et certaine. Vous n'oseriez pas ! Coupez-lui un doigt. Arrêtez ! Arrêtez ! Pliez-vous à mes demandes où je vous le renvois petit bout par petit bout. Vous m'avez compris, Madame la Présidente ? Oui, je vous ai compris. Toute tentative pour retrouver votre mari me sera transmise très rapidement, et je le tuerai sur le champ. Madame la Présidente, je viens d'avoir la réponse de l'équipe que j'ai envoyée sur les derniers lieux où se trouvaient Henry. Ils ont retrouvé les cours de Samantha Roth et de l'Agent des Services Secrets Gedge. Oh mon Dieu ! George avait en sa possession une drogue paralysante. Et d'autres preuves sur place suggèrent qu'il était complice dans l'enlèvement d'Henry, ce qui, bien sûr, confirme la corruption dont vous venez de nous parler. Madame la Présidente, le temps nous est compté. Il faut que nous décidions comment nous allons répondre. Je ne pense pas que quiconque vous en voudrait si vous voulez retenir les troupes, au moins temporairement, d'envahir le Sangala. Combien de personnes sont mortes dans ces avions ? Combien ?! Environ 300, madame. Et tout ça parce que j'ai refusé de changer de direction pour le Sangala. Comment puis-je demander au peuple américain de faire des sacrifices que je ne suis pas capable de faire moi-même ? Je ne peux pas céder. Je ne peux pas. Madame la Présidente... nous pouvons toujours tenter de retrouver votre mari avant 16h. Dubaku a spécifiquement interdit une telle chose. Et d'après vous, je ne peux faire confiance à aucune de mes agences fédérales. Vous me pouvez me faire confiance. Pour le moment tout le monde croit que l'Agent Walker est morte, et je n'ai aucun statut. Ce qui veut dire que les espions de Dubaku ne peuvent pas nous détecter parce que nous n'existons pas. Vous n'êtes plus au service du gouvernement et le Senat vous considère comme ayant été un agent renégat. Comment suis-je censé savoir de quel côté vous êtes ? Sauf votre respect, Madame la Présidente, demandez autour de vous. Que pourriez-vous bien faire en si peu de temps ? Je ne peux rien vous promettre, mais nous allons faire tout notre possible pour sauver votre mari. Pour le moment, il faut que vous acceptiez les demandes de Dubaku. Et nous aider à gagner du temps. Madame la Présidente, vous n'avez pas le choix. Très bien. Très bien. Trouvez-le, s'il-vous-plaît. Oui, madame. Nous allons avoir besoin d'une ligne fixe sécurisée. Vous pouvez utiliser cette pièce si vous en avez besoin. Je vous ferai escorter jusqu'à l'entrée sous-terraine quand vous serez prêts. Il me faut une copie des dossiers des Services Secrets de la Présidente et de son époux. - Je vous les fais apporter. - Merci. Très bien, commençons avec l'Agent Gedge. Il faut qu'on accède à ses relevés téléphoniques. Je dois savoir à qui il a parlé ces dernières heures. De toute évidence, on ne peut pas demander aux agents de sécurité de la Présidente. Merci. Les relevés téléphoniques des agents de la famille présidentielle sont secrets. - Chloé O'Brian peut y accéder ? - Ce serait mieux d'avoir quelqu'un qui a déjà les autorisations. Larry Moss. Je ne pense pas que ce soit quelqu'un qui accepte de travailler en dehors du système. C'est vrai mais je peux le persuader de faire ce qu'il nous faut. Vous lui faire vraiment confiance ? Oui. On se connait très bien. Très bien. Essayez. On n'a pas beaucoup de temps. Agent Moss. Larry, c'est Renée. Je suis en vie mais vous ne pouvez le dire à personne. Vous m'avez compris ? Oh mon Dieu ! Renée ? Où êtes-vous ? Vous allez bien ? Je vais bien. je vous expliquerai plus tard mais pour l'instant on a besoin de votre aide. Qui ça "on" ? Jack Bauer et moi. Quoi ?! Il est de notre côté, Larry, comme il nous l'a dit. Tout ce qu'il a fait, il l'a fait pour préserver sa couverture. Renée, pendant tout ce temps je vous croyais mort. Pourquoi vous ne m'avez rien dit ? Le Bureau est compromis. Larry, personne ne doit savoir pour cette opération. Ca doit rester complètement secret. Quelle opération ? Jack et moi sommes à la Maison Blanche. Le mari du Président a été enlevé par Ike Dubaku. Je ne sais rien de tout ça. C'est vrai. Le président nous a demandé de le trouver. Très peu de gens sont au courant et ça doit rester ainsi. Si on ne le retrouve pas d'ici 16h, il sera tué. Larry... si vous me faites confiance, alors aidez-moi s'il vous plaît. Qu'est-ce que vous voulez que je fasse ? L'agent des Services Secrets chargé du mari du Président était impliqué : Brian Gedge, il est mort. Vérifiez les coups de fils qu'il a passés et récupérez toute les infos possibles sur ceux avec qui il a été en contact récemment. Je dois vous voir pour m'assurer que ce soit vrai, que vous n'êtes pas en danger. Non, on n'a pas le temps. C'est pas négociable. Vous voulez mon aide, alors on doit se voir. Au Capitol Reflecting Pool dès que vous pourrez. Ok, très bien. Je pense pouvoir le convaincre mais on doit y aller. Le Président Taylor a souligné que les terroristes ne sont plus une menace et a dit que l'invasion va commencer. Elle a aussi dit que l'ancien Premier Ministre Ule Matobo sera remis en place pour y construire un nouveau gouvernement démocratique. Je ne comprends pas. Quoi ? Le président parle comme si le module CIP et Matobo avaient été retrouvés, mais comment ça aurait pu arriver sans qu'on le sache ? Ca veut juste dire que l'agence responsable ne nous l'a pas encore dit. Quelle agence ? On ne nous dit pas tout et je n'aime pas ça. Alors on se voit plus tard ? Je ne sais pas. J'ai des trucs à faire. Qu'est-ce que ça veut dire ? Je vais devoir rentrer chez moi à un moment ou à un autre. Je n'ai pas vu Christina depuis une semaine. D'accord. Sean, ça va ? Ca va. Je te sens distant. Je dois retourner travailler. Excuse-moi. Vous ne pourriez pas être un peu plus discret ? De quoi tu parles ? Je t'en prie. Tu devrais juste faire un panneau disant : "Hé, tout le monde, on couche ensemble." T'es stupide ou quoi ? Je sais que c'est mal et stupide et je vais y mettre fin. Ouais, tu ferais mieux de le faire avant que Larry ne le remarque. Où est Larry ? Je ne sais pas. Ce n'est pas important. Ce qui est important, c'est que s'il le découvre, il va te transférer à Juneau si vite que ta tête fera un tour complet. Larry. Oh mon Dieu. Je pensais ne jamais te revoir. Avez-vous été capable de consulter les appels de l'Agent Gedge ? Ouais. Ouais, pendant les 3 dernières heures, Gedge a parlé plusieurs fois à un autre agent des Services Secrets s'appelant Edward Vossler. J'ai regardé le dossier de Vossler. Avant d'être agent des Services Secrets, il était dans les Forces Spéciales, et pendant 2 ans, il a servi au Sangala. Alors on peut supposer que Vossler travaille pour Dubaku. Avez-vous apporté son dossier ? Ouais. Est-ce que Vossler a de la famille ? Pourquoi voulez-vous savoir ça ? Il a de la famille ? Il est marié depuis 5 ans à une assistante juridique. Ils ont un bébé de 11 mois. Elle a quitté son emploi pour s'occuper de l'enfant. Ok, on va devoir se séparer. Vous devez m'aider à traquer Vossler. Allez chez lui en espérant que sa famille y est. Vossler faisait partie des Forces Spéciales. On ne pourra pas le faire parler en si peu de temps. La seule façon de le faire coopérer est de lui faire penser qu'on va faire mal à sa famille. Non, hors de question. Renée ? Ce serait aller trop loin, Jack. Vous êtes déjà allée trop loin quand vous avez interrogé Tanner. Tanner est un meurtrier. Autant qu'on sache, la femme de Vossler est complètement innocente, sans parler de son enfant. Quand est-ce que vous allez arrêter de penser que tout le monde suit vos règles ?! Ce n'est pas le cas ! Dubaku va tuer Henry Taylor lors des 45 prochaines minutes à moins qu'on ne le trouve. Vous avez 2 possibilités : Soit téléphoner au Président et lui expliquer que votre conscience ne vous autorise pas à faire ce qui est nécessaire pour le sauver ou vous pouvez juste faire ce qui est nécessaire. Choisissez ! Renée ? Larry ! Renée ? Je vais avoir besoin de votre véhicule. Commencez à tracer le portable de Vossler. Utilisez la grille des Services Secrets. Regardez-vous. Vous avez perdu tout ce à quoi vous teniez en faisant ce qui est nécessaire. Je ne vous laisserai pas lui faire ça, Bauer. Renée ne finira pas comme vous. Vous allez me donner vos clés, oui ou non ? Jack. Jack ! Les règles sont ce qui nous rend meilleurs. Pas aujourd'hui. Même ceux qui s'opposent à l'invasion du Sangala ne peuvent nier les atrocités commises par ce régime. J'ai ralenti le saignement de Taylor, mais je ne peux pas l'arrêter complètement. Le bandage est aussi serré que possible ? - Oui. - Alors cautérise la plaie. Mikali a un chalumeau. Taylor risque d'avoir des convulsions. Mets juste quelque chose dans sa bouche. Je ne veux pas qu'il s'arrache la langue à cause de la douleur. Hé, qu'est-ce que tu fais chez toi ? Je pensais que tu travaillais. C'était le cas mais Rosa m'a appelé. Elle a eu un de ces épisodes. Tu connais ta sœur. Elle te manipule. Tu n'as pas à la rejoindre à chaque fois qu'elle appelle. Je suis tout ce qu'elle a, Samuel. Sois gentil. Tu es suffisamment gentille pour nous deux. Je voulais juste m'assurer que tu venais toujours dîner ce soir. Ecoute, je suis vraiment désolé mais je ne peux pas. Je vérifie un tas de manifeste de cargos. Oh, non ! Y'a pas un moyen ? On peut faire ça aussi tard que tu veux. J'aimerais vraiment pouvoir. Je suis désolé, Marika. Ecoute, bébé, je me rattraperai, OK ? OK. Bon, j'en ferais un peu plus au cas où tu changes d'avis. T'es trop bien pour moi. T'as raison. Je dois retourner au restaurant, Rosa. Ça ira ? C'était qui au téléphone ? C'était lui, n'est-ce pas ? Arrête. Je sais que tu n'es pas d'accord pour Samuel mais je l'aime. Oh. Tu l'aimes ? Pourquoi ? Parce qu'il dépense de l'argent pour toi ? Parce qu'il paie notre loyer ? Tu ne le connais que depuis quatre mois. Qu'est-ce que ça change ? Tu ne sais rien sur lui. Et s'il ne fait pas de l'import comme il le dit ? Ou qu'il est dans ce pays illégalement ? Pas encore ça. J'essaie juste de te protéger, Marika. J'ai pas besoin de ta protection. Si, tu en a besoin. Cet homme n'est pas... N'est pas quoi ? Rien. Oublie ça. Je suis désolée, je n'ai pas le temps pour ça. Je rentrerai après mon travail. On peut avoir l'air de répondre à la 1ère partie des requêtes de Dubaku en retirant la flotte. Puis nous lancerons simplement l'invasion de plus loin en mer. Mais la 2ème partie de ces requêtes est plus compliquée. Si on donnait vraiment Matobo, on le mettrait dans une voiture en ce moment. C'est hors de question. On a besoin de lui en sécurité. D'accord. Mais on peut envoyer une voiture avec un sosie. Si on fait ça bien, Dubaku ne sera au courant de la tromperie qu'au dernier moment. D'ici là, on peut espérer avoir trouvé Henry. Madame la Présidente, a-t-on votre autorisation de procéder ? Oui. C'est Bauer. OK, j'ai Vossler. Il est sur le périphérique près de Bethesda, allant vers le sud, à peu près à 11km de vous. Bien reçu. Je suis en route. Où se dirige-t-il ? D'après les registres des Services Secrets, sa garde commence à 16h. Il s'occupe de l'avion d'un dignitaire étranger à la base Andrews. Jack, je n'ai pas à vous dire... qu'une fois qu'il sera dans la base, vous ne pourrez pas l'approcher. OK, il va devoir faire demi-tour sur la 337 s'il veut passer par l'entrée principale. Je devrais rattraper du temps en prenant la route du Connecticut. Gardez-le juste en vue. Des nouvelles de Renée ? On sait si elle est déjà arrivée à la maison de Vossler ? Non. Mais elle sait comment nous contacter si elle a des soucis. J'arrive. Je peux vous aider ? Qui êtes-vous ? Fermez-la. Faîtes ce que je vous dis et vous vous en sortiez vivante. - Ne bougez pas ! - Il a peur. Restez où vous êtes ou je vous tuerais. Vous allez me tuer pour avoir essayé de réconforter mon bébé ? Asseyez-vous. Quel genre de personne êtes-vous ? Nous faire ça... Vous devriez demander ça à votre mari. De quoi vous parlez ? Edward est un homme bon. Peut-être que vous ne le connaissez pas aussi bien que vous le croyez. - Il ne menacerait pas un bébé. - Fermez-la ! Menottez-vous. Ne faîtes pas ça. Maintenant ! OK, où est-il maintenant ? Il vient de sortir du périphérique. Il est bloqué dans le trafic. OK, j'arrive à l'intersection de Allenford et Auth. Je vais arriver dans 30 secondes. Dîtes-moi juste s'il bouge. Il bouge. Putain ! Quelle est la prochaine rue au Nord ? Baxter Drive. Mais Jack, c'est une rue en sens unique. Bien reçu. Il est au feu rouge sur Allenford. Je suis sur la rue Baxter. Il est à 15 secondes, Jack. Dix secondes. Cinq secondes. Je l'ai. Montrez-moi vos mains ! Maintenant ! Sortez de la voiture. Sortez de la voiture ! Allez. Allez ! Où est-il ? - Où est Henry Taylor? - Je ne sais pas de quoi vous parlez. Où est-il ? Bien, on va faire ça à votre façon. Oui. J'ai Vossler. Vous avez sa femme? - Et son enfant. - Prête ? Oui. Mettez votre téléphone sur haut-parleur. Parlez à votre femme. - Espèce de fils de pute... - Parlez à votre femme ! Carole, est-ce que tu va bien ? Il y a une femme avec une arme. Elle menace de me tuer. Pourquoi Conner pleure ? Oh, mon Dieu, Edward. Qu'est-ce qui se passe ? Qui sont ces gens ? Vous n'avez plus de temps. Je ne voulais pas avoir à faire ça. Non, vous n'oserez pas... - Qu'est-ce qui se passe? - Je ne sais pas. Elle a Conner. Oh, mon Dieu, elle fait quelque chose à Conner ! Laissez mon bébé ! C'est juste un bébé ! S'il vous plaît ! - Putain, qu'est-ce que vous faîtes ? - Dîtes-moi juste où il est. Seigneur, Edward, dis-leur ce qu'ils veulent ! Merde ! D'accord, je vais vous le dire ! Allez-y. Je vous rejoins. Votre bébé va bien. Vous êtes un monstre ! Où est-il ? Dites-le-moi ou la situation de votre famille empirera. Où est-il ? Comment je sais si vous n'allez pas me descendre quand même ? Vous ne le savez pas. Bien. Il y a une épicerie, 12451 Arlington Avenue. Il est détenu au sous-sol. L'accès ! Un escalier derrière, il est verrouillé. - Dubaku est là ? - Il l'était. Combien de gardiens ? - Au moins quatre. - Dégagez d'ici ! Éloignez-vous de la voiture ! Dégagez... immédiatement ! Merde. Stop ! Sortez de la voiture ! Dégagez ! Dégagez ! Le but est de faire comme si on allait livrer Matobo aussi longtemps que c'est possible. Quand vous serez au point de rendez-vous, restez loin des hommes de Dubaku. Laissez-les vous voir à l'arrière mais ne sortez pas de la voiture. Les laissez pas s'approcher plus qu'il ne faut. Aussitôt que le risque n'est plus acceptable, dégagez. C'est un ordre du Président. - Compris ? - Compris. Bonne chance. Jack ? J'ai une adresse pour Henry Taylor. 12451 Arlington Avenue. C'est une épicerie. Il est retenu au sous-sol. Si vous y arrivez avant moi, attendez-moi. Il y a au moins 4 hommes armés. - Très bien. - Moi, j'appelle Bill, pour l'informer. Faites de même avec Larry. - Et Vossler ? - Il est mort. Il m'a attaqué. J'ai pas eu le choix. Vous allez bien ? Non, je crois pas. Comment ça ? Qu'est-ce qu'il y a ? Agent Walker, vous êtes encore là ? Je ne... Écoutez-moi. On n'aurait pas pu arriver si loin sans vous. D'accord ? Personne ne vous en voudra si c'est trop lourd à gérer pour vous. Vous devriez peut-être vous retirer. Je le ferai peut-être. Oui. Demain. Agent Masden et moi on part. On vous suivra par satellite. Appelez-moi quand vous serez près de l'usine. Oui, monsieur. Ça va nous donner combien de temps en plus ? Jusqu'à de que Dubaku réalise que Matobo n'est pas dans la limousine. Dix minutes, peut-être 15. C'est toujours 15 minutes de plus. Madame Président, je viens d'avoir Jack Bauer en ligne. Il pense avoir localisé votre mari. Où ça ? Arlington Avenue. Ils s'y rendent. Ça leur prendra combien de temps ? Dix, 15 minutes. Merci. Ça vient d'arriver de la sécurité intérieure. Comme tu le disais... on est mis sur la touche. Merci. Vous avez vu ça ? La sécurité intérieure va abaisser le niveau d'alerte à la demande du Président. J'ai vu la note. C'est pas bizarre, vu qu'on ne sait pas si le module a été retrouvé ? Je parlerai à la sécurité intérieure. Je dis que... j'ai le sentiment qu'il se passe un truc dans notre dos. Je l'ai dit, je leur parlerai. - Excusez-moi. - Oui, bien sûr. Où êtes-vous ? En route où Henry Taylor est détenu. Vous avez fait parler Vossler. C'est notre seule chance de retrouver le mari du Président. Quelle est l'adresse ? Je t'envoie le SWAT. Vous ne pouvez pas faire ça. Le Bureau est compromis. Ça mettra en péril toutes nos tentatives. Il y a autre chose qu'il faut que vous fassiez. D'accord, quoi ? Taire un incident jusqu'à ce qu'on ait fini Jack et moi. Quel incident ? La mort de Vossler. Jack l'a tué à l'hôtel sur la 18ème et Riggin. En légitime défense. C'est ce qu'il vous a dit ? - Larry... - Vous faites quoi avec ce type ? On est censé arrêter les suspects, pas les tuer. Larry, je vous en prie... Et tant qu'on ignore qui est la source de Dubaku, vous devez gérer ça hors du FBI, d'accord ? J'ai un gars à la police de la ville en qui j'ai confiance. Il gèrera Vossler. Merci, Larry. Je comprends. Je lui ferai savoir. Selon nos sources, une voiture avec Matobo vient de quitter la Maison Blanche. - Bien Où en sont les forces américaines ? La flotte se retire des eaux sangalaises et se dirige vers le 23ème méridien. Excellent. Allô. C'est Rosa. Si tu cherches Marika, elle n'est pas avec moi. Je te cherche toi, Samuel. Ou quelque soit ton vrai nom. De quoi tu parles ? Ma sœur est peut-être naïve, mais pas moi. J'ai vérifié auprès des services d'immigration et personne du nom de Samuel Abo n'a émigré depuis le Sangala ni l'année dernière, ni au cours des 15 dernières années. Ils ont dû faire une erreur. Tu fais une erreur. Je sais pas qui tu es vraiment et je m'en fiche. Je veux que tu sortes de la vie de ma sœur. Marika sait ça ? Non, pas encore. Et ça restera comme ça. Tu ne vas en parler à personne ? Non. Je veux que Marika n'en sache rien. Que veux-tu ? Quitte-la et ça restera entre nous. Tu la quittes ce soir et on n'aura pas de problème. Je dois m'occuper d'un petit problème. Appelez-moi quand on aura Matobo. Oui. La voiture censée amener Matobo arrive à l'usine. Si on fait plus long, Dubaku va devenir soupçonneux. Où en es-tu ? - Combien de temps on a en plus ? - Je sais pas, Jack. L'agent Walker et moi on entrera dès qu'on arrive. Je te tiens au courant. Bien, bonne chance. Ici l'agent Smith. - On voit les hommes de Dubaku. - Compris. On les a sur satellite. Amenez-le-nous. Ils nous demandent de sortir de la voiture. - Un garde appelle. - Tenez encore, agent. La voiture est arrivée, mais il se passe rien. - Comment ça ? On leur a demandé d'amener Matobo mais personne ne sort de la voiture. Les américains se sont foutus de nous. Détruisez la voiture. Oui, monsieur. - C'est assez long. Sortez-les de là. - Repartez. - Dégagez, maintenant. - Compris. - Prête ? - Oui. On y va. Sors de derrière ton comptoir. Maintenant ! Bouge ! Je veux que tu déverrouilles cette porte. Je veux que tu demandes à ces gars ce qu'ils veulent manger. Tu fais un truc que j'aime pas et je t'éclate la tête, tu m'as compris ? Ouvre la porte. Vous voulez à manger ? - Non. Des bières fraiches. - D'accord. Oui. Tuez Henry Taylor. On n'aura plus de moyen de pression. On n'a plus rien maintenant. Le Président allait le laisser mourir. On en a terminé. Tuez Taylor et embarquez tout le matos. Mon Dieu. Monsieur... monsieur... On va vous aider. Restez avec moi.