Précédemment dans 24... Sans toi, le Sangala n'a pas de leader. Ces gens travaillent pour Dubaku, n'est-ce pas ? M. Matobo, nous avons accéder à l'arrivée d'air de votre abri. Nous faisons passer un gaz d'ammoniaque. Si vous n'ouvrez pas la porte, vous mourrez. Ule... Sortez-le d'ici ! Sa femme, aussi. - M. Taylor. - Sam. Je ne peux pas rester longtemps. Ils ont assassiné Roger et fait croire à un suicide. Qui sont-ils ? Je ne sais pas qui ils sont. Ils m'ont juste dit qu'ils me tueraient si je parlais. Roger avait été chargé d'auditer les courtiers de son département. Tout est là. Les numéros de comptes, enregistrements des ventes, tout ce qu'il savait. Roger a mis son nez là où il ne devait pas. Vous avez tué mon fils. C'est de la Tetradyzine, monsieur. C'est un paralysant neuromusculaire. La situation est sous contrôle. - Tu vois Mlle Roth ? - Oui. Il est temps de la faire rentrer chez elle. Mlle Roth. Henry Taylor m'envoie. M. Taylor s'est renseigné sur ce dont vous avez discuté. Il pense que vous êtes en danger immédiat. Il veut que je vous accompagne dans un endroit sécurisé. Larry, c'est Renée. Je peux les voir en train de placer Matobo et sa femme dans un camion. - Où est l'équipe SWAT ? - Ils sont à 5 minutes. Jetez votre arme. D'après ce que j'ai vu, elle est seule. Espèce de salaud, Bauer. Nichols veut qu'on l'élimine avant de lui livrer Matobo. Allez. Oui. Retournez-vous. Faites-moi confiance. Je vous sortirai de là vivante. Il me faut trois équipes de plus sur le lieu de l'enlèvement de Matobo. Prenez des équipes régionales s'il le faut. On va élargir notre recherche. Coordonnez-vous avec la police pour mettre au point une grille précise d'un périmètre de 15km. Et communiquez avec la NSA. Je veux comparer tout ça avec les prises de vues satellites en temps réel. - Je ferai ce que je peux. - Qu'est-ce que ça veut dire ? Il faut que j'obtienne une autorisation pour chaque petite info. Janis, ce n'est facile pour personne. faites en sorte que ça marche. Oui, monsieur. Nous savons qu'une nouvelle attaque pourrait être imminente. Le seul moyen de l'empêcher est de retrouver Almeida et Bauer et de prendre le contrôle du module CIP. Pour ceux d'entre vous qui ne l'ont pas encore entendu, Renée Walker a été enlevée par ces types. On représente sa seule chance. Donc au travail ! Qu'est-ce que vous avez ? Les experts en audio ont amélioré l'enregistrement. D'accord. Walker ne sert à rien. Tuez-la avant d'arriver ici.</i> Très bien, on arrive bientôt.</i> Soyez rapide. Dubaku a hâte de voir le Premier Ministre.</i> Je l'ai analysé de fond en comble à la recherche d'un marqueur qui nous indiquerait leur emplacement. - Pour l'instant, rien. - Quelqu'un d'autre peut s'en charger ? Larry, je ne pense pas que ça en vaille la peine. - Il n'y a rien à en tirer. - Très bien. Aidez Janis à coordonner avec la NSA. Je suis navré pour Renée, Larry. C'était un bon agent. On ne sait pas encore si elle est morte ! D'accord ? Vous êtes sûr que c'est ici ? Elle va étouffer. Tony a dit que c'était au bout. Ici. Je l'ai trouvée, Chloé. Je l'ai. Très bien, la voilà. La voilà. Elle ne respire pas. Donnez-moi de l'adrénaline. Tout va bien. Vous allez bien... Vous allez bien. Qui êtes-vous ? On travaille avec Jack, il nous a dit où vous trouver. Tout va bien se passer. Respirez à fond. Tout va bien se passer. On est proche du lieu de rencontre. Où en êtes-vous ? Bien. A tout à l'heure. Tout est prêt. Nichols est en route avec les diamants. Quelque chose ne va pas, Jack ? Non, je me demandais... pourquoi tu n'as jamais dit à Tony comment tu l'as fait sortir de la CAT. Comment as-tu fait ? Christopher Anderson. Christopher Anderson a tenté de le tuer. Anderson n'avait aucune intention de tuer Tony. Il a fait exprès de rater son artère en lui injectant le produit. C'était juste suffisant pour ralentir son cœur et pour que vous pensiez qu'il était mort. Mon travail a été de... l'extraire et de le réanimer... et de l'utiliser contre vous. Et ? Une fois stabilisé, vous aviez déjà tué Anderson. La mission avait échoué. Donc, mon équipe s'est cachée. Pourquoi ne pas avoir laissé Tony partir ? Tony a choisi de rester avec nous. Il brûlait de colère et de haine en raison de ce que le gouvernement avait fait à Michelle. Enfin... Je lui ai parlé. Et plus important encore, je l'ai écouté. Et rapidement, on a réalisé que... j'avais raison. A propos de quoi ? Que les règles avaient changé. Que l'honneur était une chose du passé. Et que nous allions devoir prendre soin l'un de l'autre. Comme des frères. M. Emerson. Oui ? On est presque arrivé. Comment l'échange va-t-il se passer ? Ne t'inquiète pas, Jack. Tu es sur le point de le découvrir. Tu es prêt ? Oui. Tu es sûr ? Oui. Va aider Litvak avec la porte. Va chercher les Matobo. OK. Tu ferais mieux de me dire ce qu'il se passe. Lâche ton arme, David. Je n'arrivais pas à savoir à quoi tu jouais donc j'ai essayé de te donner le temps de me l'avouer parce qu'on est comme des frères, hein, Tony ? Baisse-ton arme, David. Tu pensais vraiment que j'allais te laisser me voler ses diamants ? Il ne s'agit pas des diamants. Mais des innocents que tu tues. Je ne peux pas te laisser aller jusqu'au bout. Tire. Baisse ton arme ou je le tue. Tony, tire ! - Tais-toi, Jack ! - Baisse ton arme, Tony, ou il mourra. - David, je ne tiens pas à te tuer, mais je le ferai. - Bon sang, Tony, baisse ton... Ca va ? Oui. David... Donc vous dites que Bauer et Almeida sont des agents infiltrés, mais la CAT n'existe plus donc si vous dites la vérité, qui dirige cette opération ? Nous-mêmes. On ne travaille avec aucune agence. Nous pensons qu'il existe une infiltration à grande échelle au sein du gouvernement opérée par Dubaku et le régime Juma. D'accord. Je dois contacter mon patron. - Il doit savoir que je vais bien. - Vous ne pouvez pas faire ça. Pourquoi donc ? Dubaku a des sources au sein du FBI. S'ils découvrent que vous êtes en vie, ils sauront que Jack travaille en leur défaveur. Vous ne savez pas à qui vous pouvez faire confiance. Je peux faire confiance à l'Agent Moss. Vous ne pouvez pas contacter le FBI. Vous compromettriez cette opération et je ne vous laisserai pas faire ça. Je ne travaille pour Larry, pas pour vous. Donnez-moi un téléphone. Restez tranquille, s'il vous plaît. L'objectif est presque atteint. Dubaku est notre clé pour qu'on découvre qui dans le gouvernement a été corrompu. Par chance, nous avons quelque chose qu'il veut. Matobo. Il est notre meilleure chance de localiser Dubaku, reprendre le contrôle du module CIP et tirer cette histoire de corruption au clair. En attendant que ça arrive, vous devez rester morte. Oui ? Vous avez trouvée l'Agent Walker ? Oui, on l'a récupérée, Jack. Elle va bien. Où es-tu ? Au terrain d'aviation de Northwoods. Litvak est mort. Emerson a été blessé. Nichols est en chemin. Venez tout de suite. Tu as parlé à Matobo ? - Pas encore. - Il doit donner son accord, Jack. Ca marchera pas sans lui. Je vais le convaincre. Venez au plus vite. Je vais faire en sorte qu'il soit d'accord. Ramène-toi juste ici. Tout va bien. Qu'est-ce qu'il se passe ? M. Matobo, je ne vais pas vous faire de mal... ... ni à votre femme. Je sais à quel point vous êtes effrayé... ... et je sais ce que vous avez traversé mais on est là pour vous aider. Bon Dieu, de quoi parlez-vous? - Vous nous avez kidnappés. - Pour gagner la confiance de Dubaku. C'est après lui qu'on est. On essaie de l'arrêter. Je veux appeler mes gens. Pas avant que vous m'ayez écouté. On a un plan pour arrêter Dubaku mais on ne peut rien faire sans votre aide. On n'a pas beaucoup de temps. S'il vous plaît. Suivez-moi. M. Dubaku. Je me dirige... ... vers le lieu de rencontre. Ils amènent Matobo en ce moment. Et sa femme ? Les deux. Dès que vous avez Matobo, vous savez quoi faire. L'équipe d'Emerson ne nous sert plus à rien. Eliminez-la. Vous êtes sûr ? On pourrait encore avoir besoin de leurs services. Je préfère garder mes diamants et Almeida a prouvé qu'on ne pouvait pas compter sur lui. Donc... une réponse de la Maison Blanche ? Pas celle qu'on voulait. Les forces américaines sont toujours en position. La Présidente Taylor doit savoir qu'on a Matobo. Elle ne peut attaquer le Sangola sans lui. Le pays s'effondrerait. Taylor doit s'attacher à l'espoir qu'elle puisse récupérer Matobo d'une façon ou d'une autre. Ou elle ne croît pas que nous voulons appliquer nos menaces. Elle ne répondra que quand ils y aura des américains morts. Je vous appellerai quand j'aurais Matobo. Ces messieurs sont à vos ordres. Il y a encore 1300 avions dans les airs. Quelle région voulez-vous attaquer ? Washington DC. Ouais. Ouais. Ouais. Je comprends, Bob. D'accord, merci. C'était Bob Cornell de la NSA. Ils ont détecté une autre brèche dans le pare-feu. Il y a eu une autre attaque ? Pas encore, mais ils pensent que le composant CIP est utilisé. On doit supposer que Dubaku prépare à une autre attaque. On peut dire que ce ne sera pas une autre démonstration. Cette fois Dubaku s'assurera que des gens meurent. Je veux parler en personne à toutes les personnes en première ligne sans le pays. Ils doivent savoir qu'il faut s'attendre au pire et qu'ils ont notre soutien total. Au lieu de s'y préparer, peut-être devrait-on essayer d'anticiper cette attaque, Madame le Président. La limite que Dubaku nous a fixé pour retirer nos troupes du Sangola est dépassé, mais si on fait un geste... qu'on commence un retrait immédiat, ça pourrait empêcher Dubaku d'appuyer sur la détente. On en a parlé, Ethan. Ce n'est pas une option. Je ne me ferai pas forcer la main par ce fou. Madame le Président, on ne peut pas envahir le Sangola sans Matobo et il y a très peu de chance de le récupérer. Pourquoi risque-t-on les vies d'américains ? Je vous ai donné mes raisons. Retirez nos forces avant qu'il ne soit trop tard. Vous m'avez demandé d'être votre conseiller parce que vous avez confiance en mon jugement. Et bien, je vous le donne là. On n'a plus d'option. Non, Ethan. La NSA essaie de localiser quelle partie de l'infrastructure est visée, et le FBI essaie toujours de récupérer le composant CIP. Je vais garder une ligne ouverte avec les deux agences. Je vous tiens au courant. Bien. Laisse-moi voir. Laisse-moi voir ! Ce n'était pas pour les diamants, David. Tu as franchi une ligne que je ne voulais pas franchir. Je suis désolé. Tu cherches le pardon... Va en enfer. Tu... devras vivre avec. Vous nous demandez de risquer nos vies en étant livrés aux mains de Dubaku en se basant sur rien d'autre que ce que vous nous dîtes. Tout ce que je vous ai dit est la vérité. Dubaku est dans ce pays et on doit le trouver. Vous avez autant en jeu que nous. Il a attaqué nos deux pays. Ecoute-le, Ule. Tu m'as dit toi-même que la Présidente Taylor n'utilisera pas la force au Sangala tant que ces attaques n'auront cessé. Mais comment faire confiance à cet homme ? Parce qu'il n'a aucune raison de mentir. Je ferai ce que vous demandez mais j'irai seul. Dubaku vous veut vous et votre femme. - C'est l'accord. - Non. Je ne mettrai pas ma femme entre les mains de ce monstre. Je vais être honnête avec vous, monsieur. Il veut votre femme comme moyen de pression. Si je ne vous livre pas tous les deux, il se retirera. Moyen de pression. Vous voulez dire qu'il veut la torturer pour me faire dire tout ce que je sais sur la résistance au Sangala? - Oui, monsieur. Et on ne laissera pas ça se produire. On vous suivra. Mais vous ne pouvez pas me garantir qu'elle ne sera pas blessée, n'est-ce pas ? N'est-ce pas ? Je ne le ferai pas. Puis-je parler à mon mari ? Bien sûr, Madame. Je veux le faire, Ule. - Quoi ? - J'ai honte d'avoir ouvert la porte de l'abri. Je veux faire ce qui est juste pour notre pays. Hors de question. Tu ne peux pas m'arrêter, Ule. Le Sangala est aussi mon pays. J'ai été à tes côtés pendant 22 ans. Je ne vais pas arrêter maintenant. M. Bauer. On va faire ça ensemble. Merci. Vous êtes tous les deux très courageux. On va devoir y aller bientôt. Excusez-moi un instant. Tony. Les Matobo vont travailler avec nous. On doit y aller. Tony. Mettons les corps hors de vue. Ok. On est dans le système de la FAA. On commence à rediriger les cibles. RSA 471, tournez à droite en suivant le cap 274. Descendez et maintenez l'altitude de vol 270. Appelez la Maison Blanche. Le dernier rapport de la NSA. - Je peux vous le résumer. - Allez-y. Ils n'ont pas réussi à localiser la brèche dans le pare-feu. L'attaque de Dubaku peut frapper n'importe où. Et pour le FBI ? Ils ont mis tous les agents disponibles sur la recherche de Matobo. Ils ne sont pas prêts de le trouver. Euh, excusez-moi. On est dans une impasse, Madame le Président. Vous devez donner l'ordre du retrait et vous devez le faire tout de suite. On peut le tracer ? OK. Attendez. - Madame la Présidente. - Qu'y a-t-il, Tim ? On vient de me passer un appel crypté. C'est le Colonel Dubaku. Il demande à vous parler. Je vais le prendre. Ici le Président Taylor. Madame le Président... je suis déçu que vous n'ayez pas pris mes demandes au sérieux. Vos forces sont toujours en position près de mon pays. Colonel Dubaku, je vous assure qu'on a eu de très sérieuses discussions à propos de vos demandes. Le temps des discussions est fini. La limite de temps pour le retrait de vos forces est dépassé. Allez à la fenêtre. Regardez au Sud-Ouest, Madame le Président. Quoi ? Regardez ce que vous avez fait. Colonel Dubaku, si vous mettez en danger une vie américaine... Oh mon Dieu ! Allez-y, Madame le Président. Espèce de fils de pute. Accédez à mes demandes dans l'heure ou 10 000 américains de plus mourront. Le cabinet est toujours là ? Oui, Madame le Président. C'était le vol 131 au départ de Chicago. 240 passagers, dix membres d'équipages. Ils sont entrés en collision avec un petit jet transportant 21 personnes. Il y a de fortes probabilités de blessés au sol. L'avion est tombé dans un quartier résidentiel près d'Edgeborough. Merci. On vient d'apprendre que le Député Brighten et sa femme auraient pu être sur le vol 131. On attend la confirmation. Combien d'avion encore en l'air ? Plus de 1300. Madame Le Président, c'est des pertes catastrophiques et ça va empirer. On doit retirer nos troupes avant la prochaine échéance. Je suis d'accord avec ça, Madame Le Président. Continuez, Tim. Dites-moi ce que vous pensez. On n'est pas prêts à lutter contre l'étendue des dégâts que ces gens peuvent faire. La tragédie qu'on vient de voir n'est rien comparée à ce qui pourrait se passer s'ils commencent à cibler des installations plus sensibles, centrales électriques, nucléaires. On parle ici de centaines de milliers de morts. Toute notre stratégie de support n'a aucune chance sans Matobo. Il est le seul à pouvoir stabiliser le Sangala. Sans lui, L'opération toute entière est absurde. Il nous reste une chance de retrouver Matobo. Et tant que cette chance existe, je n'abandonne pas. Amiral Smith, vos forces d'attaque resteront en position et état d'alerte. Oui, Madame Le Président. Madame Le Président, ça provoquera une autre attaque. Personne ne nous fera chanter, Joe, ni ne nous prendra en otage. Ce pays ne négocie pas avec les terroristes. Dites ça aux familles des personnes décédées ! Savez-vous quelle sera la réaction du public quand il saura d'où viennent ces attaques terroristes ? Provoquées par votre imprudente politique étrangère ? Il y aura des demandes pour votre retrait... Ça suffit, Joe. Je resterai pas ici sans rien dire. Alors donnez-moi votre démission, Joe, parce que je ne vais pas changer d'avis. Maintenant asseyez-vous ou partez. Désolé, Madame Le Président. Réfléchissez à ce que vous faites ici... au prix que vous êtes prêts à payer. Messieurs, mesdames... Je sais que parmi vous ici certains sont d'accord avec le secrétaire Stevens. Si je ne peux alléger vos doutes, je peux au moins vous aider à comprendre mon raisonnement. Quand j'ai prêté serment, je me suis jurée, et aux américains que ce pays continuerait d'être un pilier du bien dans ce monde. Nous sommes une nation fondée sur des idéaux et ces idéaux sont remis en cause aujourd'hui. Notre réponse définira non seulement cette administration, mais toute une génération. Et pas seulement d'américains, mais de sangalais, et n'importe qui cherchant en nous l'exemple et la force. Je ne les décevrai pas... et vous non plus. Nous allons vivre des moments terribles. Assurons-nous d'être prêts. Merci de votre attention. Jack. Ils sont là-bas. Je veux que tu mettes un micro sur M. Matobo aussi vite que tu peux. Vous allez bien ? Vous croyez quoi, Jack ? Vous m'avez tiré dessus et enterrée vivante. Si on l'avait pas fait, Emerson vous aurait tuée. Désolé de vous avoir tenue à l'écart, - mais on n'avait pas le choix - Si vous l'aviez. Vous auriez pu me faire confiance. Si je vous avais tout raconté au FBI, m'auriez-vous crue ? Asseyez-vous, s'il vous plaît, Monsieur. Qu'est-ce que c'est ? Un transmetteur. Je vais le fixer à une de vos dents. On saura toujours où vous êtes. Vous ne serez jamais seul. Vous êtes du FBI ? Non, je suis une mère au foyer. Ouvrez la bouche, s'il vous plaît. Plus grand. Bien. Chloé est entrée dans le serveur du FBI. Dubaku a descendu deux avions du dessus de la capitale. Plus de 270 personnes sont mortes. Il menace d'en tuer 10 000 de plus. On a moins d'une heure pour l'arrêter. Nichols sera là dans quand ? Dans 10 minutes. - Tiens ton téléphone. - Merci. Vous allez bien ? Oui, un peu étourdie. Vous devriez vous asseoir. Je vais bien. Allez. Asseyez-vous. Alors c'est vrai ? Oui. J'ai voué ma vie au FBI et vous espérez que je croie qu'il est corrompu... que tout le gouvernement est corrompu ? Non pas tous. Tant qu'on ne sait pas qui, on peut faire confiance à personne. Et vous pensez pouvoir tout arrêter à vous quatre ? On le doit. C'est aussi simple que ça. Ethan... On peut... ? Le Président est seule sur ce coup, et elle va causer la mort de beaucoup d'américains. On doit lui faire entendre raison. On est du même côté, Tim. J'ai besoin de votre aide si on veut lui faire changer d'avis. Vous proposez quoi ? Il y a quelqu'un qu'elle écoutera. On pourrait le convaincre de nous aider. J'écoute. Je viens de la déposer. Elle arrive. Reste dans la voiture et surveille. Je t'appelle quand c'est fini. M. Taylor, comment êtes-vous entré ? L'agent que vous m'avez envoyé m'a amenée ici prendre quelques affaires pour... M. Taylor, vous allez bien ? M. Taylor, vous allez bien ? M. Taylor, si vous ne me dites pas ce qui ne va pas, je ne sais pas quoi... Aidez-moi. Je vous en prie. Oui, M. Kanin. Agent Gedge, je cherche Henry Taylor. Il ne répond pas au téléphone. Est-il avec vous ? Vous ne pouvez pas lui parler à l'instant. Pourquoi non ? Où est-il ? Il est avec Samantha Roth dans son appartement. Pour quelle raison ? Je sais pas. Il m'a pas dit. Pourquoi n'êtes-vous pas avec lui ? M. Taylor a insisté pour la rencontrer seul. Je suis dans la voiture. En bas de l'immeuble. J'en ai rien à faire de ses exigences. On en a déjà parlé, Agent Gedge. Vous étiez censé le tenir à distance d'elle. Bon sang vous pensiez à quoi ? Désolée, Monsieur. Vos excuses ne m'intéressent pas. Sortez-le de là et faites qu'il m'appelle immédiatement. N'essayez pas de parler. Il n'y a plus rien à dire. On va attendre ici. Très bien. Ils arrivent. - Une voiture en vue. - Combien sont-ils ? Je sais pas. Les vitres sont teintées. Bien reçu. Comment allez-vous, Tony ? Très bien. J'étais heureux de vous savoir encore avec nous. Où est Emerson ? Vous ne négocierez pas avec lui aujourd'hui. Comment ça ? Il est mort. Tout comme Litvak et Bauer. Ils sont dans la pièce du fond. Vous voulez les saluer ? Vous feriez bien de me dire ce qui se passe. J'ai préféré ne rien partager. Je ne comprends pas. Je pensais qu'Emerson et vous étiez amis. C'était avant qu'il m'abandonne au FBI. Vous voulez Matobo ou pas ? Où est-il ? Pas loin. Je veux le voir, sa femme aussi. Les diamants. Matobo. Il est à l'arrière du camion. Nettoyez bien vos traces. On vous rappellera peut-être. Ok, maintenant. Finissons-en. Vous avez ce que vous voulez. Maintenant, dégagez d'ici. Immédiatement ! C'est bon. - Chloé. - Jack, je le tiens. Que tout le monde se prépare à bouger. Gedge... Gedge. Ne faites pas ça. Je vous en prie... La Maison Blanche n'a toujours pas obtempéré. Les forces américaines sont toujours en position. Je pense que ce Président n'est pas seulement têtue, elle est folle. Que voulez-vous faire ? Exactement ce que nous avons promis. On est prêts. Monsieur. On se voit dans un moment. Quelle est la cible ? Kidron, Ohio. Population ? 30 000 personnes. Le bâtiment de traitement est situé à 3 km à l'ouest du centre ville. Les victimes seront nombreuses, environ 18 000. Commencez.