C'est ce dont tu as besoin pour reprogrammer le détonateur? Oui. Alors dans un peu moins d'une heure, elle explosera. Et faire des dégâts que les Américains n'oublieront jamais. Quand tu auras fini, rejoins-moi à la maison sécurisée. Je pense que des gens ici ont des liens avec les attentats. Comment peux-tu savoir ça? Il y a une phrase qu'ils ont utilisée plusieurs fois. Répète ça au FBI. Je viens d'approuver l'accord écrit avec Assad. M. Assad, je suis prêt à vous promettre notre protection et un pardon pour tous crimes ou actes de guerre passés. Cela vous parait acceptable? Je dois voir ça par écrit. Curtis était dans l'armée après Desert Storm. Son équipe a été piégée par les hommes d'Assad. Ils ont tué 5 hommes de Curtis et en ont capturé 2 autres. Le lieutenant d'Assad les a décapités tous les 2. Oh mon Dieu! Tu ne te souviens toujours pas? Bataillon des Forces Spéciales. Curtis, pose ton arme! Reste en dehors de ça, Jack! Je ne peux pas. Je lui ai promis qu'on le protégerait. Je ne peux pas laisser cet animal vivre. Curtis ne t'a pas laissé de choix. C'est ce que je n'arrête pas de me dire. On va trouver la mallette nucléaire grâce à toi, Jack. Dis au Président que je suis désolé mais je ne peux plus continuer. Il est très probable qu'on ait trouvé la mallette nucléaire. L'équipe tactique est prête. Fais-le! Non! Je viens d'avoir un message du FBI. C'est une phrase en Arabe. Ca veut dire "5 visiteurs". Assad a dit que visiteur était un nom de code pour des armes. Il y a 4 autres bombes... Ce qui suit se passe entre 10h et 11h du matin. L'impensable est arrivé. Des terroristes ont fait exploser une arme nucléaire sur notre territoire. Plus d'un km² de Valencia, une banlieue de Los Angeles, a été détruit par l'attaque la plus dévastatrice dans une série d'activités terroristes qui a débuté il y a 11 semaines. On ne peut qu'imaginer le nombre de morts et la souffrance des survivants. D'après la direction dans laquelle se dirige les nuages contaminés, Des vents du Sud peuvent éloigner les radiations des zones très peuplées. Combien de gens sont morts? Estimation initiale: pas moins de 12000. M. le Président, je viens de parler à Bill Buchanan de la CAT. Ils ont appris que 4 autres armes nucléaires ont été volées en plus de celle qui a explosé. On sait où elles sont? Non. Je veux un meeting avec les chefs d'États-majors tout de suite. Je leur ai déjà dit. Le trafic civil aérien a t'il été interdit? Oui, la FAA a donné l'ordre dès qu'ils ont su pour la bombe. M. le Président. Etant donné les circonstances, on a décidé de vous emmener au bunker. D'accord. Mais Tom, je dois parler au peuple Américain. Helen, je veux faire un discours télévisé dans l'heure. - Oui, monsieur. - Allons-y, David. Le Département des Urgences encourage tout le monde à rentrer chez soi. On aura un expert en physique nucléaire d'ici peu. Nadia. A t'on des nouvelles des équipes secondaires qui cherchaient Fayed? On a perdu toutes communications au moment de l'explosion. Milo, peux-tu nous trouver des images? J'ai vérifié le satellite. Toutes nos... équipes tactiques étaient proches de l'explosion, ils sont tous morts. Qu'a t'on entendu en dernier les concernant? - Ils combattaient les terroristes. - Donc ils se rapprochaient de Fayed. On doit savoir s'il était dans cette zone au moment de l'explosion. Absolument. M. le Président, votre bureau a été préparé. La continuité des plans d'opération a aussi été activée. Le Vice-Président a été alerté et il suit le protocole. Les chefs d'États-majors et la plupart des membres du Cabinet sont en chemin. Les autres membres du Cabinet sont emmenés au site R. Par-là, monsieur. -  Ouais. - Bill. Tu vas bien? On est loin de l'explosion, on va bien. Que se passe t'il là-bas? Les Services Secrets nous ont emmenés au bunker et le Président va rencontrer les chefs d'États-majors. Tu as du nouveau? Voilà ce qu'on sait: la bombe a explosé quand on attaquait le repère de Fayed. Tu penses que leur présence a pu avancer la détonation? Peut-être. Il est possible qu'il préparait une bombe à Valencia en espérant la transporter dans une zone plus peuplée. Est-il possible que Fayed soit toujours en vie et ait ces 4 autres bombes? On ne sait pas. On enquête. - Et Assad? - Il est en chemin. On espère qu'il va nous aider à trouver Fayed. D'accord, tiens-moi au courant et Bill, s'il te plaît, - sois prudent. - Je le serai. Ca fait beaucoup de choses à intégrer. Tant de gens... Ouais. Et Curtis, j'arrive pas à le croire. Je sais que vous étiez amis. Pourquoi les gens que je connais n'arrêtent pas de mourir? Tu as trouvé quelque chose sur Fayed? Non, on positionne encore des satellites, on ne sait pas où il est. On a plein de pertes de paquet, tu veux m'aider à installer des routeurs? Qui ne le voudrait pas? - Ouvre les fichiers. - Ok. J'ai un très mauvais pressentiment sur tout ça. Tu sais que Jack a démissionné? Oui, Buchanan dit qu'il est injoignable. Pourquoi? Je suis sûre que c'est parce qu'il a été forcé de tuer Curtis. Tu sais que je suis là pour toi, hein? Ouais. Les autorités ont découvert où on était. La bombe n'a jamais atteint sa cible. Putain, Fayed! Je vous ai vendu ces armes, le minimum aurait été de m'avertir avant  de les faire péter dans ma ville. Je vous ai dit que ça ne devait pas se passer ainsi. Un peu trop tard pour s'excuser, vous croyez pas? Mon ingénieur est mort dans l'explosion. Le  composant utilisé pour reprogrammer les détonateurs a aussi été détruit. Et pourquoi c'est mon problème? Il me faut des détonateurs opérationnels pour 4 autres bombes. Désolé, Fayed. Je vais à Vegas. Trouvez-moi une solution, McCarthy. Je vous paierai plus, deux fois plus que la dernière fois. C'est intéressant. Il vous faut quelqu'un qui peut répliquer ce que ce composant faisait avec un équipement moderne. On parle de trucs très compliqués. Je vais devoir me renseigner. Connaissez-vous quelqu'un qui peut faire ça? Même si je trouve quelqu'un qui peut le faire, je doute qu'il le fasse. C'est trop demandé. Je me fous de la façon dont vous les convaincrez. J'ai besoin de quelqu'un pendant les prochaines heures. Etes-vous intéressé ou pas? Je vais faire des recherches et je vous recontacterai. A l'aide! A l'aide! Je n'arrive pas à contacter les urgences! A l'aide! J'ai besoin d'un docteur. - J'ai besoin d'un docteur. - Désolé, poussez-vous. J'ai besoin d'un docteur. S'il vous plaît, notre hélico s'est écrasé. Il y a 2 autres personnes, une morte et une inconsciente. S'il vous plaît, aidez-moi. Amenez-moi là-bas. Je ne me souviens même pas de ce qui nous a heurtés. L'hélico était hors de contrôle. Vous avez été touché par une onde de choc. L'onde de choc de quoi? Une bombe nucléaire. Vous m'entendez? Vous m'entendez? Chuck, c'est toi? Ouais, j'ai amené de l'aide pour te sortir de là. Attention, ça va tomber. C'est coincé. Prêt? 1... 2... 3! Allez! Restez ici! Ca va? Je pense. Ce gars dit que c'est une bombe nucléaire. C'est à Valencia, je vis là-bas. Ma femme et mes enfants sont là-bas. Vous ne pouvez pas y retourner, les radiations vous tueraient. Jeff, n'y va pas. Tu vas mourir! - CAT. - Ici Bauer, passez-moi Buchanan. Si vous voulez sauver votre ami, le laissez pas retourner chez lui. - Jack, tu vas bien? - Ouais, ça va. - Où t'es? - Toujours à Grenada Hills. Bien, tu es loin de l'explosion. Ne va pas plus au Nord. - Quels sont les dégâts? - Ca a détruit 1 km². On sait si c'était l'objectif final de Fayed? Ca ne l'était pas. Il a 4 autres bombes. - Passe me chercher. - Tu as dit que tu arrêtais. Pas après ça... D'accord, dis-moi où tu es, je t'envoie une voiture. Je suis au coin de Glasgow et de la 15ème. Le colonel Fayed est sûrement soutenu, au moins partiellement, par un pays. Avez-vous identifié un pays ? Pas encore, Monsieur. La CIA a réduit la liste. C'est sur votre écran dans la partie résumé. Avez-vous été en contact avec les ambassadeurs de ces pays ? Oui, Monsieur. Ils ont tous exprimés leurs condoléances et ont bien sur nié tout rôle dans ces attaques. Nous savons qu'au moins un d'entre eux ment. Peut-être tous. Je ne suis pas sur que nous sachions ça, John. Supposons que cela soit vrai. Que suggérez-vous? Nous avons des porteurs en attente dans le golfe Persique, ils peuvent attaquer plusieurs cibles dans ces différents états. Nous avons joué avec ces terroristes depuis 11 semaines. La seule langue qu'ils comprennent est celle de la force, donc parlons-leur très clairement. Je vous garantis que si chacun de ces pays a du soutenir 3 attaques nucléaires majeures dans des métropoles, ils n'auront plus le temps, ni les ressources pour jouer à notre niveau. Ces gens veulent vivre à l'âge de pierre, moi je dis mettez les y. Amiral, je suis sur que vos émotions sont partagées par beaucoup dans cette pièce - et de part le pays... -  Ce ne sont pas que des émotions, - notre devoir veut que l'on protége... - Le président est en train de parler, Amiral. Ne lui coupez pas la parole. Il y aura des représailles, Amiral. Mais nous les ferons, monsieur, prudemment et avec notre regard pointé vers nos ennemis et seulement nos ennemis. Karen, qu'a appris la CAT à propos des armes restantes ? Ils sont en train d'accéder au satellite initial - et aux données légales. - Donc, que savons-nous? - Nous supposons que la bombe devait exploser dans un endroit plus peuplé et n'a été qu'assemblé à Valencia. Par le scientifique que j'ai relâché. Oui, le scientifique a été tué dans l'explosion et la CAT essaie de déterminer où était Fayed au moment de l'explosion. Le pire scénario est qu'il est toujours en vie et en possession des armes nucléaires restantes. Dis leur que nous sommes en sécurité et que nous nous éloignons de ça maintenant. M. Buchanan, voici Hamri Al-Assad. M. Buchanan est le directeur de la CAT. M. Buchanan, je sais que vous me voyez comme votre ennemi. Mais aujourd'hui, je vous assure que je ne le suis pas. Suivez-moi. Ici, c'est ça? Pourquoi nous écartons-nous de nos habitudes en traitant Assad, un des plus violents terroristes de notre époque, comme un VIP. Sans salle de détention. Une audience avec la maison blanche ? D'accord! Comment voulez-vous votre eau minérale M. Assad, à température ambiante ? Je vous en prie, asseyez-vous. Prêt? Bill Buchanan, directeur de la CAT de Los Angeles. Je suis avec Hamri Al-Assad. Il y a moins de 30 minutes Abu Fayed a fait exploser une bombe nucléaire dans Los Angeles. Nous avons des raisons de croire qu'il est toujours en vie avec 4 autres bombes nucléaires tactiques - en sa possession. - Quatre ? En effet. S'il vous plait, vous devez comprendre. Je suis venu aux Etats-Unis pour arrêter Fayed. Je savais qu'il avait l'intention d'infliger des dégâts mais je ne savais pas qu'il avait des bombes nucléaires. Mais il en a. Donc il doit y en avoir une trace. Il doit y avoir beaucoup de monde impliqué dans la planification de tout ça. Cette attaque a été planifiée après que Fayed m'ait trahit, 6 mois auparavant. Quand il a appris votre intention de sponsoriser un traité de paix. Ce que je veux toujours faire. Mais vous saviez que Fayed venait aux Etats Unis. Cette information m'est parvenue seulement quelques jours - avant le début de la 1ère attaque. - Par qui? Je suis un homme bien informé, M. Buchanan Est-ce que vous pensez à une  autre voie qui pourrait nous conduire jusqu'à Fayed? Oui, la source. - La source de la bombe. - Il y a environ un an, j'ai envoyé Fayed négocier avec un ex-Général Soviétique à propos d'armes nucléaires tactiques. Mais  il n'y a eu aucune transaction à ce moment. Quel était le nom du Général? Dmitri Gredenko. Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur Gredenko ? Rien, rien, je ne l'ai jamais rencontré. Continuez de lui poser des questions, je vais contrôler ces informations. Gredenko, tu as ça Chloé? Oui, je suis en train d'ouvrir une base de données Russe. Attend, il y a quoi dans ce dossier avec le nom Gredenko dessus. C'est un lien que nous utilisons comme base comparative, Milo. - Occupe-toi de tes affaires. - Je sais, je comprends... Hé, hé, hé, hé, hé! J'ai compilé une liste de noms, des personnes à Los Angeles qui ont été en contact avec Gredenko pour affaires. - Ca fait beaucoup de noms. - Oui, mais l'un d'entre eux a comme flotté vers la surface, si tu vois ce que je veux dire. Mets ça sur l'écran de Buchanan. Wow! Oui, Oui, ils le ramèneront par les airs, d'accord. Morris, viens de mettre quelque chose sur votre fenêtre B. Les contacts de Gredenko, bien. Regardez le numéro 17. Président de BJX Technologie, Philip Bauer. Le père de Jack. Vous avez quelque chose de plus spécifique? Non, BJX fait beaucoup d'affaires en Europe de l'est. Cela pourrait être un lien du à une coïncidence. Oui, et si ça ne l'est pas? La plupart de leurs contrats sont très confidentiels, mais je regarderai ça. - Vous appelez Jack? - Oui. - Ici Bauer. - Jack, Assad nous a donné le nom d'un général Russe que Fayed a contacté il y a environ un an à propos du nucléaire. Le nom du général est Gredenko. - Tu le connais? - Non Il s'avère que ton père le connaît. Mon père ? - En es-tu sur ? - Oui, Gredenko a fait des affaires avec BJX, plus spécifiquement avec ton père. - Quel genre d'affaires? - On ne sait pas. C'est pourquoi nous voulons lui parler. Bill,  je ne comprends pas, est-ce que mon père est un suspect? Non, son nom est apparu sur une liste de personnes qui ont été en contact avec Gredenko. On va lui poser des questions. Je voulais vérifier avec toi avant pour voir - si tu pouvais éclairer ma lanterne. - Je lui ai pas parlé depuis de 9 ans. - D'accord, nous enverrons quelqu'un pour lui parler. Bill, attends. Je devrais le faire. Jack, on peut s'occuper de ça. Vous n'avez pas assez de temps. Il me parlera si j'y vais seul. - Es-tu sur? - Oui. D'accord, dis à Stokes qu'on viendra le chercher, tu prends la voiture. - Dis-moi ce que tu découvres. - Merci, Bill Vous devez vous arrêter. Oui, mais je ne sais pas exactement... Le FBI est là. Je dois y aller. Pourquoi vous ont-ils envoyé? Croyez-moi, Mme Palmer, je ne voulais arrêter ni vous, ni votre ami. Voici l'agent Jennings. Il va travailler avec moi. Et qu'allez-vous faire exactement? Walid a surpris des conversations concernant les bombes. Il a entendu des morceaux de conversation. S'il y a une cellule active à l'intérieur, Walid doit en savoir plus. L'agent Jennings va lui poser un micro. Un micro sur lui? Je croyais que vous alliez le remplacer par un agent sous couverture. Walid n'a pas été formé pour ça. Et bien, il est déjà en place. Et il a établi des relations. Comment allez-vous l'équiper? Laissez-nous faire notre travail. Avez-vous entendu quelque chose? A propos de quoi? A propos de ce qui se passe dehors. Comment pourrais-je être au courant? Je croyais que... Je me demandais si vous... ne saviez pas quelque chose. Pas plus que toi mon frère. Je suis désolé, je dois y retourner. Bien sûr. Walid Al-Rezani? Oui? Nous devons parler. A propos de quoi? Ce n'est pas vous qui posez les questions, espèce de fils de pute. C'est moi. Dégagez. Dégagez! Nous savons dans quoi vous êtes impliqué. Je vous ai dit, je travaille pour l'IAA. Je ne suis impliqué dans aucune activités terroristes. - Tu mens! - Je ne suis pas un terroriste. Tu mens! Qu'est-ce qu'il lui fait? - Que sais-tu? - Ne vous inquiétez pas. C'est juste pour le spectacle. On dirait pas que "c'est juste pour le spectacle". Mme Palmer, je vous ai conseillé de partir. Si vous voulez rester, - gardez vos commentaires pour vous. - Tu m'entends? Tu vas nous parler de ce qu'on a trouvé dans ton porte-feuille. De quoi vous parlez? Tu sais très bien de quoi on parle! Il est en train de vous mettre un micro et un casque. Maintenant tu vas nous parler de ce qu'on a trouvé dans ton porte-feuille, compris? Que sais-tu de ce type? Hein? Tout cela est ridicule. - Que sais-tu sur ce type? - Asseillez-vous. Dis-moi maintenant, ou je t'emmène dans la salle d'interrogatoire. Et tu ne veux pas ça, hein? Je ne vous dirai rien. Je me fiche - de ce que vous allez me faire. - Mais si! Tu vas leur dire que je t'ai questionné sur cet homme. Tu vas leur faire croire que tu travailles pour eux. Je vais revenir te voir. Que t'ont-ils fait? Rien. Je vais bien. Ils pensent pouvoir nous faire ce qu'ils veulent, ces bâtards. Le signal est excellent. Allô. Sam, c'est toi? Oui. Qui est-ce? C'est Jack. Jack. Comment tu vas, Sam? On croyait que tu étais... D'où nous appelles-tu? Je suis à Los Angeles. Ecoute Sam, je dois parler à mon père. C'est très important. Il est là? Non. Où est-il? Il est parti hier sans nous dire où il allait. Je n'ai pas de nouvelles depuis. Je peux l'appeler sur son portable? Il l'a laissé ici. Je dois admettre que c'est un peu bizarre. J'ai demandé à ton frère. Il ne sait pas non plus. Où est Gray? Et bien tout à l'heure il était au travail, mais a présent... Puis-je avoir son numéro? Oui. 818... 555-0175. Ok, c'est noté. Sam, écoute-moi. Si tu parles à mon père, dis-lui de me rappeler à ce numéro. Il est apparu sur le boîtier? - Oui. - C'est très important J'espère que tu vas le retrouver rapidement. Je sais qu'il voulait te parler. Il... regrette la façon dont les choses se sont terminées entre vous. Oui, moi aussi. Fais attention, Jack. Merci, Sam. Oui. C'est Liddy. Tu ne devineras jamais qui vient juste d'appeler. Qui ça? Ton frère, Jack. De quoi parles-tu? Jack est en train de pourrir dans une prison chinoise. Non, il se trouve à L.A. en ce moment. Comment est-ce possible? Je ne sais pas. Qu'est-ce qu'il veut? Il veut parler à son père. - Ah oui ? Pourquoi? - Il ne m'a rien dit. Mais si j'étais toi, je m'attendrais à un coup de fil de Jack. Ton nom a été évoqué. Merde, on aurait dû tuer Jack quand on en avait la possibilité au lieu de le laisser aux mains des chinois. On a essayé. Ce n'est pas bon du tout. Mon frère a le don de réveiller les choses qui devraient rester enfouies. --Hello. C'est moi, Jack. Jack? Oui. Sam m'a dit que tu l'avais appelé, mais je ne l'ai pas crue. Tout va bien? Oui, ça va. Est-ce que tout le monde va bien là-bas? Oui, oui, oui, on va tous bien, Jack. Ca me fait vraiment bizarre de t'entendre à nouveau. Ecoute, Je veux que tu saches que quand Papa et moi nous avons découvert que tu étais en Chine, nous avons fait tout notre possible pour te sortir de là. Nous avons fait appel à tous ceux qui nous devaient quelque chose. Merci. Oui. Comment... comment as-tu fait pour t'en sortir? Grâce à une sorte d'échange. Ah oui? Un échange avec quoi? Je n'en suis pas vraiment sûr. Ca a pas dû être un sacré échange. Ecoute, Gray, Je travaille avec la CTU en ce moment. J'essaye de les aider à se sortir d'un problème. Oui... Sam m'a dit que tu étais... euh... que tu essayais de trouver Papa? Oui. Où est-il? Je ne sais pas. Il est parti hier sans dire où il allait. Je suppose qu'il est parti rendre visite à l'une de ses petites amies. Il en a quelques-unes unes, tu sais. L'une d'entre elles est une vraie bombe, tu n'en croirais pas tes yeux. Pourquoi est-il sorti sans emmener son portable? Euh... J'imagine qu'il voulait simplement ne pas être dérangé. Gray, j'ai besoin que tu m'aides. Je dois vraiment le retrouver. C'est très important. Ok, tout ce que tu veux, Jack. Bon... Je vais passer quelques coups de fil. Est-ce que je peux te recontacter à ce numéro? Oui. Ok. Compte sur moi. Merci. La CAT. O'Brian. Chloe, c'est Jack. J'ai besoin que tu m'aides à trouver une adresse. - Laquelle? - Graem Bauer. Ton frère? Ouais. Ca devrait être dans mon dossier familial. Je ne l'ai pas vu depuis des années. Il est toujours à Malibu? Non, Il habite à Indian Falls. 226 Pine Crest Road. Tu veux son numéro de portable? Non. Je l'ai déjà. Je viens de lui parler. Bien, pourquoi ne pas lui avoir simplement demandé où il habite? Je te rappelle. La patrouille de l'autoroute de Californie tient à faire savoir qu'il est essentiel que leur personnel d'urgence puisse atteindre les blessés de Valencia. Ils demandent de laisser les rues libres. Une nouvelle fois, une bombe nucléaire a été lancée sur Valencia. Le Président s'adressera à la nation... - Papa. - Josh. ...dans une demie-heure. Toi et ta mère vous allez bien? Oui. Je suppose. Aux nouvelles ils parlent de - retombées nucléaires. - Tout ira bien. Ecoute, tu sais, pour le moment nous sommes hors de danger. Ils ont fait leur gros coup à L.A. avec cette bombe. Quoiqu'il arrive ensuite, je suis sûr que cela se produira dans une autre ville. - Ok? - Oui. Josh, j'ai besoin de parler à ta mère, seul. - Juste une minute. - Très bien. Je viens juste d'avoir mon frère, Jack, au téléphone. Jack? Comment? Je pensais que les chinois le détenaient. Il est de retour à Los Angeles. C'est impossible. Apparemment pas. Il recherche papa. Il vient ici? Pourquoi? - Tu espères qu'il le fera? - Ne commence pas, Gray. On a déjà commencé. Je veux juste un peu d'honnêteté. Tu ne t'étais pas remise de Jack quand nous nous sommes mariés, pas plus qu'aujourd'hui. Ok, tu veux de l'honnêteté? L'insécurité chez un homme n'est pas attirante du tout. Le dernier "incident" terroriste?! On parle d'une bombe nucléaire. Pouvons-nous l'appeler ainsi? Nous pensions que cela aurait donné au Président un peu plus de réactivité. Dès que vous mentionnez le mot "nucléaire" ils n'entendent plus rien d'autre. Non, en fait, Ellen, ils entendront la vérité. Chacun dans ce pays sait ce qui s'est produit aujourd'hui. Et maintenant ils cherchent à se rassurer peu importe à quel point ce fut horrible, le Président reste le Président. Ecoutez, nous n'avons aucune piste tangible et la confiance est en chute libre. Donc, si je sors d'ici, que je décide de mentir au peuple américain en lui disant que nous gérons parfaitement la situation, et qu'ensuite une autre bombe explose quelque part... ils ne me croiront plus jamais. Cela ne doit pas se produire. Je suis d'accord, Monsieur, et c'est pourquoi j'y vois une opportunité. Quelle opportunité? Cette bombe va ôter tout doute qui pouvait subsister sur le fait que nous devions prendre des mesures plus agressives en suspendant certaines libertés. Emprisonnement, extradition. A présent, il est temps de commencer à évoquer ces questions. Tom, vous me conseillez d'appliquer une politique de la peur?! Je dis que nous devons voir la réalité en face. Nous avons peur,{y} mais si la peur conforte le soutien du public pour des mesures qui sauveront notre pays de l'extinction, alors vous avez raison je vote pour la peur.{y} Tom, le peuple ne peut pas être plus effrayé qu'il ne l'est déjà. Je veux que le message que je fais passer ait pour effet de calmer. Oui, nous appellerons la bombe nucléaire par son nom, car{y} c'est ce qu'elle est, mais si nous espérons{y} que les civils respectent l'ordre dans les rues, nous ne pouvons pas instaurer la panique. Donc, nous ne ferons pas appel à cette "politique" dans ce discours. Le public américain à juste besoin de savoir que chaque membre de cette administration travaille dans le simple but de restaurer l'ordre et de rendre nos rues sures à nouveau. Je n'ai pas besoin d'une liste de nom. J'ai besoin de quelqu'un qui peut faire le boulot. Je te rappellerais. Qu'est ce qui t'a pris si longtemps ? Pourquoi tu ne pouvais pas venir me chercher chez moi, hein ? Au lieu de me laisser au coin d'une rue comme une pute. Entre juste dans la voiture. Ne me... parle pas... comme à une de tes bimbos. Tu me comprends ? Ils viennent juste de dire aux infos que si le vent change... on est foutus. Je veux juste partir de la ville et aller à Las Vegas. On ne va pas à Las Vegas. Oh non, je ne vais pas à Palm Springs... pas encore. Non. Non, non. C'est un endroit ou on fait tout pour toi. Cet endroit a comme une assistance respiratoire pour la ville entière. On ne va pas là-bas non plus. On doit d'abord faire certaines choses ici. De quoi parles-tu ? Une bombe atomique vient d'exploser, à quoi, 30 km d'ici. Je parle de beaucoup d'argent. - Non, tais toi. - Darren. Arrête de parler... Maintenant! Oui. Les choses vont mieux. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ca veut dire que je vais peut-être trouver quelqu'un pour faire ton sale boulot. Dans combien de temps ? J'espère avoir des bonnes nouvelles pour toi dans l'heure. Sois sur que mon argent est prêt à être viré. L'argent est déjà prêt. McCarthy trouvera quelqu'un pour nous. Dis aux hommes que ces bombes exploseront aujourd'hui comme prévu. J'ai fini avec Assad. Il m'a donné quelques nouveaux noms, mais rien qui pourrait nous aider. Qu'est ce qu'il a dit d'autre ? Il veut la paix. Tu le crois ? Ouais. Le président voudrait que vous soyez transporté à Washington. Vous partirez de Port Hueneme dans un avion militaire. Certaines de vos informations ont été confirmées. Bonne chance à vous ici à Los Angeles. J'espère que le pire est passé. Merci. Monsieur, le FBI vient de mettre à jour une de leurs pistes. - Ils veulent qu'on écoute ça. - C'est quoi ? Ils ont un gars portant un micro au centre de détention Anacostia. Ils pensent qu'un des détenus a peut-être des informations à propos de Fayed. Donne-le à Chloé. Fais en une priorité. "Tu as vu ce qui est arrivé ?" "C'est la 2nde fois qu'ils l'ont attrapé et battu sous nos yeux." "On ne sait rien de lui, Salim." "On devrait garder nos distances." "C'est l'un d'entre nous, Heydar." "Regarde-le." Walid ne devrait pas faire ça. Il ira bien. - Ce n'est pas ce que je veux dire. - C'était ça décision. Et c'était la bonne. Normalement, ça nous prend des mois pour développer une couverture. Il sera peut-être capable de nous trouver quelque chose en quelques heures. Si ça fonctionne, il aura fait quelque chose d'héroïque pour son pays. Ne me donnez pas de leçon, OK ? Si ça fonctionne ? Et si ça ne fonctionne pas ? Qu'arrivera t-il s'ils se rendent compte qu'il porte un micro. Le garde à l'intérieur sait ce qui ce passe. Il gardera un oeil sur lui. - Bien sûr. - Votre présence ici n'est probablement pas la meilleure chose. Je vous ai déjà dit que Walid était mon client. Je sais ce que vous m'avez dit, et franchement, ça n'a strictement aucune importance pour le FBI. Soyons honnête. La seule raison pour laquelle vous êtes ici, c'est parce que vous êtes la sœur du Président. Et bien rappelez-vous-en et tout ira bien. Vous n'avez aucun problème à changer les règles quand c'est à votre avantage, n'est ce pas ? Qu'est-ce qu'ils te voulaient ? Je ne devrais pas t'en parler. C'est bon. Tu peux me parler. J'ai entendu le garde dire qu'il avait trouvé quelque chose dans ton porte-feuille. Oui, ils l'ont confisqué. Qu'est ce que c'était ? Qu'a t-il trouvé ? Un numéro de téléphone. A qui appartient t-il ? Ecoute-moi. Si toi et moi sommes dans la même situation ici, on devrait se connaître. Parle-moi. Peut-être que je n'aurais pas du m'impliquer. J'ai rencontré certaines personnes via mon organisation. Quelle organisation ? L'IAA. Je suis le directeur régional. Continue. La plupart de ce qu'on fait n'a pas de conséquence grave. J'ai été présenté à quelqu'un de plus actif. Je voulais l'aider. C'est bien. On a pris un rendez-vous, mais avant d'en avoir la chance, j'ai été interpellé. Qui était cette personne ? Abu Fayed. Tu le connais ? Non. Mais, s'il te plait. Rejoins-nous, mon frère. Il s'est bien débrouillé. Que va t-il arriver maintenant ? Il va devoir se vendre aux autres avant qu'ils ne l'acceptent. Jack... Je ne savais pas que tu allais venir. Il faut qu'on se parle. Bien sur. Entre. Putain, Jack, ça fait plaisir de te revoir. Tu n'étais jamais venu ici, hein? Jamais. C'était quand la dernière fois qu'on s'est vu? Quand Teri est morte. Oui. L'enterrement. Tu as trouvé papa? Non, j'ai passé des coups de fil mais rien pour l'instant. Hé, Josh. Viens ici. Josh, c'est ton oncle Jack. Vous ne vous êtes pas vus depuis longtemps. Hé. Salut, Josh. Ca va? A peu près. C'est une drôle de journée. Ouais, je sais. Josh, laisse ton père tranquille. On se parlera peut-être plus tard. Avec plaisir. Marilyn, désolé pour cette intrusion. J'ai juste besoin d'informations sur mon père et puis je partirai. Ce fut sympathique, n'est-ce pas? Viens, allons dans mon bureau. Assis-toi. Ca va. Ok, alors que fais-tu ici, Jack? Notre père a travaillé avec un ex-général Russe. Il s'appelle Gredenko. Tu le connais? Hum... non. Il doit faire partie de l'ancienne garde. Tu n'as pas idée du nombre de potes de boisson que Papa a accumulé avec les années. Oh, une fois, on était au Venezuela, c'était avant Chavez... Gray! Je ne suis pas venu pour écouter tes histoires. Je suis sérieux. Je dois trouver Papa. Ok, on le trouvera. Jack, tu n'as jamais su profiter du moment, hein? Je sais que tu as dû vivre l'enfer en Chine et tout mais regarde les choses du bon côté, t'es libre. Tu es ici. Tu devrais te relaxer un peu. Ah! Ah! Si tu cries, je t'arracherai la langue, c'est clair? Gray, des gens sont en train de mourir dans ce pays. J'ai besoin d'informations. Tu vas me les donner ou je vais devoir commencer à te faire mal? A vrai dire, tu me fais déjà mal. Crois-moi... je ne te fais rien là. Le discours est au prompteur, monsieur. Avec les changements les plus récents? Oui, monsieur. ok. Ca va, monsieur? Tom, je ne peux pas montrer ma peur au public Américain. Non, en effet. Mais une bombe nucléaire vient d'exploser. Trop de confiance ne serait pas plus appropriée que de la peur. Merci, Tom. Très chers compatriotes, il n'y a pas de façon agréable de dire que l'Amérique a été attaquée par une arme nucléaire. Mais comme vous le savez, c'est maintenant le cas. La question restante est: qu'allons-nous faire en tant que pays, en tant que peuple? Comment rationaliser la peur et la tristesse que nous ressentons tous? Laissons-nous notre colère nous mener sur un chemin dangereux? Ou est-ce que nous nous unissons en continuant de montrer notre courage et notre force à nos ennemis? Cet acte horriblement malsain qui a touché notre grande nation est l'action d'hommes lâches et barbares. Si tu dis encore quelque chose dont je me fous, - tu vas commencer à souffrir. - Je t'ai dit que je ne sais pas où papa est. Qu'est-ce que tu me veux? - La vérité. - C'est la vérité. Je te le jure sur ma famille. Mauvaise réponse.