- Toi, moi et JJ. Meilleurs potes à vie. Je suis Thomas. Ravi de vous rencontrer. - Ils te déglinguent. - Ils voulaient pas. - Ne me quitte pas. - C'est ce qui arrive. Soirée pyjama veut dire un truc : filles qui font amie-amie. Fais gaffe à ce que tu souhaites. Tu m'as tellement manqué. Cook est ton copain, non ? Pas forcément. Synch : Arrow, Breys Adaptation : Odonate, Batto, Tactactac Relecture : Finally, DuDuDu, Arrow Je sais que c'est mon destin. C'est toute ma vie. Rien d'autre n'a d'importance, à part... C'est pour toi, Maman. Sur "Juicing Down", voilà Karen McLair ! Qu'en pensent les juges ? Est-ce que Karen pourrait intégrer les Sexxbombes ?</i> - Ouais, génial. - Elle est top.</i> Jordan, t'as aimé Karen, ce soir ? Je vais être franc, d'accord ? On est en demi-finale, maintenant. Tout le monde a du talent. La question est : en as-tu assez pour rejoindre les Sexxbombes ? - Tu regardes encore ce truc ? - Ta gueule, tête de gland. Tu sais quoi ? Tu danses comme une gazelle.</i> Sous acide. J'adore ! Je suis pas canon ? T'es tarée ou quoi ? T'es ma soeur. Papa ! - Freddie dit que je suis moche. - Ta soeur est sexy. J'ai pas dit ça. Elle dit de la merde. Dis à ta soeur qu'elle est sexy à la télé. Allez. T'es sexy à la télé, Karen. Le meilleur moment, maintenant. Après un vote record, plus d'un millier de SMS et d'appels.</i> La dernière finaliste de "À la recherche d'une Sexxbombe" est... Tu sais que t'as gagné. J'espère que maman a vu ça depuis le ciel.</i> C'est pour toi, et je t'aime pour toujours.</i> Putain, écoute un peu ce qu'elle raconte, Papa. T'es dans mon jardin. Bien. Je... - voulais visiter ta cabane. - Ma... Cabane. Tout le monde dit qu'elle est merveilleuse. - Tout le monde ? - Ouais. Elle émerveille les gens. Alors, voilà. Tu fais quoi avec les gars, ici ? Vous vous tressez les poils et jouez à la biscotte ? Pas depuis un moment. Tu fumes ? Bien sûr. Pourquoi tu fais pas ça sur internet, comme tout le monde ? C'est quoi, ce truc ? Tu sais, parfois quand on... est trop défoncés... pour sortir. Désolé. - J'attendais personne. - Tu fais quoi, sinon ? Tu mets des napperons ? Au moins, ça garde les tasses propres. Merci de m'avoir fait entrer. Je sais que c'est bizarre. Enfin bon... tu sais. Ça va. Ça va. Ça doit être un bon endroit pour se cacher. Tu sais pas quoi ? Un sale Indien de merde au parc faisait du break-dance sur un tapis. Avec un panneau "Anwar le Magnifique". Il faisait du blé, le salaud. Je lui demande si je peux venir. Il demande si je connais la choré du Bouddha Bouddha Wouah. Je réponds... Trempe mes couilles dans l'acide et appelle-moi Shirley. Bienvenue dans notre forteresse de solitude ! J'adore les Sexxbombes. Karen portait un truc splendide, hier soir. Ça défiait les lois de la physique. Y avait trop peu de tissus pour couvrir la surface de peau selon les règles du CSA. - T'as regardé, Eff ? - Non. C'était si court que j'ai vu son trou de balle me faire un clin d'oeil. Passe le spliff, Freddiebrek. T'inquiète, je me suis entraîné. De l'eau ! Pas ça ! Trop bon, putain ! - Quand est-ce que t'as foutu ça ici ? - Y a huit mois. Trop bon. T'es un bon, mon gars. Trop stylé, putain. C'est que ça donne envie de baiser, tout ça. Tu viens ? Je vais te faire venir. Autant me taper JJ. Je sais que c'était pas un compliment, mais je vais le prendre comme ça. T'as pas dû comprendre. J'ai dit que t'allais venir. J'ai saisi. Freddie et JJ ont saisi. Le termite, là-bas, a saisi. Mais tu me saisiras pas. Saisi ? Non, pas trop. Je m'approcherai pas de ta bite bariolée. Je sais où elle a trempé. - Elle parle de quoi ? - Dégage, alors. C'est chez nous. Et si tu nous baises pas, va te faire foutre. Va essayer de bouffer ma confiture, mec. Mais même Jay a plus de chances que toi. C'est quand la dernière fois que t'as tiré ton coup ? À table ! Je devrais être Cokine Sexxbombe ou Sexy Sexxbombe ?</i> Jordan aime bien Cokine. Mais je préfère Sexy Sexxbombe...</i> Regarde ses yeux. Il est complètement déchiré. C'est faux. J'ai... du travail pour l'école. - Tu lui dis, Papa ? - Assieds-toi ! Pas le temps. Freddie, assieds-toi ! Assieds-toi. - Tu dois être là demain à 14 h. - Pourquoi ? On va faire le film qui passera avant mon numéro. Tu devras dire que maman te manque et que tu veux que je gagne. Putain, vous êtes trop frappés. - Ma mère est morte, votez pour moi. - C'est pas faux, quand même. - Elle me manque tellement. - Putain, Papa, elle recommence. Il faut une histoire. Tout le monde le sait. - Tu vois ! - Elle le pense pas. Si. Moi, j'ai de l'ambition, au moins. Je crois pas que vouloir que Robbie Williams te gicle sur les seins soit de l'ambition. Putain, c'est charmant. Merci. - Sois là à 14 h. - Pourquoi je viendrais ? Parce c'est grâce à moi que t'es logé, nourri, blanchi. Je paie sûrement ton herbe. Tout ça sans rien demander. Sauf ça. Regarde-la ! C'est ta soeur, tu l'aides. C'est tout. C'est que... Putain de merde... Tu vois ? "C'est que... Putain de merde... Tu vois ?" - Papa ! - Freddie, excuse-toi ! Reviens de suite ! - Fais-le s'excuser, Papa ! - Désolé. Papa, fais-le revenir, s'il te plaît... Hamlet. De quoi ça parle... les gars ? Personne ? Eh bien, Josie, au travers du voile de son chagrin, Hamlet lutte pour choisir entre l'action et l'inaction, et à travers sa lutte, il rencontre des forces existentielles, éclairant la voie vers la mort, qui est, elle-même, la vie. Voilà une thèse intéressante, Gerald. Bien joué. Merci. Non, merci à toi. C'est un plaisir de t'enseigner. - J'ai été retenu. - Freddie est toujours en retard. Désolé. Assieds-toi, s'il te plaît. Est-ce que Freddie va rater ses exams ? J'en ai bien peur, Gerald. Comme vous tous, si vous lisez pas ce satané livre. Je l'ai lu ! C'était très bien ! Je l'ai pas très bien compris, par contre. En fait, c'est le fantôme qui l'a fait, ou c'est Voldemort ? C'est une vraie bête, n'est-ce pas ? Je pense que t'as encore mélangé tes livres. Donc. En résumé, les thèmes prédominants d'Hamlet de William Shakespeare sont... action, inaction, la folie, le chagrin, la mort... Être ou ne pas être. Telle est la question... Quelqu'un d'autre ? Hamlet est comme un adolescent. Il a ses désirs. Mais il a pas le courage de les assouvir. Alors, il devient fou et se branle en pensant à Ophélie et finit par tellement s'ennuyer que quelqu'un doit le tuer. Pas sûre que ce soit bon. Il n'y a pas de branlette dans Hamlet. Y en a des tonnes. Sauf qu'on appelle ça des "soliloques". Bien joué, Blondie. Elle est drôle. S'il te plaît, non ! Arrête, arrête, s'il te plaît ! Merci beaucoup. Maintenant, mes tétons sont vraiment frictionnés. Allez ! On va boire un coup. - Je vais... - Allez ! Faut que je sorte ce putain de Dickens de ma tête. Allez, on va se mettre minable ! - Mais... - Allez, Freds. Ça fait... des siècles qu'on est pas sortis. Je rentre chez moi. Je t'en prie, non ! Pas encore ! Chatouillez-le ! Alors... Dis-nous ce que ça te fait d'avoir Karen dans la grande finale de "À la recherche d'une Sexxbombe" ? C'est comme, vous savez... enfin, je veux dire... J'ai pas de mot pour le dire. C'est génial. C'est génial. C'est juste le meilleur frère du monde. Chaque jour est un don du ciel parce que... maman n'est plus parmi nous. Ça vous fait vraiment réfléchir. Vraiment ? À quoi ? Tu sais... La vie est précieuse et tout ça... Pourquoi nous raconterais-tu pas ce que ça t'a fait - de perdre ta mère ? - Je l'ai pas perdue. Je vais pas la retrouver sous le canapé. Mais, tu sais, - qu'as-tu ressenti ? - C'était génial. Je me suis senti vraiment bien. Permettez-moi... Ça fait quoi d'être un cocaïnomane et d'être le pantin d'une chaîne ? - Je pense qu'on va couper là. - Maman était... C'est elle qui m'a dit que j'avais du talent, un don. Qui en premier a chanté avec moi et a cru en moi. Quand je chante là-bas, je chante pas seulement pour moi. Je chante pour elle. Et pour tous ceux qui ont vécu une tragédie. Coupez. Je t'adore, Karen ! Je t'adore vraiment. T'es si chaleureuse, gentille et cool. Je pourrais te manger. J'adorerais te manger. - T'aimerais ça, hein, Karen ? - J'adorerais ça, Jordan. OK, très bien... Il me faut un "chai latte". Où il est, ce trou de balle ? Là-bas, avec les autres trous de balle. Tu sais, t'es pas si cool, petit. Personne veut te manger... - Phil, ouais, mec... - T'es un vrai con. Pourquoi t'essaies de tout faire foirer ? Je veux le truc qui me rend gaga, tu sais ? Viole des gens si t'as besoin. T'es magnifique. À plus. Tu devrais essayer de t'envoyer en l'air, petit. Je suis peut-être un pantin ou ce que tu veux, mais je passe du putain de bon temps. Ça marche comment pour toi qui es un petit branleur ? Je t'avais pas vu habillé comme ça depuis... toujours. Tu ressembles un peu à Madame Hilde en primaire. "Allez, les enfants, les paillettes sur les macaronis et collez !" "Collez ! Exprimez-vous, <i>ja</i> ?" "Tu as les lèvres pleines de colle." Tu te rappelles comment Cook essayait de planter son crayon dans son soutif ? C'était cool, la primaire. Oui, c'est vrai. Cook veut qu'on vienne au quizz de l'oncle Keith, demain au pub. Si Cook le veut, j'imagine que je ferais mieux de ramener mon cul. Pourquoi tu veux plus être ami avec nous ? Cook n'a pas d'amis. Juste... des gens qu'il connaît. Dis pas ça. Alors ? Je veux dire... Tu vas faire quoi d'autre ? De toute façon... tu vas adorer ça. Attends, un paquet de cartes... un mouchoir, et une souris, mais j'ai pas vraiment de souris, donc... alors, une capote. Il faut que tu choisisses une carte... Je vais la prendre pour toi. J'espère que ça va. Bien. Maintenant, Elizabeth. C'est important que tu saches que ta mère et moi nous nous aimons toujours beaucoup. - Non, c'est faux. - C'est vrai. On ne s'aime plus. - C'est pour ça que tu pars. - C'est pour ça. C'est pour ça que je me casse d'ici, femme. Je suis dans un putain d'avion. T'as bien raison. Je me casse de là... Quoi de neuf ? Et t'as si peu d'imagination, que t'as baisé mon putain de patron ! C'est pathétique. T'aurais pu baiser l'abruti du supermarché. - Prends tout ! - Je veux rien ! Prends-le ! Sinon, ça va partir chez ce putain d'Emmaüs ! Essaie même pas d'utiliser "putain" et "Emmaüs" dans la même phrase ! - Prends un truc. Tu l'as acheté... - Je vais prendre ma putain de poêle. Prends cette poêle et t'es mort ! Je t'ai rapporté ton bracelet. Merci. On serait bien, tous les deux. - Tu crois pas ? - Non. - Pourquoi ? - Parce que je te briserai le coeur. Peut-être que je briserai le tien. Personne me brise le coeur... Et de toute façon, pourquoi je voudrais ça ? C'est qui, ce branleur ? Incroyable. Elles ne sont pas si folles que ça. C'est juste des femmes. C'est fou ce qu'on peut faire en se levant tôt. - Ne jure pas, tu sais que j'aime pas. - C'est de la merde. C'est notre cabane, putain. À JJ, à Cook et à moi. Depuis qu'on est gamins. Il est peut-être temps de grandir. Karen doit répéter quelque part. Et de toute façon, c'est ma cabane. C'est la pire chose qu'on m'ait jamais faite. C'est pas contre toi, c'est pour ton bien. Question 23. Le cygne est le seul oiseau doté d'un pénis, mais combien de temps peut vivre un cafard, une fois sa tête arrachée ? Facile. On est pas bien, ici ? Les trois mousquetaires en vadrouille. Santé. Le seul Britannique à avoir survécu à trois tentatives de pendaison est John Babbacombe Lee, dans la prison d'Exeter. Quelles sont les dates des tentatives ? Keith, c'est quoi, ces questions ? Tu veux être disqualifiée ? À quelles dates ? Tu sais ce qui rime avec Naomi ? - Gémi... - Putain, JJ ! C'est génial. Dans la forêt de Sherwood, un chêne... - Salut, Eff. - Ça va ? Ouaip, c'est qui ? - C'est comment, déjà ? - Mike. - Romantique. - Salut, poupée. Il manque du monde dans l'équipe des Clitoris. On reste pas, Keith. Alors... Question suivante. Quand on la laisse tomber sur du béton à 2,50 m de haut, quelle est la hauteur du rebond d'une balle de tennis neuve ? Je veux la réponse en hectares. - J'ai la réponse. - Écris-la alors, J-kins. Rien ne nous séparera jamais, hein ? Les potes avant les meufs, hein ? On a d'autres chats à enculer. Elle se prend pour qui, ta soeur ? On est dans la merde pour la cabane. - Le Monster Cook aime pas ça. - Si tu la trouves si mauvaise, pourquoi as-tu couché avec elle ? Ça devait rester dans le coffre, non ? Désolé, je voulais pas. Je suis sous-développé émotionnellement. - T'as baisé ma soeur ? - Tu me connais, Freds. Quand je bois de la Grappa, je suis une vraie mitrailleuse et... T'as baisé ma soeur ? Laisse aller, Freddie. Laisse juste aller. Allez, Karen, vas-y. Tu veux quoi ? Savoir si tu voulais prendre autre chose. - Quoi ? - T'as la cabane, tu veux peut-être remplacer ma chambre par un solarium. Comme ça, t'auras une chance, demain. Laisse-moi travailler, tu pourras me tailler après la finale. Je suis tellement désolé. J'ai oublié que le monde entier tournait autour de ça. - Grandis, merde. - Tu le vois pas, hein ? Tu vois pas que t'es rien qu'un putain de cliché. Dégage, Freddie. Juste pour savoir... Où t'avais la tête pour baiser avec mon meilleur ami ? - C'est pas ce que tu crois. - Il t'a bien baisée, hein ? Je sais comment t'es. Aime-moi. Arrête, tu veux ? Sale petite pute. Va dans ta chambre. Repose-toi. Freddie, ne t'avise pas de reparler comme ça à ta soeur. Tu vas faire quoi, sinon ? Quand je te regarde, je suis perplexe. T'as les yeux de ta mère, mais... je ne te reconnais plus. Tu fais que glisser. Tu fais que glisser, putain. Effy est là ? Y a personne d'autre que moi et ma conscience. Vous savez où elle est ? S'il vous plaît. Elle doit être au parc aquatique. Elle va là-bas pour... fuir la maison. Je dois te dire quelque chose ! Salut, c'est Effy. Je suis pas là,</i> mais laissez un message et je vous rappelle.</i> Effy, je dois te dire que... Je peux pas... Je te l'ai dit, hein ? Tu sais, maintenant. À LA RECHERCHE DE LA SEXXBOMBE LA GRANDE FINALE Bouffe-moi le cul Prends-moi nue</i> C'est tout vu, je veux du cul Vers mes cuisses, sois goulu</i> C'est l'heure Mets-moi malheur</i> Ils ne peuvent rien contre nous Sur la piste, je bouge mon trou Fais moi venir Je veux gémir</i> Tu me fais plaisir Je te fais jouir</i> Bouffe-moi le cul, chéri Bouffe-moi donc le cul Mets-la bien au fond C'est bon</i> Bouffe-moi le cul Si tu le fais bien Tu reviendras demain Jemma ! C'était féroce. Féroce ! Je n'ai pas aimé... J'ai adoré ! J'ai adoré ! J'ai adoré ! Bien joué ! Merci beaucoup, Jemma. Merci. C'est l'heure du troisième et dernier numéro de la soirée. Elle chante la chanson qui a rendu les Sexxbombes n° 1 dans deux pays, un protectorat et bien sûr, le Pays de Galles... Karen McLair, "Viens contre mes fesses !" Viens contre mes fesses Viens contre mes fesses À la fête, on s'éclatait Quand je l'ai senti monter</i> Il s'approche de moi Me tient fort par là</i> Il me dit ci et ça Pour que je m'approche de toi</i> Et il me chuchote doucement Bébé, je veux les voir Venir contre mes fesses</i> Je veux les voir Venir contre mes fesses</i> Il veut me voir Venir contre mes fesses</i> Je veux les voir Venir contre mes fesses</i> Contre mes fesses Contre mes fesses Contre mes fesses Viens contre mes fesses Je veux les voir Venir contre mes fesses Il veut me voir Venir contre mes fesses Je veux les voir Venir contre mes fesses</i> Absolument fantastique ! J'aimerais dédier ce moment à ma mère, Mary McLair. Je t'aime tellement... La ferme... Karen, c'était stupéfiant. T'es pas juste dans la compétition... tu es cette compétition ! Et vous, les Sexxbombes, vous ressentez l'amour, ce soir ? Je veux les voir Venir contre mes fesses</i> Je veux les voir Venir contre tes fesses</i> Elles sentent le cul, baby ! C'est clair ! Tout le monde sent le cul. Merci, Karen, tout le monde. Il est temps de voter pour votre favorite. Honey ? Jemma ? Ou Karen ? Les lignes sont ouvertes, composez maintenant et revenez dans une heure. Une de ces trois jolies filles sera la nouvelle Sexxbombe ! Merci, mon pote. Tu fais quoi, mec ? Allons fêter ça, putain ! - Quoi ? - Elle a perdu... Je vais nulle part. OK, on amènera la fête à toi... Viens, J... Il voulait passer... Ne fais rien de bête, OK ? Bonjour, M. McLair. Karen. Bonjour, JJ. Pas de chance, Karen. Pour la compétition. Mais tu sais... Ça va, ça vient. T'as perdu de combien, déjà ? 15 votes ? C'est marrant, parce que... c'était le nombre de personnes dans le pub de Keith, ce soir. - T'as voté contre elle ? - Pas que moi. Tout le monde, là-bas. - Même JJ. - Cook, non... T'as fait quoi, putain ? T'as pris ma cabane, j'ai pris ta compétition. Un partout. Petite merde, espèce de sale petit bâtard... Les gars, sortons. Tu peux me regarder jouer à cache-saucisse dans les ronces. - J'avais oublié que t'étais souple. - Que se passe-t-il ? Viens. Ça a été une longue journée. Pauvre con. Putain de connard égoïste. - Freddie, s'il te plaît. - Fais-le, putain. Tapette. Je t'aime vraiment, enfoiré. On se casse. - Je suis désolé. - JJ ! Putain... Salut, c'est Effy. Je suis pas là, mais laissez un message...</i> - Bonsoir, Eff... - Laisse tomber, tu veux ? - Quoi ? - Tire-toi, putain. T'as à peu près autant de chance de me baiser que d'être démocratiquement élu président des élèves. Toi ? Président ? Ouais, mec. Un problème ? Votez pour moi ! Votez pour une fête non-stop !</i> T'es une putain de blague. Je suis une blague !