Salut, Maxxie. Bon anniversaire. Tu m'as bousillé mon rêve. - C'était quoi ? - <i>Comme d'habitude.</i> Des vierges russes. Un bon musulman ne rêve pas de vierges.</i> Tu te plantes, Max. On ne rêve que de ça. Tu viens à mon anniversaire ? Tu dis à tes parents que je suis homo ? - Je sais pas. - Je viens pas, sinon. Maxxie, ça le fera pas si tu viens pas. 17 ans. C'est l'année de la vérité, OK ?</i> La vérité, d'accord ? Bon anniversaire ! Maman ! Sortez ! Elle est rikiki. Dehors ! Maman ! Un bon garçon met au moins un pyjama ! Bon anniversaire, mon petit garçon ! J'ai 17 ans, je suis plus un petit garçon. Apparemment. Dépêche, tout le monde t'attend en bas ! "Chère... Cassie." "Salut... Cassie." "Hé... Cassie." Fait chier ! "Cassie." "Cher Sid... "C'est pas facile à dire, c'est pour ça que je l'écris.</i> "N'essaie pas de m'appeler, t'as pas le droit ici.</i> "De toute façon, je veux pas te parler</i> "et tu pourras rien y changer." "Les mots et moi, ça fait deux. "Tout ce que je dis sonne... merdique. "Mais j'ai réfléchi et tout est plus clair maintenant."</i> "Mes parents ont décidé que ça n'allait plus.</i> "Donc, on déménage à Elgin. "C'est en Écosse et tout le monde est heureux là-bas."</i> "Tu vois, Cass, ce matin à mon réveil,</i> "le soleil passait par la fenêtre et ça m'a fait penser à toi.</i> "C'est pas bien que tu te caches dans cette clinique.</i> "Faut que tu sortes de là." "Ils viennent me chercher ce soir. "Je serai partie, donc on ne sera plus obligés de jouer à ce petit jeu."</i> "Cassie, je me fiche que tu te trouves bizarre,</i> "parce que j'ai envie de chanter quand je te vois, et tu es belle.</i> "Je me suis conduit comme un con ces dernières semaines.</i> "Je veux aller m'asseoir en haut de Brandon Hill,</i> "te serrer fort, te dire que tu es merveilleuse</i> "et mettre ma main dans ta culotte." Non. Putain ! "Et..." "Sache que je t'aimais vraiment beaucoup."</i> - "Et..." - <i>"Mais c'est trop tard.</i> "Adieu." Je t'aime. Ange, y a quelqu'un à la porte. Angie, tu as honte de moi ? Évidemment, putain ! Allons, chaton. Bon, je vais lui dire... Non ! Reste là. Je rêve ! Oh, merde ! Angela ! Merve ? Tu es rentré quand ? À l'instant ! Merve, tu peux pas faire ça. Il faut qu'on parle. Angela, tu sais que je t'ai manqué. C'est pas juste ! Où est ta bague ? Je l'ai jetée dans le port ! Angie ? Quelle bague ? - Où étais-tu ? - J'ai fait la grasse matinée. C'est ça, ton excuse pour rater tes prières ? Papa, c'est mon anniversaire. Tu me dis pas bonjour ? J'ai pas arrêté depuis hier à 15 h. 32 taxis à contrôler, mais tu t'en moques. Ce n'est qu'un anniversaire. C'est un tribut à Dieu ? Ça oeuvre pour la paix ? Non, Papa. Ça aide les pauvres ? C'est un outrage. Alors pourquoi on le fait ? Je veux même pas de fête. Parce que j'aime cette femme plus que ces jambes que je traîne, et que je lui donne ce qu'elle veut, compris ? Maxxie est là ? On ne le voit plus beaucoup. On s'est disputés. Disputés ? Tu te disputes avec tes amis ? Pourquoi te disputer avec Maxxie ? C'est un bon garçon. Toujours élégant, poli. L'idéal. Laisse tomber. Quelle que soit la raison, pardonne-lui et ne sois pas un imbécile. Bon, dis-leur que je dors. - Pose ce plat ! - Tata, je peux en avoir ? Non, sors de ma cuisine ! Qui est ce garçon ? Il y en a partout. Pas de garçon... Le voilà ! Bon anniversaire ! Bonjour, Tante Jess. Il a une moustache. Le petit Anwar a une moustache ! Il a pas que ça, le petit Anwar. Pourquoi tu ne dis pas bonjour à Tante Sahra et Oncle Muneer ? Pardon. Ils arrivent de Sutton Coldfield, et pas de bonjour ? Bonjour, Oncle Muneer. Alors, enfin dix-huit ans ! Non, dix-sept. Quoi ? Il a 17 ans ? Oui, et alors ? Tu me traînes jusqu'ici, je dois payer le péage sur la M6, je me tape la route alors que tu n'as que 17 ans ? Je t'ai eu ! Je t'ai bien eu, hein ? Quel farceur, mon frère ! Tu t'es bien fait avoir ! Tous les ans, putain. L-O-L-L-l-P-O-P. Lollipop. - T'es trop forte. - Eh, oui. Tes parents arrivent quand ? Tout à l'heure. Ils font leurs bagages. Ça craint. Tu veux sortir d'ici ? Sortons. - On n'a pas le droit. - Allez. Je veux voir une dernière fois. Et si ça nous donne faim ? Il y a de la nourriture, dehors, tu sais. Allez ! Comment ? Facile. On va juste prendre l'air. Elle a envie de vomir. Dehors. Allez, dehors ! - Bonjour ? - <i>Clinique Restauration.</i> Aidez-moi, il faut que j'entre. Je sais que vous aimez pas ça, mais je dois entrer. Bonjour, je peux vous aider ? Oui, je dois voir quelqu'un. C'est très important. Je dois sortir ce que j'ai sur le coeur et si je le fais pas, j'ai peur que tout parte en couille. Je vois. J'ai des choses à dire, et je dois voir quelqu'un. J'ai des choses à dire, là... "Megadog essaie de nous dire quelque chose !"</i> OK. Voyons si on peut arranger ça. Attendez là. Merci. Je sais pas ce que vous voulez dire, mais... Quoi ? Attendez ! Qu'est-ce que vous faites ? Vous comprenez pas ! Cassie ! Je suis pas fou, putain ! Je vais bien ! Je vais bien ! Putain ! - <i>Quoi ?</i> - Laisse-le tranquille. Mais c'est quoi ce bordel, Angie ? - J'ai un truc à te dire. - Je t'en prie, mon chou. Tu vas me dire qui tu es ? Le fiancé. N'importe quoi. Depuis quand ? Depuis qu'elle m'a demandé en mariage. Et d'où tu débarques ? Je m'appelle Mervin. Elle m'a donné de l'herpès. Je suis l'amour de sa vie. Je suis de retour. Tu fais pas le poids, gamin. Même avec cette jolie bite. Elle t'a dit ? Elle me dit tout. Son âme est un livre ouvert pour moi. Sois gentil et disparais, OK ? Mais... non. Mon âme est un livre pour elle. - Tu as quel âge ? - 17 ans. Tu n'as pas encore d'âme. Ni d'herpès, avec un peu de chance. File tant que tu peux. Sur ce, je te souhaite une bonne journée. Salut, Effy. Ton frère vient de m'appeler. Je ne lui parle plus. Il paraît que ça a mal tourné, la semaine dernière. Ça va mieux ? C'est pour ça qu'ils t'ont mise chez les bourges ? Ils croient que ça réglera tes problèmes ? Avoir école le samedi... Ça rigole pas. Pourquoi tu parles pas, Effy ? Personne te l'a demandé ? Ça doit vouloir dire quelque chose. Tout le monde s'en fout ? Tony m'a vraiment fait du mal, Effy. Pourquoi il a fait ça ? Des fois, je me dis que tu es la seule personne au monde à laquelle Tony tient vraiment. J'espérais... ...qu'il t'aurait dit pourquoi il a fait ça. Si je pouvais sentir qu'il est sincère, rien qu'une fois, je pourrais peut-être... Je suis contente de t'avoir vue, Effy. Et que tu ailles bien. - <i>Je t'aime, Tone !</i> - <i>Tu vas passer sur Big Brother.</i> - <i>Fais ça et je te tue !</i> - <i>Tu vas être célèbre.</i> Mais quand on est célèbre, faut être blonde à forte poitrine,</i> et j'ai rien de tout ça. Mais je te plais comme ça ?</i> Tu me plais comme ça, Nich. Fais un truc délirant. Quoi ? Viens au lit avec moi. - <i>Pardon ! Pardon !</i> - <i>Donne-moi ce téléphone !</i> Allez ! Nich, du calme. Réponds. Tu sais que t'en as envie. Bonjour, c'est Michelle. Laissez un message, sauf si c'est Tony.</i> Parce que je l'emmerde ! S'il te plaît. Vite. Vérifiez que les tables sont bien mises. Le traiteur va être en retard, je sais. Pourquoi vous rigolez ? "Anwar, petit coquin, je veux te donner une fess..." Qui a écrit ça ? Qui a écrit ça ? Maman, pourquoi c'est encore Oncle Muneer qui fait le DJ ? Et pourquoi pas ? Maman, s'il te plaît. Tu entends ça ? Il refuse que mon propre frère lui donne de la musique. Fais ce que dit ta mère, misérable ingrat ! Ton oncle sait ce qui est convenable. Tes amis anglais ne savent pas se tenir. Leurs vêtements sont choquants, ils boivent, crient, forniquent. Vomissent dans les taxis. On a de la musique appropriée, mélodieuse, pour éviter que les Anglais ne mettent le feu et me fassent arrêter. C'est pour ça que ta mère a toujours raison. Ne discute plus ! Merci, Istiak. Merci beaucoup. Allez, vous trois. Le buffet ne va pas se faire tout seul. Muneer est un trou du cul. Hein ? Un vrai branleur. Mais au moins il laissera les femmes tranquilles. - Mesdemoiselles ! - Bonsoir, M. Kharral. Bien habillées, en plus. Tu vois ? Convenables. Anwar refuse de me dire quand Maxxie arrivera. Il dit qu'ils se sont disputés. Comme si Maxxie pouvait avoir des torts ! Je ne le vois plus. Un danseur merveilleux. De claquettes. C'est superbe. Physique. Oui, on sait... Bref. Amusez-vous bien. Je serai pas longue. Cool. Mais grouille, je risque d'avoir faim. Bonsoir Cassie, entre. - Sid n'est pas là. - Je sais. Au revoir. Merde ! Voyons ce qui va se passer en Nouvelle-Galles du Sud.</i> Il va faire chaud, très chaud, restez à l'ombre à midi.</i> Parce que mince alors, il va faire 42 !</i> Vous m'avez pris par surprise. Merci, Burt !</i> ... ce qui balayera ces vilains mendiants de votre porche.</i> Les averses continueront jusqu'à jeudi, donc préparez les pèlerines !</i> T'es homo. Voyons ce qui se prépare en Tasmanie, et croyez-moi... - J'ai forcé la porte. - C'est pas juste, Chris. Tu m'as menti. J'ai jamais menti. J'ai juste... Merve est parti en voyage en Alaska pour six mois. Les changements climatiques. Quoi, il aime pas le soleil ? Non, les changements climatiques ! Les icebergs qui fondent, OK ? Bon sang... Ça t'est déjà arrivé d'écouter en classe, Chris ? On essaie de d'éduquer, putain ! Merci, Angie. C'est sympa. On avait des problèmes... Enfin, Merve en avait. Et moi... T'as baisé à côté. Tu sais pas ce que j'ai fait. Tu ne sais pas grand-chose sur moi, Chris. J'ai besoin de temps. Tu vois pas ? Quoi ? On a des trucs à régler. - On a des trucs à régler... - À plus, Angie. T'encaisses pas, hein, mon chou ? Fiche le camp. Salut. Tu t'amuses bien ? On se connaît ? Seeta... une amie d'Atifa. On s'est déjà rencontrés ? Un million de fois. J'ai demandé à ta soeur de m'inviter. Ah. Pourquoi ça ? Je veux te lécher par tous les bouts, mon grand. Histoire d'être sûr... On n'est pas cousins, hein ? On n'a aucun lien de parenté. Bon anniversaire, Anwar. Merci, Jésus... Bienvenue tout le monde, et bon anniversaire à Anwar ! Il est la prunelle des yeux de ma soeur. Un bon croyant. On a donc organisé une fête pour célébrer son anniversaire et son mariage avec sa cousine qui vient d'arriver du Pakistan ! Je t'ai eu ! Je t'ai bien eu ! Pas vrai ? Je vais le tuer ! Allez, tout le monde, dansez ! C'est parti ! Allez, tous sur la piste. Allez ! La chanson de vieux ! Cet enfoiré a le rythme dans la peau ! Hein ? Hein ? J'adorerais danser avec toi. Tu veux bien ? C'est merveilleux ! Cool, ça me fait plaisir. Il y a encore un endroit où je veux aller. Je mange... OK. J'aurais jamais pensé que la vie pouvait être aussi géniale ! C'est bon, je pense pas qu'il soit dangereux... pour l'instant. Tu t'es encore foutu dans un beau pétrin. Je dois trouver Cassie. Elle est pas là, elle s'est encore barrée. Quoi ? Je dois lui dire un truc. Tu comprends ? Je dois la trouver. Je l'aime. Alors, satisfaisons ce besoin au plus vite, mon ami. Tony, t'es mon meilleur ami, mais la plupart du temps, je me demande vraiment à quoi tu carbures. C'est embêtant, tu crois ? Sidney, je crois qu'au bout du compte, ça aide. Je parie qu'elle est la fête d'Anwar. Oui, c'est ça. Allons-y, putain ! Tone, c'est la voiture de mon père. Je suis allé chercher tes fringues, ton père regardait le foot. Je me suis dit que ça irait plus vite de la piquer. T'as encore piqué la voiture de mon père ? Faut que je veille sur Effy maintenant. Je dois la surveiller maintenant qu'elle est une junkie. Change-toi. On conquiert pas le coeur d'une fille en bermuda. Démarre ! Une mission d'amour. Cool ! Bon sang. T'es carrément... ... carrément canon. Je sais. Pardon. Mais faut que je te présente quelqu'un. T'es où ? Dehors, An. Ça pèle. - <i>Viens à l'intérieur.</i> - Je crois pas, non. Viens, faut que tu voies ça... Non, Anwar. Tant pis, je m'en vais. Maxxie, j'arrive. S'il te plaît. Bonsoir, M. Kharral. Juste à temps pour le buffet. - Papa, Maxxie est homo. - On a de l'agneau bhuna à tomber. - Ma femme l'a fait. - Papa, tu m'as entendu ? C'est bien épicé. Ni trop, ni pas assez. Je suis homo, M. Kharral. Je l'ai toujours été. On vit dans un monde pourri. J'ai mon dieu. Il me parle tous les jours. Il y a des choses que je ne comprends pas, alors je passe. Même si je suis contre. Parce que je sais qu'un jour, il m'aidera à comprendre. J'y crois profondément. Cela s'appelle la foi. J'ai de la chance, non ? Oui, Papa. Viens, Maxxie. Le buffet est prêt. Anwar, c'est qui le DJ ? Il passe Starship. Même moi, je trouve ça naze ! On survivra. Il y a de l'agneau bhuna. De ta mère ? Allons-y. J'ai eu le meilleur cadeau d'anniversaire du monde. Avoir récupéré ton meilleur ami ? Non, abruti. J'ai tombé une fille. Tu viens ? Va chercher Cassie. Merci, Tone. C'était sur ton lit. D'accord. À plus. Reste plus que toi et moi. Espèce de branleur. Qu'est-ce que tu racontes ? Michelle. J'ai essayé. Branleur. - Je me suis excusé. - Branleur. Je préférais quand tu parlais pas. Branleur. Reste là. - Salut, Tony. - Elle va bien ? Elle a pas digéré. Mince. Je m'en vais ce soir, je vais en Écosse. Sid te cherche. Dis-lui au revoir de ma part. Dis-lui toi-même. Au revoir, Tony. Attends ! J'ai un cadeau pour toi. Ça devrait t'intéresser. Côté style, il aurait pu faire mieux. Mais il y a quelques thématiques fascinantes. Dis donc. Rends-la-moi, mec. Ma bague a disparu, mon pote, et ça me perturbe un max. Paraît que ça arrive. Tu veux goûter à ça ? Oh, Merve, on se connaît à peine. À ta place, j'éviterais de contrarier mes acolytes. Parce ce qu'ils te feraient tomber plus bas qu'un ding-ding de dingo mort. Je comprends plus rien, là. Arrêtez ! Arrêtez, vous tous, putain ! Rends-la, Chris. OK ? Rendre quoi ? C'est bon. Pardon. Mesdames et messieurs, nous avons un heureux événement ! Un très heureux événement ! Tout le monde avec moi ! Non, c'est pas ça ! Attendez ! Elle est à toi, Angie. Tu la veux ? Non. C'est moi qu'elle aime. Une bagarre ! Une bagarre ! Vous avez pas vu Cassie ? Appelez la police ! Pas son visage ! Quoi ? Michelle, je veux te parler. Je t'entends pas. Michelle, écoute... Tu me reçois mal ? Attends. Et là ? J'ai un truc à te dire. Je suis un con. Je sais pas pourquoi je suis comme ça, mais je veux changer. Je peux changer. T'es la seule qui compte. La vérité, c'est... La vérité, c'est que je t'aime. Putain ! Maintenant que j'ai tout perdu pour toi Tu dis que tu veux commencer une nouvelle vie</i> Et cela me brise le coeur que tu t'en ailles</i> Je suis en deuil Mais si tu veux t'en aller, prends soin de toi</i> J'espère que tu auras de jolis vêtements</i> Mais on sait que beaucoup de jolies choses tournent mal, là-bas</i> C'est un monde sauvage C'est dur de s'en sortir rien qu'avec un sourire</i> C'est un monde sauvage Je me souviendrai toujours de toi comme une enfant</i> Tu sais que j'ai vu ce que le monde peut faire</i> Et mon coeur est en miettes Car je ne veux pas te voir triste Sois gentille Mais si tu veux t'en aller, prends soin de toi</i> J'espère que tu te feras plein d'amis là-bas</i> Mais souviens-toi que le mal est partout, attention</i> C'est un monde sauvage C'est dur de s'en sortir rien qu'avec un sourire</i> C'est un monde sauvage Je me souviendrai toujours de toi comme une enfant</i> Je t'aime Mais si tu veux t'en aller, prends soin de toi</i> J'espère que tu te feras plein d'amis là-bas</i> Mais souviens-toi que le mal est partout, attention</i> Salut.