- Bizarre. - Comment ça ? Parce que je commence à me sentir normal. On va voir comment ça évolue. Salut, Brent. - Spiller ! T'es... - Vivante ! - T'es là pour de bon ? - On dirait bien. Vous pouvez pas publier ces photos. Je préfèrerais faire autrement. Vraiment. Mais mon deadline approche, alors si j'ai rien sur Aundray G, j'aurai pas le choix. Tweetie a gardé sa tête, OK ? Dans un bocal. Voilà mon pote. Aundray G. Ça vous ennuie pas s'il s'assoit avec nous ? Tweetie adore l'Église. Comme vous le savez tous, j'ai récemment séjourné à St. Edmunds à la suite d'une mésentente sur l'un de mes articles. C'est un hôpital formidable, et beaucoup d'entre vous ont pu en profiter. Alors, Hollywood, je ne nie pas l'importance du Botox et des call-girls, mais si vous décidiez de réduire ces dépenses de moitié et de laissez le reste ici, cette aile serait construite en 1 semaine. Merci beaucoup. On dirait que des jumelles anorexiques - ont élu domicile aux toilettes. - Pour sniffer, vomir ? - Ça dépend de la came. - Super. Vas-y et vois si tu peux en avoir. Bois un coup. Comment allez-vous. Ravie de vous revoir. Farber. Doucement sur le déo ou tu vas trouer la couche d'ozone. J'en suis pas sûr, mais je crois qu'un acteur hétéro canon vient de m'inviter à aller camper. Quelqu'un va se la jouer Brokeback. C'est ce que voulaient mes parents quand ils ont emprunté - pour me payer la fac. - Allez. Esprit d'équipe. - C'est pas grand-chose une petite pipe. - Une quoi ? - Tu es superbe. - Bonsoir. Belle soirée pour l'hôpital. Notre fils, Craig. - Je vais chercher un verre. - Bien sûr. Bonsoir. Tu es magnifique. - Merci d'être venue, Cassie. - C'est normal. J'ai déjà connu bien pire que tes tentatives pour me discréditer. T'as pourtant branlé ton responsable de campagne dans un parking. Une grosse erreur, je l'admets. Tu seras ravie d'apprendre que nous voyons un psy et que nous sommes ré impliqués. Tu sais Lucy, on ne juge pas un mariage aux bons moments partagés, mais plutôt à la façon dont on traverse une crise. J'ai déjà entendu ça dans E.T. Bref, malgré tout cela, je suis prête à accueillir <i>Dirt</i> pour une série de photos de ma famille au petit-déjeuner. Mes lecteurs adoreraient. Quand j'étais encore actrice, t'aurais fait n'importe quoi pour avoir une interview chez moi. Tu te présentes au Sénat et <i>Dirt</i> ne soutient pas les politiques. - Tu as mon numéro. - Bien sûr. Quel dommage pour Julia Mallory. Je l'ai toujours appréciée. Quitte pas leur fils, Craig. Déniche des infos sur le couple idéal. On dirait que le mari a une bombe dans la poitrine. OK, je vais me durcir un téton et aller papoter. Il voudra peut-être pas parler, mais ses hormones iront bien prendre un café. C'est que tu deviens bonne. Salut, Lucy. Salut, Prince. Salut, Craig. Moi, c'est Willa. Je viens t'entendre ton père dire que t'étais un grand sportif. En fait, je suis bien meilleur orateur. C'est mignon. Tu devrais l'écrire sur une carte. T'inquiète, je fréquente pas les journalistes. J'espère que toi et tes collègues, Vous crèverez d'un cancer. Ciao. J'ai une nouvelle opération de prévue... Le mois prochain. Pas un seul jour sans que je souffre, mais toute naissance est douloureuse, non ? J'aurais pas imaginé ça. C'est pas comme ça que je travaille. Je suis vraiment désolée. Entre la drogue, les femmes, et mes autres fréquentations, j'allais finir par perdre tout ce à quoi je tenais. Tweetie m'a rendu un service. C'est incroyable de pouvoir réagir comme ça. Les portes s'ouvrent et se referment. Tu devrais le savoir, Lucy. J'essaie de garder la mienne fermée. Ces tuiles nous sont pas tombées dessus parce qu'on est mauvais, mais parce qu'on ne s'intéressait pas aux choses importantes. C'est pour ça, ton livre ? Tout le monde voyait la fin de ma carrière de joueur comme la perte de mon don sacré. Mais mon vrai don, ce sont mes proches. Ce livre est un moyen de me racheter. - Je t'enverrai un exemplaire. - Prince. C'est bien toi ? Salut, Boots. Quoi de neuf ? Mon pote. Faut te reconnaître une chose, négro. Quand tu fais quelque chose, c'est pas à moitié. C'est une nana de Tweetie. Et pour ceux qui bossent avec Tweetie, une chose est sûre, un jour, ce sera leur tour. - Fais attention à toi Lucy. - Toi aussi. Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Avec la participation de : floumette Saison 2 Épisode 3 God Bless the Child Donc, il est évident qu'il l'a mise enceinte pendant qu'ils tournaient en Afrique. Pendant ce temps, sa femme enceinte de 7 mois de leur 3e enfant, est restée à Ojai et s'est transformée en vache. Bien joué, mais c'est pas lui. Vasectomie 2 semaines avant le tournage. Comment on sait ça ? Parce que son urologue sous-paye sa secrétaire. OK, tout le monde. Qu'est-ce qu'on a sur Tweetie McDaniel ? Il est violent et il a coupé la tête d'Aundray G. Quel scoop ! On dirait qu'Alan va s'occuper des trucs réchauffés. - Naomi. - Lil'Boots est sa plus grosse cliente. Elle était à la soirée, hier. Deux disques de platines depuis qu'elle fait du R&B, et elle a une voix d'enfer. Tu sais que "Naomi" à l'envers, ça fait presque "immonde" ? Tu sais que je suis ceinture marron et que je peux te remonter les boules si haut que tu les verras en ouvrant la bouche ? - Vous savez que vous êtes immatures ? - On le sait. Vous deux, essayez de creuser sur Tweetie. Y a vraiment rien. Pourquoi maintenant ? Parce que j'aime bien l'emmerder. Tu rappelles jamais ? Mon portable marche pas très bien. Tu crois pas que c'est parce que cette merde a déjà 6 ans ? Tu vas aller fouiner autour de la maison de notre future sénatrice. La surveiller un peu. Chez les Hopes ? Raconte. Cassie Hope adore les drames. Elle marche comme ça. Elle peut pas vivre sans. Alors, tu veux que je me poste devant chez eux et que j'attende ? Y a pas plutôt une expo de fleurs ou une naissance de panda à couvrir ? On dirait que t'as eu ta piqure d'humour. Le gamin est une vraie bombe à retardement. Il doit savoir qu'on a écrit la vérité sur sa mère. - Attends 24 h. - OK. Je peux prendre ma photo ? D'accord. C'est moins marqué que la dernière fois. C'est bon. Tu nous concoctes un sacré album, Donnie. M. Barrow. Alors comme ça, tu veux fouiller autour de Tweetie McDaniel ? T'es sûr de vouloir savoir ? Je sais que t'as du mal à te taire. T'aurais dû avoir ce genre de répartie quand Julia t'a agressée. Mon Dieu, t'aurais pu la réduire en miettes. - Très drôle. - Alors, c'est ta façon de me punir pour avoir enfoncé le magazine quand t'étais à l'hôpital ? Tu veux m'humilier en me mettant à l'écart ? - J'ai fait du mieux que j'ai pu. - Je sais, et c'est bien ça le problème. T'as fait au mieux. Bien joué. Qu'est-ce que tu veux que je te dise ? - C'est pas grave. - Non. T'es en train de dire - que tu t'en fiches. - Oui, mais gentiment. Enfin ! On a déjà parlé de ça ! Ici, devant les voisins ! On s'en fout, maman. T'as déjà fait ça 1 million de fois. Super. Lucy, je douterai plus jamais de toi. Pourquoi tu fais toujours ce que tu veux ? T'es ridicule, maman. Je t'aime, maman ! Génial ! À plus, maman ! Salut, maman ! Attends une seconde ! Ça va ? T'es qui, toi ? Je suis photographe... pour un magazine. Ma patronne s'intéresse beaucoup à ce que tu as à dire. C'est mon boulot. Elle fait ça tout le temps. J'ai plus besoin... de rien faire. Tu veux une vraie info ? Bien sûr. Je vais manger ici plus souvent. On pensait que vous aimeriez la salade. Et ça veut dire quoi ? C'était une blague. Salade verte, billets verts, et... ... un intérêt à servir. Elle va parler ? J'en sais rien. Demandez-lui vous-même. Lancez 6 commandes de Piccata au poulet, ne lésinez pas sur les câpres. Ne les noyez pas de citron. Mettez ça sur la note de Barbie et Dane Cook. Êtes-vous déçu que votre offre, sur la chaîne Andromeda Entertainment, aie été rejetée ?</i> Est-ce à cause de votre style de vie peu conventionnel ?</i> J'aime les femmes. J'aime faire la fête.</i> Les femmes entrent et sortent de ma vie</i> par la grande porte. J'ai hérité de 50 millions quand j'avais 20 ans.</i> En 14 ans, je les ai transformés en 2,5 milliards.</i> Voilà le véritable fruit de mon travail.</i> L'accord fut rejeté car ils veulent simplement une reprise en interne.</i> Merci. Ils font chambre à part. Des années qu'ils n'ont pas dormi ensemble. C'est des conneries. J'aimerais voir ça. - J'ai mieux. - Ah oui ? Je pense... que vous allez aimer leur cave à vin. Allez-y. C'est un donjon sexuel. Tellement secret qu'ils ne savent pas que je sais qu'il existe. Je les ai entendus quand j'avais 6 ans. Ils pensaient que je dormais. Ça m'a foutu les jetons. Tu m'étonnes. Ils m'ont jamais vu. Ça va être une histoire incroyable. Oui... Mais tu ne la raconteras jamais. Sors-moi de là, taré ! Tu veux quoi ? Ce que je veux ? Ce que je veux ? La vache. Si je pouvais répondre à cette question... Je pense que ce serait comme tout le monde. Tu vois ? La paix sur Terre, l'amitié entre les hommes. Non, fais pas ça ! Soit pas en colère. C'est ce que je fais. Vous aviez quel âge quand Tweetie vous a violée ? 17 ans, la première fois. - Quelle était votre relation avant ça ? - Relation ? On a pas de relation avec Tweetie. C'est pas parce qu'un chien remue la queue qu'il ne vous sautera pas à la gorge à la première occasion. Ça n'a jamais été sexuel avant le viol ? Quiconque vient faire affaire avec Tweetie finit ainsi. Toujours. Les femmes... comme les hommes. Ça n'a jamais été consentant ? Aussi consentant que puisse l'être le sexe après s'être fait tabasser. Il a fait la même chose qu'il y a 17 ans, et ma petite Alisha est là pour le prouver. Et pourquoi ressortir ça maintenant ? Si vous imprimez que je vais porter plainte, - il se calmera. - C'est-à-dire ? Il a beaucoup plus à perdre à présent. Mais un viol vieux de 17 ans et une pension alimentaire vont pas vraiment le faire couler. Chérie, rien ne peut faire couler Tweetie. C'est votre combat. Pour le moment, je me contenterai d'un peu de justice. - Vous voulez quoi ? - Salut. Je suis Brent Barrow. Éditeur du magazine <i>DirtNow</i>. J'ai parlé à votre avocat qui m'a dit de passer. Adam Proteau ? Il n'y en a pas d'autres. C'est qui ce plouc ? Le prenez pas mal. Elles pensent que Jon Favreau va passer. Entrez. Si je stérilise pas ces brûlures au vinaigre, ça pourrait s'infecter et je serais alors un piètre hôte si cela arrivait, non ? Nom de D... Que se passe-t-il... C'est qui ? Je vous en prie ! Votre fils m'a invité à entrer. - Et il m'a assommé. - Craig ? C'est un menteur ! - C'est un paparazzi. Frappe-le. - Mon Dieu. Frappe-le ! Comment vous croyez que j'ai atterri ici ? Regardez ma poitrine, mes épaules, mon dos. Votre fils m'a invité, et il m'a frappé derrière la tête, - Maman... - et je me suis réveillé là-dedans. Maman ! Il te ment, OK ? - Il fouinait. - Non. - Non ! - Il t'a vue... Je suis désolé, maman ! OK ? Je suis désolé ! Je l'ai fait pour toi ! Il voulait que je dise des trucs sur toi, de mentir et de te salir. Je voulais te protéger, maman. - Je voulais te protéger. - Mon Dieu. Bébé, je suis désolée. Non. Plus tard. - Quelque chose ne va pas ? - Non. Pas du tout. J'étais... - Je souhaite vous parler de <i>Dirt</i>... - Faites-moi voir votre pénis. Vous plaisantez ? Non. Génial. Un psychopathe. Merci pour... tout. Vous êtes Brent Barrow, éditeur du magazine <i>Dirt Now</i>. Nombre de publications en kiosque dans les 2 premiers mois, 1 113 285. Nombre de pages de publicité durant ce temps : 385. Tirage total au moment de l'agression de votre rédactrice en chef : 1 486 360. Vos ventes publicitaires sont en hausse de 36 %. Votre pénétration est de 39 %. Votre taux de base est de 1,4 million. Votre rédactrice en chef est Lucy Spiller. Et Gibson Horne, votre propriétaire, ne cesse de recevoir des offres pour votre magazine depuis l'attaque de votre rédactrice en chef. Vraiment ? Et vous voulez me convaincre d'acheter votre magazine. Mais je dois savoir : Qu'y gagne Brent Barrow ? Je peux ? Mais, d'abord... Vraiment ? Joli. Ceux qui en ont une petite, sont coléreux et indignes de confiance. La mienne fait 17 cm en érection. La taille moyenne mondiale est de 13,5 cm. Vous me battez en longueur, mais je vous bats en largeur. Je crois qu'elle est plus grosse aussi. La ferme ! Elle parait plus grosse parce que ses couilles pendent ! Parlons affaires. - Je vous rappelle. - Salut, Lucy. Il y a un certain Tweetie McDaniels qui... Les voilà. - Alex, attends dehors. - Dur... Vous savez ce que j'aime avec les Russes ? Ils sont toujours de bonne humeur. Que voulez-vous ? - Je peux m'asseoir ? - Vous ne resterez pas longtemps. Les photos ne vous rendent pas justice. Vous êtes une femme magnifique. Oui, et occupée. D'accord avec vous, bébé. Tellement d'heures, hein ? Vous ne vous rendez pas compte à quel point votre quartier est dangereux. Oui, je pense me prendre un chien. Je vous aime bien. Vraiment. Je prie pour que ce qui est arrivé à cette pauvre femme qui a quitté vos bureaux, tout à l'heure. - ne vous arrive pas à vous. - Que lui avez-vous fait ? C'est quoi son nom ? Sherri ? C'est ça, Sherri. Il semblerait qu'après avoir quitté vos bureaux, des voyous... des animaux sans pitié, pas comme vous et moi, sans respect pour la sainteté de la vie, l'ait battu comme un sale cabot. Elle est en vie ? Ça dépend de vous. D'abord Prince, maintenant Sherri. Je commence à croire que vous portez la poisse. Oui, il est là... Tout près, Gib. Non, il est assis en face de moi. Magazine et radio. Oui, je te le passe. Excuse-moi. Est-ce que... Gibson. Ça fait un bail. - Essayez de ne pas me toucher, vu ? - OK. Depuis quand connais-tu cet endroit. Depuis que j'ai 6 ans. Craig. Tu vas monter et appeler Dale pour lui dire que tu ne te sens pas bien. Qu'il ne passe pas te chercher pour l'entraînement. Bien, maman. - On fait quoi ? - Laissez-moi partir. Je ne dirai rien. Promis. Oui. Une promesse de paparazzi. Ça vaut son pesant de merde. Où est-ce que je vous ai vu ? Qu'est-ce que ça peut bien foutre ? Des vrais rats. Je ne peux pas faire ça. Tu veux qu'on le dénonce c'est ça. Je t'en prie... Tu veux dénoncer la chair de ta chair. C'est ça que tu veux ? J'aime mon fils autant que toi. Ne joue pas la vertu outragée. Appelez la police. Dites-leur que vous m'avez surpris chez vous. Que vous avez eu peur. Ça vous donne le droit de m'assommer et de m'attacher. Ne portez pas plainte et tout s'arrangera. C'est ça. On va inviter la police dans notre donjon SM et les laisser vous emmener. Ma carrière politique sera finie avant même d'avoir commencé. Tu devrais oublier ta carrière et te préoccuper - de ce qui est mieux pour notre fils. - Ma carrière est ce qui est mieux. Une mère qui travaille, un foyer, une bonne fac. C'est ce dont notre fils a besoin et ce n'est pas avec tes vidéos merdiques que tu vas pouvoir lui offrir ça. Notre canapé là-haut a rapporté plus que les deux navets de ce type. Si elle sortait pas sa queue tout le temps et ne se faisait pas prendre à peloter les couilles de son directeur de campagne. Tu te fous de moi ? Si t'arrivais à bander plus de deux fois par an... Ce n'est pas juste. Tu sais que j'ai du diabète. Je me sens mal. Je suis blessé et je saigne. Je suis malade. Si je ne me soigne pas, je risque d'avoir une attaque... et mourrir. Vous ne voulez pas cette responsabilité. Vous êtes tous les deux enfermés dans vos personnages. Cassie, votre narcissisme égale celui d'un dieu grec. Et Bill... Bill, il vous faut un traitement. S'il vous plaît, laissez-moi partir. Je suis inoffensif. Lucy. Lucy Spiller. Je savais bien que je vous avais déjà vu. C'est mon 3e message et il est très simple. Procure-toi un bon Dieu de portable. Appelle-moi. Quelles questions a posées la police ? Pas grand-chose. S'occuper de Tweetie n'a rien d'original. Ce n'est pas seulement un problème pour toi. Comment ça, pour moi ? Je fais ça pour <i>Dirt</i>. Non, ne le prends pas mal, mais non. Nos lecteurs se fichent pas mal de Tweetie McDaniels. Ils veulent lire des articles sur les dérapages de Lindsay Lohan ou sur les fesses qui deviennent énormes. - Je ne... C'est risqué, Lucy. - Willa, d'accord. Je t'aime bien, mais je me moque de ce que tu penses. - Lucy ? Excuse-moi. - Quoi ? Un appel qui t'intéressera. Elle dit être la fille de Tweetie McDaniel. Vous avez des enfants ? Non. J'ai un petit frère. Il est grand maintenant. C'est dur de prendre des décisions en ayant l'impression de ne pas faire ce qu'il faudrait. Pas ce mantra-là. Bill, vous faites de la dépression. Vous avez vu quelqu'un ? Qui n'a-t-il pas vu ? J'ai eu ce foutu Dalaï-Lama à la maison. Je vois un médecin, le Dr Shalba. Elle pourrait vous aider. Vous faites de la dépression ? Je suis schizophrène. - C'est comme la dépression. - Bien sûr. J'allais très mal. - J'ai voulu tuer ma meilleure amie. - Non ? J'ai failli mourir. J'ai erré dans le désert. Mais le docteur Shalba m'a sauvé. Elle et cette amie. Qui souffre de dépression ici ? Moi. J'ai fait tout ce que j'ai pu pour toi, pour te sortir de cette maladie. Cass, on ne parle pas de toi. Si. Ça nous concerne tous. Tu crois que c'est dur de vivre avec ça ? Essaie de dormir avec, de parler avec ou de faire... faire semblant de vivre normalement avec ça. Tout est recouvert de ce linceul de tristesse permanente. Tu me rends responsable de tout ça ? De Craig ? C'est amusant que tu te sois soumis ici. Ça l'a été, mais que tu sois soumis aussi en haut et soumis à cette maladie, ça nous détruit. J'aime mon fils et je ferais n'importe quoi pour lui éviter du mal. Mon petit frère, qui est grand maintenant... Je l'aimais beaucoup. J'ai essayé. Quelquefois, les choses sont cassées de telle manière qu'on ne peut pas recoller les morceaux. Il faut apprendre à aimer les morceaux qui restent. - Je comprends pour Craig. - Non, sûrement pas. Personne ne comprend, sauf Bill et moi. Les écoles, les profs, les médecins, tous ne voient que l'aspect pathologique. Ils ne voient ni la beauté... ni la gentillesse. Les gens ont peur de ce qu'ils ne comprennent pas. Et ils ne comprennent pas Craig. Hé, jeune fatigué. Réunion de famille en haut qu'on voit comment régler ça. Excusez-nous. Je vous en prie. Viens, mon garçon. Tu as fait un sacré somme, hein ? Tweetie a fait un bébé à maman quand elle avait 17 ans. Je le vois au studio, mais c'est tout. Depuis combien de temps êtes-vous la voix de Lil'Boots ? J'ai mis ma voix sur sa musique depuis qu'elle est passée au R&B. Elle n'a jamais chanté elle-même ? Si, quand elle faisait du hardcore. Mais ça n'a jamais marché. Elle voulait changer de genre. Mais elle était incapable de chanter quoi que ce soit. Tweetie a appris que je chantais du gospel à l'Église. Il m'a fait venir, m'a testée. Et Lil'Boots n'a plus jamais dit un mot en public sauf merci en échange des chèques. Très bien, merci. Vous allez payer l'hôpital pour ma mère, hein ? Bien sûr. Merci. Vous ne partez pas sans notre protection. Gib ? Tu viens de faire un sacré deal. Gib, Gib. Un dernier truc. Avant de l'annoncer publiquement, je peux l'annoncer moi-même à Spiller ? Gib, tu viens d'aider à faire de ce jour le plus heureux... de ma vie. Je sais. OK. Très bien. Vos sbires et les miens devraient avoir mis sur pied les grandes lignes cette semaine. Je veux fêter ça. Ciao. Mon Dieu, j'ai hâte de voir la tête que fera Spiller. Don. C'est vraiment difficile. Je peux y aller maintenant ? Don, je suis vraiment désolé. Laissez-moi partir. S'il vous plaît. Il n'y a pas d'autre moyen. Il faut qu'on vous tue. - <i>Il va me tuer. Il est au courant !</i> - Où êtes-vous ? Dans la chambre d'hôtel. Il vient d'appeler. Tout ira bien. Kenny, mon sac. - Passez-moi le garde du corps. - Elle veut vous parler. J'en ai 1 dans le couloir, le hall et 2 dans la chambre.</i> - Personne ne touchera cette fille. - J'arrive. C'est aussi difficile pour nous. Nous ne sommes pas des tueurs. Nous aimons notre fils. Selon la loi californienne, il sera jugé comme un majeur. On ne peut pas prendre ce risque. Craig a déjà été poursuivi 2 fois. Il a tabassé une gamine. Il pensait qu'elle avait volé son vélo. Elle l'avait volé. Mais là c'est agression, kidnapping, torture. Votre fils est un sociopathe. Vous ne l'aidez pas. Vous êtes entré chez nous, nous étions terrifiés. - Bill vous a tiré dessus. Point. - Je dois lui tirer dessus ? On en a parlé, Bill. Tu vas t'impliquer davantage dans cette famille ou pas ? Si vous me tuez, mon patron, Lucy Spiller, elle vous poursuivra. Si vous pensez qu'elle croira à ces conneries, vous êtes aussi dingues que votre fils. Elle vous traquera jusqu'à ce qu'elle apprenne la vérité et après vous irez tous en prison. Je le tue. Pas maintenant poussin. Don a raison, nous devrions réfléchir une minute. J'y crois pas ! Tu te dégonfles ? - Je déteste cette famille ! - Chéri, on ne dit pas qu'on ne le tuera pas, On va juste y réfléchir un peu. Regardez-le. Vous ne pouvez pas le sauver. Ta gueule ! - D'accord ? Ta gueule ! - Il est brisé. - Donne-le-moi. C'est toi le dingue. - Et vous le savez. Il est brisé. Donne-moi le flingue ! - Je sais, vous savez... - Ta gueule ! - Arrête ça. - Donne-moi le flingue. - Donne-moi le flingue, Bill ! - Non ! Cassie ! Laisse-moi faire ! Regardez-le. Regardez ce qu'il fait. Non, Craig. Donne-moi le revolver. - Craig... - Je fais ça pour nous ! Ce sont eux les psychos ! Regardez, vous voyez ? Craig ! J'ai les balles. Donne-moi le revolver. Papa. Je ne veux plus être mauvais. - Aide-moi. - C'est trop tard. Non. Qu'est-ce que vous voulez ? De l'argent ? Une situation ? - Tout ce que vous voudrez. - Non. S'il vous plaît. C'est mon bébé. Ne me le prenez pas s'il vous plaît. Tout ce que vous voudrez. Laissez-nous. Je ferai tout ce que vous voudrez. En fait... Il n'est pas méchant. C'est moi. C'est moi, je suis mauvaise. C'est moi. Quand il avait 6 ans, il voulait tout le temps que je l'embrasse... Cassie. Arrête, c'est fini. Chérie. - C'est fini. - S'il vous plaît. Allez. Laissez-nous, s'il vous plaît. Mes... Mes condoléances. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Je suis désolée. Je ne peux pas faire ça. Il sait. Tu n'es pas obligée. Ça va ? Ça va aller, chérie. Qu'est-ce qui se passe ? Je fais de l'asthme. Mon inhalateur est à côté. - Où ? - Dans mon sac. C'est bien la fille de son père. C'est marrant les entreprises de sécurité. Pas terrible le recrutement. Je suis désolée. Il a dit qu'il tuerait ma mère. Sa mère pensait qu'elle me ferait chanter. Comme si j'allais payer cette salope. Vous en voulez ? Allez, ça vous détendra. Laissez-moi les gars. La nuit va être longue. Vous voyez cette petite fille ? Vous devriez l'entendre chanter. Alors pourquoi elle fait du playback et pas un CD ? Regarde-la, sale conne. Une voix d'ange. Une tête de rhinocéros. Regarde pas papa comme ça. Sauf si tu veux ce que ta mère a eu. On s'amuse bien, hein ? Comme chez nous, chérie. La regarde pas. Regarde Tweetie. C'est moi qui suis important, pas l'autre thon. Tweetie est amoureux. Assieds-toi bébé. Regarde ce visage. Elle est en rogne là. Alisha. J'ai de l'affection pour toi. Ta mère raconte juste des conneries. Un viol ? Un viol ? L'argent. Le look. Pourquoi j'aurais besoin de ça ? Ta mère, elle est venue. Consentante. Elle m'a même dit "T'inquiètes pas bébé, je prends la pilule." Elle a cru pouvoir racketter Tweetie. Ça lui est revenu dans la gueule. Ta mère voulait pas plus de toi que moi. Menteur. Salut, Lucy. Je rentre à la maison.