T'as détruit ma vie. Je pensais à l'article que t'as écrit. Il était plutôt bon. Mais j'aurais coupé des passages. Tu récoltes ce que t'as semé, Lucy. Visiblement, ce proverbe marche dans les deux sens.</i> Salut, c'est encore moi, Don Konkey, le schizophrène attitré de DirtNow... Papa, je crois qu'il est temps. Et son photographe. Je prends des photos de stars que je vends à ma meilleure amie et patronne, Lucy Spiller,</i> la rédactrice en chef de DirtNow. J'ai pas mal de choses à vous dire, alors accrochez-vous.</i> Tout a commencé quand Holt McLaren a dit à Lucy que Kira était enceinte.</i> Quand Lucy a publié l'info, Kira mourut d'une overdose.</i> Quand il a su que Kira était morte, Holt a pété les plombs et bousillé sa voiture</i> avec sa célèbre copine à l'intérieur, Julia Mallory.</i> Et c'est là que tout s'est compliqué. Lucy et Holt ont couché ensemble. Souvent. Julia a commencé à sombrer dans la drogue et le sexe...</i> Bon Dieu, Julia, qu'est-ce que tu fous ? Elle a diffusé sa propre cassette porno en prétendant avoir été violée.</i> Elle s'en serait sortie si Lucy n'avait pas publié la vérité... C'est une couv' d'enfer. Je m'inquiète beaucoup pour elle. 2 semaines qu'elle est dans le coma...</i> Elle n'a plus que moi. Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu. Bref, j'espère seulement que Lucy se réveille</i> et que tout revienne à la normale. Tout va bien, Lucy. Ouais, tout va bien. Tu vas bien. T'as été blessée mais maintenant tout va bien, t'es sauvée. Très bien, Mlle Spiller. Tout va bien. Essaye de dire quelque chose. Je crois qu'elle réclame sa mère. Non, non, non. Écoutez. La couv'. Couverture. Transcript : yyets.net Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.01) Avec la participation de : Floumette Saison 2 Épisode 1 Welcome To Normal C'est très bon. On devrait en faire un encart. OK, on oublie la lettrine sur celui-là. On est pas au <i>New Yorker</i>. J'ai demandé les chiffres de vente deux fois. Alors ? Terry vous les emmène. Quoi ? Appelle-la. - Elle doit se reposer. - Non, Don. Partez. Don, je vais bien. C'est parce que tu te reposes. Comment se passent tes injections ? Ils mélangent les médicaments avec de l'huile pour ralentir les effets. De l'huile banale. De l’huile de friture. Ne... Ne... J'arrive pas à croire que t'es bien là. Je sais que tu ne m'as pas quittée. Je sentais ta présence. Il est tard, Don. Tu dois rentrer. Allez. Tu dois dormir dans ton lit, même s'il doit crouler sous les cartons de pizza et les magazines. Tu dois rentrer chez toi. Allez, bois un peu de thé. Merci. Ça fait mal. Comment ça va, mon pote ? Tu grandis à vue d'œil. Holt McLaren. Don Konkey. David Fincher t'a décrit comme un acteur habité, très instinctif. Le film a bien marché chez les hommes de 18 à 34 ans, encore mieux chez les femmes. C'est bon à savoir. Malgré d'excellentes critiques, le film ne sera sûrement pas nominé parce qu'on le considère comme un <i>film de genre</i>. OK, je peux entrer ? - Qui vous a donné mon adresse ? - Une femme, entre 18 et 34 ans. - C'est ça. - Ouais. J'ai pas de bière. Tu bois de la Bud, de la Corona et de la Rolling Rock. Mais j'ai du fromage. - C'est quoi cette odeur ? - Mon chat. Tu lui as dit que je voulais la voir ? Non, je... Elle doit se reposer. Elle me manque. T'es le seul à savoir, alors, tu pourrais lui dire qu'elle me manque ? - S'il te plaît ? - OK Comment elle va ? Moins bien que ce qu'elle croit. Elle rentre bientôt ? Dans 2 semaines. Il n'y a pas d'infection. Ce serait très grave avec ce genre de blessure. Il faut éviter ça. Mais elle est plutôt en forme, non ? C'est Lucy. Elle est toujours en forme. Très bien. Spiller ? Thérapie assistée par l'animal. C'est un colley barbu ? Tout à fait. Vous voulez le caresser ? Oui. Salut ! - Et il s'appelle ? - Bugsy. Salut, Bugsy. Salut, mon bébé. Comment vous avez su ? On ne reconnait jamais la race. Parce que j'en avais un au lycée. - Le meilleur chien que j'ai jamais eu. - Vous êtes Lucy Spiller ? Oui. Oh, mon Dieu. Quelle tragique histoire. - Vous devriez voir l'autre fille. - Elle a... pété les plombs, hein ? Je suppose. C'est à cause de l'article que vous avez écrit sur elle ? Le chien a l'air d'avoir soif. Non, il va bien. Bien joué. Vous êtes le premier journaliste à arriver jusqu'à la chambre. - Non. - Miles, on va appeler la police, OK ? - Ou je peux m'occuper de lui. - Non. Vous avez raison. Mais je bosse pas pour un tabloïd. Je bosse pour <i>L.A. Weekly</i>. Farber Kaufman. Je bosse en freelance, OK ? Je suis diplômé de Columbia depuis 4 mois. S'il vous plaît. Pourquoi les lecteurs snobs du <i>Weekly</i> s'intéresseraient à un tel sujet ? J'ai présenté ça, le fait divers ultime. La presse people a tué Julia Mallory, mais pas avant qu'elle ait tenté de tuer sa reine. - Vous voyez le genre. - Déjà, c'est vraiment rasoir. Et cette tentative de meurtre... Ça semblait personnel, presque sexuel. Pourquoi venir jusqu'à chez vous, entrer, et vous poignarder plusieurs fois ? C'est le genre de violences que l'on commet sur quelqu'un de proche. Intéressant... Si seulement c'était vrai. Mais les cinglés se croient plus proches de nous qu'ils ne le sont vraiment. Kaufman. C'est vous qui avez écrit cet article sur la mafia russe, le mois dernier. C'était un bon article. Et si je triplais votre salaire actuel et que je vous embauchais ? Vous voulez que je gagne ma vie en fouillant les ordures de Lindsay Lohan ? Allez, essayez. Si ça vous plaît pas, partez. Ou Miles peut vous reconduire. Tu grandis tellement vite que le lit devient trop petit pour nous deux. Hein ? Tu trouves pas ? Tu sais ce que c'est d'être normal, Don ?</i> Tu ne dois plus parler à ton chat. Tu dois avoir raison, mais... Au revoir, Don. Au revoir, mon pote. - T'arrêtes pas de grossir. - Je me sens trop mal. Barrow a eu les changements ? - Je peux manger ton pudding ? - Non, j'adore ça. Tu peux prendre la compote. Les chiffres de vente ? Barrow aurait dû te les apporter. Personne ne voulait te le dire. C'est quoi, <i>Icon</i> ? On aurait dû mentir. - <i>Icon Magazine</i> ? - Tu dois te reposer. Non ! C'est quoi ce <i>Icon Magazine</i> ? C'est la couv'? Barrow n'a pas intégré... Donnez-la-moi ! - Donne-la-moi ! - Non ! Lucy, tu devrais pas faire ça. Tu devrais pas essayer de diriger un magazine depuis une chambre d'hôpital ! T'as failli mourir ! Ils m'ont dit que je devais me préparer au pire. "Vous savez, votre amie pourrait mourir," "ou sombrer dans un état végétatif permanent," "et vous devrez peut-être la débrancher" "parce qu'il ne sert à rien de s'acharner quand..." Don ! Voilà. Donne-la-moi. Tout va bien. Tout va bien. - Je vais bien. - Je suis désolé. Désolé. - Tu peux manger mon pudding. - Merci. Merci. Vous rigolez ? J'espère que vous vous foutez de moi ! Oh, Seigneur ! Je viens de perdre les eaux ! Génial. Essuie-toi avec ça. Je ne sais pas à quoi ils pensaient. Mlle Spiller ? Mlle Spiller ? Vous devriez être en fauteuil roulant. Tu devrais au moins rester ici une semaine de plus. C'est pas que le règlement de l'hôpital. En sortant, vous risquez l'infection. Si je survis à ce qui traîne dans la voiture de Don, je peux survivre à tout. Salut tout le monde. Les vacances sont terminées. Salut, Brent. - Tu es... - Vivante. Eh bien, ouais. Je pensais que tu revenais pas avant 15 jours. - De retour pour de bon ? - On dirait. Oh, Dieu merci. J'abandonne mon trône avec humilité. Je voudrais tous vous dire que ça a été l'expérience la plus humiliante de ma vie. - Moi aussi. - Ah bon ? Plus qu'avoir couché avec une mineure ? - Eh bien... - Ouais. On garde les larmes et les embrassades pour plus tard. On a du pain sur la planche. Voici Farber Kaufman, il inspecte le personnel. Il va vérifier votre travail. Je suis sérieuse, là. C'est ça que vous avez sorti ? Après mes notes, et après le carton des 2 dernières couv' de Julia Mallory Ben, elles ont pas cartonné. - Il y a eu mieux. - Ouais, là. Laissez-moi y jeter un oeil. Ils ont viré notre design, et fait une meilleure couv'. Regardez-moi ça, c'est génial. Ils ont trouvé une pub où Julia Mallory tenait un couteau. Où étaient mes photographes, merde ? C'est pathétique. Cette histoire est tombée dans nos bras... dans mon bide... et c'est tout ce que vous arrivez à en tirer ? Faut vraiment qu'on se bouge. C'est clair ? Il nous faut une histoire lancée par nous. Allô ? Vous m'entendez ? Willa ? Oh, mon Dieu. Eh bien... on pourrait faire une couv' de Julia Mallory en... en... - la remettant au goût du jour. - On pourrait y mettre des photos. C'est vraiment pire que je pensais. Lucy, je dois juste te suivre... Ça, c'est le tien. Pardon. C'est mon bureau. Je le sais. Bien. Ça, c'est de la merde, de la merde, de la merde, de la merde, de la merde. Martina Linn a déjà eu son bébé ? Non, elle est à l'hôpital et doit garder le lit. Pourquoi doit-elle rester couchée ? Pour l'empêcher de boire des cocktails ? C'est vrai. Dieu écrit les meilleurs scénarios. Tu connais l'histoire ? - Ouais. Un peu. - Mets-toi au parfum. Très bien. Chapitre 1 : la croqueuse de diamants Martina Linn, le mannequin qui aime s'exhiber, épouse un magnat du pétrole ukrainien de 68 ans. La mafia russe l'empoisonne... Le prince meurt, ma princesse pleure, - et elle hérite d'un beau paquet. - C'est ça. Alors, chapitre 2 : les mafiosos disent que c'est leur fric, alors elle embauche Keith Straub, un avocat véreux, qui lui dit qu'il peut récupérer le fric sans qu'elle se fasse tuer. - Et ils tombent amoureux, pas vrai ? - Ouais, et ils ont un enfant. Il garantit ses arrières avec les 300 millions. Ils vont tous écrire sur la réussite de notre croqueuse. Mais elle est plus que ça. S'il y a une attaque nucléaire, seuls elle et les cafards survivront. Alors, le chapitre 3 : le bébé. Quand ce bébé naîtra, tu ferais mieux d'avoir ton article de prêt. Et faites repeindre mon bureau. J'ai vu assez de rouge comme ça. Willa, tu as déjà quelque chose ? En 3 minutes ? Va lui parler. Elle a toujours aimé les journalistes. - OK. Lucy ? - Quoi ? - Je voulais juste te dire un truc... - Quoi ? Quand j'ai commencé ici, je pensais pouvoir faire ton boulot, que je pouvais être toi, quoi. Tu vois ? Mais quand tu étais à l'hôpital, j'ai eu la chance de prendre toutes les responsabilités que je voulais pour ce magazine, - et... - Et quoi ? Eh ben, j'ai... pas pu le faire. Je peux m'habiller comme toi, faire comme toi, mais ça va prendre du temps avant que je puisse diriger un magazine comme toi. C'est gentil. Tu avais répété avant ? Ouais. - Salut, Don. - Salut, Lucy. - T'as fini ? - Je suis toujours chez le Dr Shalba. - OK, j'arrive. - Non. Pas la peine. Ça va. Don, je viens. - Ça... ça va. - C'est bon. À plus. À plus. Willa. Salut, Keith Straub. Ça va ? Content de vous voir. - Voici Chad. - Le fils dont on s'en fout. - OK. Les gosses, hein ? - Ouais. Et voici, bien sûr, - la superbe Martina Linn. - Tais-toi, je ressemble à une baleine. Vivement ma césarienne. C'est super de tous vous rencontrer. Merci de prendre le temps de me rencontrer. Lucy voulait venir en personne, mais elle sort elle-même de l'hôpital, donc... Pas de souci. On est ravis que vous vouliez des photos du bébé. Tous les magazines sont intéressés. Plus on est de fous, plus on rit. Eh bien, Lucy voudrait faire une couv'. En fait, un numéro complet, sur le triomphe de l'amour sur la tragédie et l'adversité. C'est sympa. Ouais. Pas de mariage en perspective ? Non, non. J'ai déjà été mariée deux fois, et ça s'est terminé en désastre. J'aime trop Keith pour lui mettre cette malédiction sur le dos. Ce bébé est notre lien d'amour. Vous pouvez l'écrire. Vous savez qu'il a récupéré mon héritage sans que je finisse à la benne ? Mon sauveur est grand amour. Un autre truc à écrire. Revenons-en aux photos du bébé. On est à 750 pour tout le lot en exclusivité. C'est plutôt cher. - Tu l'as dit, bouffi. - Chaddy, tu peux me chercher un soda ? Oui, maman. Tout de suite, maman. Je ferais n'importe quoi pour toi, maman. Ravie de vous avoir rencontré, Chad. Ouais. Moi aussi. - Bonjour, Don. - Bonjour, Dr Shalba. - Comment vous sentez-vous aujourd'hui ? - Bizarre. Bizarre comment ? Eh bien, je... je dis bizarre car je commence à me sentir normal et ça faisait longtemps, alors, ça me fait bizarre. Nous allons surveiller ces sentiments de normalité. - Ils peuvent être effrayants, hein ? - Ouais. La schizophrénie fait l'affaire des gens qui en souffrent. Les hallucinations, les crises de psychose aident en fait à atténuer la douleur et l'intensité de la vie de tous les jours. - Vous me suivez ? - Oui. Mais je pense que c'est une bonne chose que nous essayions ça. D'accord. Je vais vous faire votre piqûre, OK ? Et assurez-vous que votre "normal" ne devienne pas trop bizarre. - Dr Shalba ? - Oui, Don. Ces masques africains, ils n'ont jamais vraiment parlé, hein ? Non, Don, ils n'ont jamais parlé. On se revoit dans 2 semaines, OK ? Viens là, espèce de salope ingrate ! Putain de merde. C'est tout le merci que je reçois ? - Don, c'est Sharlee Cates ? - Qui ? Sharlee Cates. Sors ton appareil. - Grouille. - OK, je me grouille. Tu dois faire cette photo. Elle a quoi sur son visage ? - Qu'est-ce qu'elle fout ici ? - Non. Non. - Ratée. - Ratée ? Désolé. Sharlee Cates, ça ferait un bon article. Lucy, s'il te plaît, Lucy. Lucy, s'il te plaît. Vas-y, Don ! Vous faites quoi ? Je vais vous tuer. Dégagez, putain ! Bougez ! Dégagez ! Putains de paparazzi de merde ! Je vais vous rentrer dedans. Dégagez ! Enfoirés ! T'es folle. Merde. - J'ai fait sauter une agrafe. - Non. C'est bon. C'était super. Je dirais encore une semaine de repos. - D'accord. - Docteur, Carla pète un plomb en radio. Vous devriez y aller. C'est quoi son problème ? Elle hurle votre nom comme si ça la brûlait. Vous pouvez finir ici ? Vous êtes la fille du magazine ? C'est moi. Vous achetez des scoops, c'est ça ? - Ça dépend. - Celui-là est inédit. Chad, le fils de Martina Linn est à l'hôpital. Intéressée ? Don ? T'as du liquide ? Pas grand-chose. Continuez. Mon ami à Saint Edmonds m'a parlé d'une overdose. - Mort ? - Coma. Un vrai aimant à catastrophe, celle-là. Chapitre 3. Chad Linn. Dites à Lucy Spiller que j'ai un vrai scoop...</i> Sur le vieux. Meurtre, sexe, trahison. La totale.</i> Mais il faut que ça paie bien. - Rappelez-moi. - On a reçu ça quand ? Une heure avant l'annonce de son overdose. - Je le croyais clean. - Apparemment, pas tant que ça. C'est quoi son "vrai scoop" ? J'alerte la police ? Pour qu'ils foutent tout en l'air ? Non. Don est à l'hosto. On laisse couler. J'ai filé 500 balles à l'infirmière pour qu'on puisse parler à Martina. - Donne-lui 1 000 $. - Pourquoi ? On a besoin d'elle. Dis-lui que c'est un acompte. - OK. - Bob Woodward. Cherche du côté de Sharlee Cates et de cette femme. - Elles sont géniales. - Merci. J'ai les photos du gamin dans le coma et une copie de sa courbe médicale. Ce serait une overdose à la méthadone. Méthadone ? Quel drogué fait une overdose accidentelle à la méthadone ? Ils parlent de suicide. Y a quelque chose qui cloche. On appelle pas pour demander un gros chèque quand on prévoit de se tuer. Doucement. Je suppose que quelqu'un a su qu'il allait parler et... et a trafiqué ses dosages. Je crois qu'on tient le chapitre 4. Génial, Don. Tu te sens bien ? Non. Mais je me sens normal. Willa. Salut. Debout. Trouve-moi tous les enregistrements de Chad Linn. Demande au gars du web de t'aider. OK. Je les veux demain. Merci. Il faut que tu te reposes. C'est fini ? On y arrive doucement. Chad était pas le mec le plus causant de la ville. - Sa mère non plus. - Elle a accouché. - Vraiment ? - Oui. 3,9 kilos. Une petite Lindee. Par césarienne. Si elle tient de sa mère, 2 des 4 kilos sont des seins. Elle est photogénique ? Oui. Un vrai bébé Mustela, apparemment. Parfait. Montez les photos à 850. McPherson, Donne 5 000 $ de plus à l'infirmière, récupère un truc du bébé. Une couche, un cheveu, une oreille. - Amène-le au lab. - OK. Il y a un monsieur qui... Bonjour, Mlle Spiller. Ravi de vous rencontrer. Les assistants média m'envoient. Claudia des RH a dû vous parler du poste d'assistant... Donnez-moi votre C.V. OK. Voilà. Bien. - Vous êtes allé en fac. - Oui. Vous êtes gros. J'aime ça. - On se sent en sécurité. - C'est parfait. Je suis désolé pour vos récentes mésaventures. Si je peux faire quoi que ce soit pour vous faciliter la vie... Vous savez que je suis une vraie peste ? J'ai entendu dire que vous pouviez être... Que ce pourrait être un défi, mais je suis tout à fait prêt à le relever... Fantastique. Tenez. - Vous commencez tout de suite. - Fantastique. Génial. Merci. J'avais pas vraiment prévu... - Merci. - Attendez, vous vous appelez Kenny ? - C'est un problème ? - Ça l'était pour votre prédécesseur. - Que lui est-il arrivé ? - Il s'est pris une balle dans la tête. - Dur. - Quoi ? Dur. Je sais. Dur. - Que faites-vous ? - Je m'en vais. Une seconde. Donnez-moi une seconde. Dur. Je sais. Dur. C'est bon. Désolé. J'ai un problème... Je veux pas vous ennuyer, mais c'est le seul truc qui marche. C'est de l'auto-suggestion. Sinon, je m'évanouis. Donc, je vais y aller. - Merci beaucoup pour votre temps. - Restez. On va se marrer. Oui. Ça peut être marrant. - Et vraiment, quand on y pense... - Mais va falloir parler un peu moins. D'accord. Désolé. Ça me rend nerveux... OK. Merci. Faites gaffe à l'anthrax. Dur. La femme que Sharlee Cates poursuivait était la mère de son assistante, Joanne Wentzel. Ex-assistante, plutôt. Sharlee poursuivait l'ex-assistante de sa mère ? Apparemment. Fascinant, mais pourquoi ? La mère de Joanne bosse chez un dermatologue. - Injection de botox loupée ? - Sharlee Cates a 22 ans, cador. J'ai jeté un oeil à vos infos, chose qu'on ne fait qu'en cas de demande d'employeurs, mais on le fait tout le temps. Nouvelles copines, proprios. Peu importe. Et ce truc déchire comparé à Google, alors... Des problèmes de jeu à la fac ? Jamais eu de chance. Emplois irréguliers et vous travaillez pour <i>Dirt</i> à présent. Je suis toujours impressionné du nombre d'infos auxquelles les employeurs ont accès. Je sais. C'est dingue. Comment ça va, Emily ? J'adore la façon dont les bandes vont avec le... pantalon. C'est... un choix particulier. Suspension de permis. 2 gosses. Elle vient travailler en vélo. Comment elle fait ? Vous avez trouvé quelque chose sur Heather Wentzel, l'assistante ? Il va y avoir un gros scandale Sharlee Cates ? Ça dépend de vous, Lars. Toujours pas de chance. Rien sur Wentzel. Aucune arrestation et avec Cates, c'était son premier job d'assistante. Et la mère ? Joanne Wentzel. Elle a failli se faire virer parce que Alpha pharmaceutiques, son employeur, l'a accusée d'avoir volé des médocs pour les revendre à ses clients. Ils ont rien pu prouver, car le dossier a été classé. Mais pas pour notre firme toute puissante qui voit tout... Je commence à comprendre. C'est sympa d'être journaliste. Je vais être dans <i>Dirt</i> ? Vous vous feriez pas virer ? Je crois que oui. Je pourrais être une source anonyme ? Sans problème. La mère, Joanne Wentzel, était le dealer de Sharlee. Elle a fait embaucher sa fille comme assistante de Sharlee. Joanne s'est fait prendre et pouvait plus fournir sa vicodin et son oxy à Sharlee, elle a paniqué. Je suis à 2 coups de fil de confirmer et de boucler l'affaire. Pas mal, Woodward. Je sais. Donc, Sharlee Cates est une junkie. Peut-être. Non, j'en suis sûr. Son ex-assistante me l'a confirmé, et j'ai une source alternative. Le juridique n'aura rien à redire. C'est intéressant. Je le prendrai en considération. Merci. C'est tout ? Ton style pourrait être meilleur. Willa, revois ça. Mets-y un peu de <i>Dirt<i>. Un peu de connerie plutôt, non ? OK, voyons ça. "Elle est l'apothéose de la Pop chewing-gum." Tu rigoles ? Du nouveau sur Chad Linn ? Non, toujours dans le coma, mais j'ai un enregistrement. - L'infirmière a réussi ? - Un cheveu. Je veux une analyse au plus vite. Peu importe ce que ça coûte. Chad veut nous vendre l'histoire. Vous auriez essayé de le tuer. - Chaddie est réveillé ? - J'ai une proposition. Je raconte votre histoire. Vous pourriez utiliser Dirt pour séduire le jury. Foutaises. Je l'ai vu ce matin. La tête de Ted William est plus proche du réveil. Désolé chérie. Il était assez conscient pour demander une chambre sécurisée. - Demandez aux soins intensifs. - Vous bluffez. Voyons ça. Lucy, c'est Chad Linn. J'ai un vrai scoop, mais je veux être payé.</i> Martina a essayé de me tuer, comme elle a tué mon père.</i> Vous avez fait quoi ? Mis de la méthadone dans son Coca ? Ne dis rien. Je ne sais pas pourquoi vous la défendez. Elle vous a baisé aussi. Il est temps que vous dégagiez. Mais si c'était moi, et que ma fille était celle d'un autre, je voudrais savoir. Foutaises. Cassez-vous. Voilà. Ceci est l'ADN de Lindee. Il correspond à une très importante famille russe, les Romanov. Ce n'est pas le nom de votre défunt mari ? Keith, vous n'êtes pas le père. Elle ne vous épousera pas. Vous n'aurez rien. Keith, chéri, jamais je ne... Non, ne me raconte pas de conneries. Tu comptais me tuer quand ? C'est vraiment méchant. Pourquoi tu essaies de me blesser ? Arrête ton cinéma, on n'est pas dans un de tes films érotiques. Tu as empoisonné ton mari et ton fils. Je serai le prochain. Tu dois me supprimer, non ? Je suis au courant de tout. Keith, vraiment, c'est notre parole contre la sienne. - Ça ne veut rien dire. - Et moi, Martina ? - Qu'est-ce que j'aurai ? - Tout ce que tu veux. Fais les papiers, je les signerai. Je t'aime. Et tu m'aimes toujours. Vous allez faire quoi ? Je vais lui donner la moitié de ma fortune dès qu'il en aura marre. Comme ça leur arrive à tous. Si vous le dites. Vous n'avez rien, vous savez ? - Vraiment ? Comment ça ? - Non. Il ne parlera pas parce qu'il est impliqué. Et même si Chaddie se réveille, et bien, c'est... un junkie. Ça me fend le coeur. Avec son casier ? Ce n'est pas un témoin très crédible. Je ne suis pas procureur. Je suis journaliste, et je suis sûre de pouvoir mettre cette confession dans votre interview. Faites-vous plaisir. Vraiment. Parce que je n'ai rien dit de tout ça. Vous connaissez Phil Spector ? Il a abattu une femme. Il s'est confessé sur le lieu du crime. Et qu'est-ce qu'il a eu ? Et j'ai plus d'argent que lui, Robert Blake, et O.J. réunis. Bébé de Martina : "Ma maman est une tueuse !"</i> Mme Spiller, Sharlee Cates est ici... - Dégage, ducon. - Dur. Je suis mariée et j'ai un enfant, vous savez ? Je vous poursuivrai. Les juristes ont tout vérifié. Ils sont confiants. Mais je ne publierai rien. Quoi ? Je veux vous présenter quelqu'un. Voici Don Konkey. Salut. - Ça sonne comme Donkey Kong. - Ouais, c'est presque une anagramme. Don Konkey, Donkey Kong. Mais il y a pas de G dans Don Konkey. Don sera votre photographe personnel. Il aura un accès sans entrave. Ça veut dire illimité. J'adore "Love me monday." Merci. Pourquoi faire une couverture triste et destructrice quand on peut en faire 20 joyeuses et productives ? Je connaissais Julia Mallory. Pas en tant qu'amie, mais je la connaissais. Ça ne vous rend pas nerveuse de manipuler la vie des gens comme ça ? Avec tout ce qui s'est passé. Non. Bien... Mes fans ne veulent pas me voir comme une junkie, alors... Appelle-moi, Donkey Kong. Désolée. On fait comme ça. C'est un tapis à 12 000 $. J'espère qu'elle les vaut. - T'en fais pas mon pote. - Merci, mon pote. Tu savais que cette histoire n'était qu'un moyen pour Lucy de faire pression sur Sharlee et toi ? Ça n'excuse pas tes pêchés de métaphore et de syntaxe dans cet article. Cool. Cours de journalisme. Vas-y. "En mai dernier au Colisée, Sharlee Cates a littéralement" "fendu le coeur du public avec son interprétation de <i>Hey, Jude<i>." Aide-moi, Willa. Qu'est-ce qu'elle a fait au juste ? Est-ce qu'elle est descendue dans le public en chantant et commencée à fendre leurs coeurs encore battants comme un prêtre Maya faisant un sacrifice rituel ? J'imagine que tu as un diplôme de journalisme, ou au moins une licence de lettres modernes. Bon Dieu, qu'est-ce que tu fais ? Tu viens travailler ici et tu effaces toute trace d'éducation et d'éthique que tu as jamais acquise ? Tu ne serais pas en train de parler de toi, juste... juste un tout petit peu ? Peu importe. Il est mort il y a un an, une nuit de lune sanglante aussi connue sous le nom de lune sanguine. C'est ce soir. - Il y a un an. - Je me souviens. Tristan était spécial. Il n'y avait pas moyen que je l'envoie au cimetière pour animaux. Ramon... Le gardien, il comprend. Et je lui donne 100 $ par mois. Je n'ai pas aimé ta façon de conduire quand on poursuivait Sharlee. Désolée. Une partie de mon retour à la normale est l'aversion du risque. Je développe ça. Moi je développe mes risques. La peur est un outil essentiel de la survie. Ouais, mais la peur peut aussi te tuer. Je l'ai dépassée. Qu'est-ce qui t'est arrivé, Lucy ? J'étais dans le coma, et pendant une minute, je suis passée de l'autre côté. C'était tellement bien. Pourquoi tu es revenue ? Je ne sais pas. On verra. Ne conduis pas comme ça avec moi. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Depuis que je suis malade, c'est comme de regarder dans un de ces miroirs déformants. Puis, un jour je me retourne et je vois tout le monde réel. Mon chat a arrêté de me parler. Mes murs ont arrêté de respirer. Et au lieu de voir la lune dans ma tête, je suis vraiment là. Je le suis, non ? On y est tous les deux.