C'est pas le bon. On pourrait parler aux journalistes ensemble. Ne le prends pas mal, Sharlee, mais... On en a fini. Tu as bâti un empire sur du vent. De rien. Don, j'en ai besoin. Sharlee et Mia, j'ai que ça. Désolé, Lucy, j'ai rien là-dessus. Donne-moi le magnéto. Don, donne-le-moi. C'est pas une personne, c'est un produit. Je pensais qu'après qu'on ait couché ensemble, le moins que je puisse faire, c'était te donner mon mail perso. Un petit quelque chose pour tous vos efforts. Un de mes assistants vient de déposer ça. OK ! Lucy, c'est ta mère. C'est bientôt l'anniversaire de Paul.</i> Je vais me faire faire un nouveau lifting,</i> mais j'aimerais que ça soit une surprise...</i> tu vois, ce serait son cadeau. Je serai absente quelques jours et je vais beaucoup souffrir,</i> ça devrait te plaire. Bref, je dois y aller. Eduardo, mon professeur de Kundalini yoga est là.</i> Et d'ailleurs, j'étais plus jeune que toi pour ma 1re opération.</i> Tu devrais y penser. Allô ? Bordel de merde. On dirait un énorme Schtroumpf. C'est ce qui arrive quand on respire et que très peu d'oxygène pénètre les poumons. OK, mais pourquoi la... L'érection ? Le fait de suffoquer a dû beaucoup... exciter votre ami... sexuellement parlant. Alors, je suis formelle, c'est bien Brent Barrow. Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Avec la participation de : floumette Saison 2 Épisode 7 In Lieu of Flowers... - Bonjour, Lucy. - Tu dois rassembler tout le monde. Perri Tatum, ancienne reine du sitcom, - "J'ai décidé de maigrir"... - Je l'adore, quoi ? Selon ma source à la société de RP qui s'occupe de l'émission... C'est nul ! Ce que je lis, pas ton idée. Continue. Elle doit faire son shooting trimestriel, mais elle a repris 15 kg sur les 40 qu'elle avait perdus. De mieux en mieux. Et donc ? Ses assistants ont contacté quelques docteurs qui pourraient faire une liposuccion, pour laisser penser que le régime marche. Le hic, c'est que Perri a un défaut cardiaque qui augmente ses risques de succomber à l'opération. Alors, tous les médecins ont refusé, sauf un chirurgien à Ojai qui est prêt à l'opérer si elle signe une décharge. J'adore les stars stupides. Ça me facilite les choses. Très bon boulot. Bousille pas tout avec tes mots d'intello. Tout le monde m'écoute. Notre éditeur, Brent Barrow, est mort. Quoi ? Oui. Il s'est endormi dans son garage alors que sa voiture tournait encore. Empoisonnement au monoxyde de carbone. L'enterrement aura lieu jeudi. Kenny vous enverra tout ça. Vous serez tous présents, même ceux qui le supportaient pas, tout le monde sait de qui je parle. Il a fait la fête jusqu'à en crever. Et tu pouvais la voir dressée dans le sac ? Oui. C'était atroce. Quel dommage, s'il avait quelque chose de sa vie, il serait sur ma prochaine couv'. Pourquoi ça t'ennuie tellement ? Je sais pas. Le pauvre, il essayait tellement. C'était pathétique. Ce mec est mort à force de vouloir s'intégrer. Tu sais quoi ? Quand je suis arrivé à Hollywood, on m'a dit de faire attention à ce que je voulais parce que ça risquait de m'arriver. Je crois que j'ai eu ce que je voulais. Tu dois pas faire attention, tu dois être explicite. Ah ouais ? OK. Quoi ? À quoi tu penses ? Juste au fait que t'es magnifique. Désolée, je fais une obsession. Je devrais plutôt m'inquiéter du fait que tu vas faire un film avec Claire Leland, la veuve noire. Elle a envie de moi, et elle va me séduire... Bien sûr qu'elle va essayer. Tu feras quoi ? Du calme. J'ai déjà le top, je vais pas redescendre. Ah oui ? J'ai déjà du mal à me débrouiller avec toi, pourquoi j'irai en chercher une autre ? Alors, tu vas continuer à parler... Ou tu vas me donner une bonne raison de pas succomber au charme maléfique de Claire Leland ? - T'es vraiment un enfoiré. - Viens là. - Non. - Je te jure que je ferai rien. - Tout ira bien. - Je sais. Tant pis pour toi. J'y vais. - Non, c'est le mien. - Tu m'as mis un coup de pied. Tes pieds puent. C'est le mien. Farber. Tout de suite ? D'accord. Oui, bien sûr. J'arrive tout de suite. Quoi ? Je déteste faire ça, mais... Faut que j'y aille. - Où ça ? - Aider un ami. Il... Il a des ennuis. Avec sa voiture ? Sa copine ? Un problème avec des gyrophares et une sirène. Qu'est-ce qu'il a fait ? C'est débile. C'est tout ? Tu vas vraiment pas me dire de quoi il s'agit ? Je viens de le faire. C'est débile. Quoi ? - Tu me crois pas ? - Non, je te crois pas. Oui, c'est... Rien. Oublie. Vas-y. C'est bon. Si tu fouilles, et je suis certain que tu vas le faire, tu trouveras rien. Alors, fais-toi plaisir. Merci pour la caution, mec. J'étais étonné que tu m'appelles. À part pour jouer au poker, on se voit pas beaucoup. Y avait personne d'autre. Tout le monde est parti en week-end. Ils sont à Palm Springs. En fait, j'avais une bonne raison de t'appeler. Tu bosses pour Dirt. Tu veux que j'en fasse un article ? Attends, j'ai un bon titre. L'ancien ado star affiché en train d'enfiler un barman dans les toilettes. C'était juste une pipe, nom de Dieu. Qu'est-ce que les flics foutaient dans un bar du genre du "Poing d'acier" ? Tu penses que je suis dans la merde ? Tu crois que ça va se savoir ? - Il y a un rapport de police. - Mais y a pas mon nom de scène dessus. Va falloir que tu m'aides à étouffer ça. Que Dirt tombe pas dessus. Je viens d'avoir un rôle. Le premier rôle valable depuis 7 ans. Depuis la fin de la série. Il est financé par un groupe de chrétiens qui savent même pas que je suis gay. Si ça se sait, je serai viré. Je suis vraiment à la dèche, Farber. J'ai vraiment besoin de ce cachet. Je ferai ce que je peux. OK, une fois que j'aurai mon chèque... J'emmerde les mecs de droite et les gamines de 12 ans qui craquent sur moi... Et je ferai mon coming-out dans Dirt. Ton article. Exclusif. J'aurai sûrement le droit à un défilé ou autre chose, comme une émission de télé-réalité. Dès que t'as ton chèque, mec. Parce que si mon boss l'apprend, c'est moi qui aurai le cul en l'air en tenant mes chevilles. Vous mangez comme un porc. Désolé, c'est brûlant. Je sais pas pourquoi ils servent ça si chaud. D'habitude, je me tiens bien... à table. - Mon frère, Jason... - Ça ira. Aspirez moins fort, c'est tout. Désolé. Ça ira, j'ai dit. - Non, je parlais de ça. - Qu'est-ce... Mon Dieu ! Vous n'avez aucune limite ! Arrêtez ! Seigneur. Lucy Spiller, de DirtNow, est au courant de votre opération. Si vous y allez, elle le publiera. Ça ne vous regarde pas. Comme l'a dit notre Seigneur et Sauveur sur la croix, tout est fini. Notre Seigneur attendra Brent Barrow au Paradis. Brent Barrow partage maintenant le repas de notre Seigneur. Réjouissons-nous pour Brent, parce que viendra le jour où nous partagerons aussi son repas. Maintenant, si la famille de Brent, ses amis, ses collègues, souhaitent dire quelques mots, je vous invite à vous lever et à parler avec votre cœur. Tu prends plus ton traitement ? Astucieux. Audacieux. Ambitieux. Alors, j'ai décidé que tu me devais une autre nuit. - Seigneur, ici ? - Oui. Un pas en avant dans un monde où la plupart restent en arrière. La plupart des gens estiment que ce sont de mauvaises qualités, mais Brent était pour moi comme un frère. Que Dieu soit son seul juge. Car si j'entends un seul de mes employés le juger, vous serez licenciés. Adieu, Brent Barrow. Tu me manqueras, mon ami. Tu sais, s'il risquait pas de vomir sur le tapis, je l'inviterai à dîner. Je l'inviterais quand même. - Si ça, je vous ennuie pas... - Seigneur ! Continuez. Vous serez pas les premiers. Seigneur. Salut, Lucy, ton frère est en attente depuis 30 min. Il dit que c'est urgent. Kenny, toute la vie de mon frère est urgente. Malheureusement, ça ne s'avère jamais très important. Il y a eu un problème pendant l'opération de maman.</i> Elle est morte. Alors, c'était important. Oui. Ma mère est morte. Désolé. Et si je restais dormir chez toi ? J'appelle Jason, ça le gênera pas. Ça va, mon chou. Merci. Je vais bien. OK, ça va pas. La mort... Je sais qu'elle est inéluctable. Mais pourquoi les gens semblent oublier qu'ils nagent en haute mer jusqu'à ce qu'ils se noient ? Parce que nous sommes stupides. Nous faisons tous des choses stupides. Même toi et moi. Mais on ne se dit pas qu'elles peuvent nous tuer. Tu sais, la cassette... sur Sharlee, je suis... désolé. C'est bon. Enfin, c'est pas bon, mais... je suis contente que tu puisses être à mes côtés. OK, j'ai du boulot... Si tu as besoin de moi... Merci. Alors, ton histoire avec cette chanteuse et son copain accro de sports extrêmes ? Tout est vrai selon TMZ. Ils ont la vidéo d'une danseuse qui lui fait un strip-tease sur ses genoux. Excellent. Essaye d'avoir quelques photos pour l'article. Mitchell Bianchi. Inspecteur Ortiz ? Bonjour, Willa McPherson. Vous avez aimé le Champagne ? Super ! Je recherche le certificat d'arrestation d'un certain Michell Bianchi, très tôt mercredi matin. Oui, toujours le même numéro de fax. Comment se passe le tournage ? Lucy, désolé pour ta mère. Ça me désole de l'avoir appris par mon agent.</i> Je suis désolée... Tu travailles et je... Je voulais pas te déranger. Allez, pas la peine de me mentir. OK, Holt, je ne veux pas en parler, ça te va ? Laisse-moi quelques jours pour me retourner. OK. Je rentre à L.A. - dès qu'on remballe ce soir. - Non ! C'est pas comme ça que je veux que les gens apprennent pour nous. Allô ? Je suis là. J'ai vraiment pas besoin que tu sois fâché après moi en ce moment. Laisse-moi m'en sortir toute seule. Tu sais ce que font la plupart des gens ? Ils se reposent l'un sur l'autre. Ça s'appelle être en couple. Tu n'es pas la plupart des gens, Holt. Je ne pense même plus être... Laisse-moi gérer ici, et concentre-toi sur ton film.</i> Je fonctionne pas très bien comme ça. Je sais. Je te rappelle, OK ? Putain de merde ! Dire que j'embrassais ton poster tous les soirs. "En train de tailler une pipe à un homme dans les toilettes publiques..." Je crois que mon rêve d'avoir un beau mariage et plein d'enfants ne se réaliseront pas. Voilà des tenues préférées de maman, et elle adorait les roses jaunes alors, j'ai commandé un arrangement de notre part. Ses tenues préférées et des roses jaunes. OK. Paul a écrit un poème pour la cérémonie. - Un poème ? - Six vers. Tu devras dire quelque chose à son ami. Tu ne veux rien dire à la cérémonie ? J'en ai dit assez. Elle t'aimait. C'était pas le problème. On ne s'entendait pas. Nan, plutôt des talons. Qu'est-ce que je raconte ? Elle est dans une boîte. Si seulement on avait pu l'arrêter. Leo, la chirurgie esthétique était sa drogue. Personne n'aurait pu l'arrêter. La seule chose que je sais que maman aurait voulue, c'est d'être superbe dans son cercueil pour rendre ses amis jaloux. Mais avec cette chirurgie ratée... Tu manges quoi, Perri ? J'aimerais manger en paix, les gars. Allez ? Il y a quoi au menu ? Un hot-dog à la dinde. OK ? C'est dans mon régime, merde. Allez ! J'aime ça, j'aime ça. Allez, Perri. Allez, Perri. Allez, chérie. Fais-nous ton show. Allez, lève-toi ! Montre-nous ce que tu sais faire ! OK, c'est parti ! Je suis grosse ! OK ? Et alors ? Ouais ! J'aime ! C'est ça que vous voulez ? Vous voulez que... Mon gros cul ! OK ? Et ça ? De gros seins. Ça vous fait triper, les gars, hein ? Et vous voulez pas rater mon ventre ! Allez, visez le gros ventre de Tatum ! Vous savez quoi ? Maintenant, c'est à mon tour ! Oh, merde. Merde. Qu'ai-je fait ? Vous venez de devenir la sainte patronne des stars. Après avoir mis les implants, on agrandira les auréoles, et on s'assurera de leur symétrie. Excusez-moi. Je suis en consultation. Vos seins sont bien comme ça. Pouvez-vous m'attendre dehors ? - Qui êtes-vous ? - Lucy Spiller. - Vous avez tué ma mère. - Je ne l'ai pas tuée. Elle a fait une hémorragie interne... Suite à ses nombreuses opérations que vous avez vous-même pratiquées. - J'appelle la police. - Appelez plutôt votre avocat. - Vous ne pouvez pas... - Je le peux. Et cet article va non seulement parler des 3 personnes décédées lors de vos opérations ces 17 dernières années, mais aussi de votre vie exemplaire de père de famille et de doyen à l'église presbytérienne de Hillcrest alors que vous entretenez une maîtresse toxico à la Marina. Je suis navré pour votre mère, mais je ne pouvais savoir... Et je vous ai pas encore dit la meilleure. - C'est quoi ? - La liste de vos patients. Avec leur identité et les opérations qu'elles ont subies. Ça va faire un bon article, pas vrai ? Enfin, ça va tuer votre affaire, et moi, je vais en vendre des magazines ! Vous voulez quoi ? De la chirurgie esthétique gratuite ? - À vie ? - Hé ho ! Vous venez de tuer ma mère ! - T'arrives à le croire, toi ? - Incroyable. Dr Sandburn, si vous ne voulez pas faire la première page de mon magazine, vous allez rendre ma mère plus belle qu'elle ne l'était de son vivant. - Je ne suis pas thanatopracteur. - Vous êtes encore mieux. Annulez vos injections de Botox et liposuccions pour les prochains jours, car l'enterrement est ce vendredi et le cercueil sera ouvert. Et, au fait, à partir de maintenant, vous serez mon informateur sur les opérations des stars. Je vous appellerai. Leo, sois un homme, cogne-le. Désolé. - Hé, Sharlee, qu'avez-vous acheté ? - Quelques trucs pour le bébé. Laissez passer, s'il vous plaît. - Salut, Don. - Salut. Allez, Sharlee. Super photo de famille ! J'adore les bottes, Sharlee ! Allons, regardez par ici ! Allez ! Poussez-vous, bordel ! - Foutez-moi la paix ! - Allez, Sharlee, allez ! Poussez-vous ! Dégagez ! Ne sois pas si brutale, Sharlee, allez ! Tout va bien, mon bébé. On va rentrer tout de suite. - Allez, Sharlee. - Saloperies de paparazzi ! - Grosse merde ! Vire ! - Hé, promeneuse, jolie frimousse. Sharlee, allez ! Ne partez pas, Sharlee. Merde ! Saloperie de porte ! Foutez le camp ! Hé, Sharlee, la voiture se déplace. La porte est fermée ! - Romy ! - Maman ! Oh, mon Dieu ! S'il vous plaît ! Dégagez ! Ouvre la porte ! Aidez-moi ! Romy ! Romy ! Oh, mon Dieu. Romy ! Aidez-moi ! Romy ! Oh, mon Dieu ! Je vous en prie... Oh, mon Dieu. Arrêtez ! Romy ! Romy ! Tu n'as rien ? Tu n'as rien ? Merci, Don. Je suis désolé de ne pas avoir la photo, mais la voiture descendait la pente et le bébé - pleurait... - Don, tu as été super, - mais que ça ne se reproduise plus. - Te voilà ! Je viens d'avoir ça depuis le centre d'appel d'urgence. C'est... c'est de l'or. 911, j'écoute. Votre nom et lieu d'appel ?</i> Perri Tatum ! 714 Sky View Drive, Palisades.</i> Il me faut une ambulance. Quel est le problème, madame ? Je me faisais une irrigation colonique et je suis allongée là... Merde ! J'arrive pas à enlever ce tuyau... Envoyez-moi cette ambulance, bon Dieu !</i> Incroyable, non ? Pour de bon. Cette femme se hait tellement qu'elle s'est ouvert un nouveau trou du cul. Va faire une photo à l'hôpital. Tu l'accompagnes. Fais-la raconter. Allez bouge-toi ! Vas-y ! Salut, Carol. Ici Lucy Spiller. Il me faut des photos de Sharlee à l'épicerie aujourd'hui. Oui, celles que tout le monde veut. Oui. Et tu as aussi pris Don en train de sauver la gosse ? Super. Mets-les avec. Ouais, il a été super. Je veux lui faire un cadeau. Bien. Merci. - Bonjour. - Salut. - Comment êtes-vous entré ? - C'est mon boulot. Je ne ferais pas ça, Mlle Tatum, nous avons une copie de votre appel. Vu ? Mais écoutez... DirtNow veut avoir votre version en exclusivité. Si vous utilisez cet enregistrement, je vais passer pour une vraie merde. Pas avec cette bande. Ils ne penseront pas que vous êtes pleine de merde. Sales parasites ! Vous aimez frapper les gens au sol. Nous vous permettons de répondre. À vous de voir. J'ai vu Lucy Spiller. Elle pèse combien ? 45 kilos habillée ? Quelque chose comme ça. Dites-lui que si elle me baise, j'écraserai son petit cul comme un grain de raisin. Je transmettrai le message. Vous répondrez ? Posez vos questions. Mitch Stanton. Ça ne m'empêche pas de devoir aller pisser. Le gamin qui jouait dans "Mon Père la bonne" ? Il vient de se faire piquer à faire une pipe dans un bar gay. Pas grande importance. S'il ne suçait pas un sénateur, on s'en fout. Il va être la vedette du "Guerrier de Dieu". Produit par les "Films Évangéliques". La compagnie de ciné chrétienne, tu sais ? - C'est amusant, mais... - Et si tu lisais l'article ? - Tout de suite ? - Ouais. N'entre pas avec moi. On n'est pas copines. D'accord, je le passe. En dernière page. Évidemment ! Attends-moi, mon amour. Attends-moi... que nous nous unissions dans les Cieux... Le Ciel sera aussi ardent que l'Enfer voudrait l'être. Et quand nous réunirons nos esprits libérés, nous fusionnerons et nous mélangerons de façon éphémère. Et alors, nous connaîtrons, ma douce Dorothy, la signification de l'extase éternelle. Si les morts viennent par trois, j'espère qu'il est le prochain. Il faut... que je parle à Paul. Je suis désolé. Tu n'étais pas obligé. Non, je t'aime, Luce, et la mort ne me dérange pas. Lucy. Votre mère était une femme merveilleuse. Avare ni de son temps, ni de son talent. Et elle avait tellement d'esprit - Merci - Une question, ma chérie. Qui a refait ta mère ? Elle parait 10 ans de moins. Elle est morte sur sa table d'op. C'est dramatique. Mais... s'il fallait qu'elle parte, il fallait mieux que ce soit en étant si bien. Je n'arrive pas à croire que j'ai été élevée par une telle égoïste. Ça me déplaît. Ça me déplaît vraiment. Elle était si fragile. Nous avons tous nos fragilités, Luce. Mais, Don, les siennes l'ont tuée. Elle... d'accord... J'ai toujours pensé qu'un jour, j'aurais la chance de renouer avec elle, de... de faire la paix avec elle. Et... ce n'est plus possible. Je sais On a tous besoin de quelqu'un qui nous comprend. Dieu soit loué, je t'ai. Toujours, Luce. Et moi, je t'ai. Mais il te faut quelqu'un avec qui partager ton existence. Tu penses à quelqu'un ? Tu vois ? J'aime quand tu souris. J'ai l'impression alors que tout va s'arranger. Pourtant, je souris aussi quand je veux arracher la tête de quelqu'un. Mais moi je crois que tout va s'arranger quand tu fais ça. C'est gentil. Le photographe qui a sauvé le bébé de Sharlee !</i> Salut c'est Holt. Laissez un message.</i> Salut. J'étais juste... Je voulais t'appeler. OK, je t'appelle demain. Salut. Oh, Don. Super. Je te remercie, je viens de prendre une leçon de confiance ! T'aurais fait pareil. Non, je n'aurais pas fait pareil. Si j'avais su que tu paierais la caution de ton pote gay, je n'aurais rien fait. Pourquoi tant de mystères ? Essaie plutôt d'être honnête. Je n'ai rien entendu. J'ai connu des mecs qui ne me disaient pas tout et ça a toujours été pareil. - Je me suis fait avoir. - Maintenant, tu sais pourquoi. Ça va paraître et ça ne vaut rien. Mitch va se faire virer et il ne vaudra plus rien. Il aurait dû y penser avant de tripoter le barman dans les toilettes. Tout ce que je demande, c'est d'attendre la fin du tournage. Et il fera son <i>coming-out</i> dans le magazine. Ça, c'est une couv'. Ça fait mal de se faire baiser par sa copine, non ? Willa a volé ce scoop en me poignardant dans le dos. Enlève-le et retourne bosser. Crois-moi, ces blessures, ça guérit. Oui. Mais ça fait combien en euros ? 22 millions ? Vendu. Désolé. J'achète la maison à côté de chez Clooney en Italie. Je ne veux déranger votre journée, je voulais vous dire combien j'étais désolé pour votre mère. Vous avez envoyé des fleurs. C'est vrai ? Je voulais vous le dire de vive voix. Merci. Quand j'étais chez Brent, pour récupérer des choses que j'y avais laissées, j'ai trouvé une collection de <i>sex tapes</i> maison. - Je suis pas trop surprise. - C'est vrai, son installation n'est rien comparée à la mienne, j'ai plus de caméras. La qualité est perfectible, mais relativement bonne. OK. Et ? Je n'ai pas regardé. Par respect. - Respect ? - Vous ne me croyez pas ? Non, je vous crois. Parce que c'est n'importe quoi. Barrow et moi ? Un peu de respect. Je ne le baiserais même pas avec votre queue. Willa avec une perruque. Cette fille ne cesse pas de me surprendre. Je peux avoir le reste des cassettes ? Par sécurité ? Un de mes assistants les déposera. McPherson, j'espère que c'était aussi bon pour toi que pour moi. J'ai une copie de l'autopsie de Brent. Comme le disait Lucy, il est mort d'intoxication au CO2, mais l'analyse toxique est assez surprenante. Si ça intéresse quelqu'un. Mitch. Oh, mon Dieu ! Espèce de sac à merde ! Je me suis fait virer ! J'ai même pas de quoi payer mon loyer ! - Je n'ai pas écrit... - D'une manière ou d'une autre, - tu me le revaudras, OK ? - Mitch. Arrête ! Farber n'a rien écrit sur toi, OK ? C'est moi. On est sortis ensemble, j'ai appris pour toi et j'y suis allée. - C'est pas sa... - Et alors ?! Je suis censé faire quoi ? Ne plus le haïr ? C'est ça ? OK. Je ne le déteste plus. Ça va mieux ? Je pense juste qu'il est pathétique de se faire une salope dans ton genre. Ça va ? Ça va. Je dois être sur le plateau demain, mais j'ai cru comprendre que tu avais besoin de moi. C'est gentil. Attends une seconde. Avant de me laisser entrer, je voulais te dire quelque chose. Dès que ce film est terminé, Julia ou pas. Je veux que ça soit officiel. Tu as deux options. Il faut que tu prennes une décision. Si... Si tu me laisses à la porte, ce sera fini entre nous, d'accord ? Je n'en serai pas heureux, mais je comprendrai. Voilà... Mais si tu me laisses entrer, on ne peut plus se cacher. On ne peut pas. Je ne peux pas. Donc il faut que tu prennes une décision, que tu y réfléchisses. Tu veux quelque chose ? Non, je crois que ça va. Je veux te présenter quelqu'un. Holt, voici ma mère. Maman, je te présente Holt. Je suis ravi de vous rencontrer, enfin, Mme Weston. Je veux vous dire que j'ai bien l'intention de profiter pleinement de votre fille ce soir. Si vous y voyez un inconvénient, faites-le-moi savoir. - Tu nous laisses un instant ? - Désolée. Tu nous laisses discuter ? Merci. Merci, ça me fait très plaisir. Elle m'adore. Je ne sais pas quoi te dire, mais elle m'adore. Elle approuve, aussi. F I N S A I S O N  2 Ont participé aux sous-titres :