C'est vrai. J'appelle juste pour te féliciter. Quoi, c'est une interview ? Comment va Holt, vu que c'était lui au téléphone ? - Comment tu sais que c'était lui ? - Langage du corps. Je faisais rien de spécial. OK. Comment ça va aujourd'hui, Don ? Bizarre. Comment ça ? Je commence à me sentir normal. Eh bien, on va voir comment ça évolue. Lucy, je dois vous suivre ? Ton bureau. - C'est le mien ! - Je sais. Et vous êtes là pour me convaincre d'acheter votre magazine. Mais dites-moi... Qu'est-ce que vous y gagnez ? Puis-je ? Nos sbires respectifs devraient mettre sur pied les grandes lignes cette semaine. Je veux fêter ça. Ciao. LE MYSTÉRIEUX JUSTICIER NOIR. Tu regardes ces célébrités comme des animaux dans un zoo. Pas besoin de bosser ce soir, Lucy. Tu diriges un studio de cinéma. Tu bosses, je bosse. Regarde-les. Tellement de léchage de bottes qu'on va devoir leur servir du Labello. Et t'es pas ici pour obtenir des infos. - Ah non ? - Non. Je voulais te voir. À la fête du studio ? Je voulais t'impressionner. Mon divorce sera prononcé vendredi. Attention les starlettes ! En fait, je pensais plutôt à une magnifique, intelligente et talentueuse rédactrice en chef. J'essaierai de t'en présenter. Il s'est passé un truc entre nous. C'était peut-être pas le bon moment... Voilà... pas le bon moment. C'est vrai. Alors, qui est le Justicier Noir ? - Je gagne quoi si je te le dis ? - Ça dépend du tuyau. C'est un sacré tuyau. Regarde par-dessus mon épaule. Veste noire, à côté du bar. Paul Trisko ? Notre flic télévisé préféré va devenir star de ciné. On dirait que c'est mon soir. C'est une sacrée couv', mais il est encore tôt. O'Connor. Seigneur. Quel enfoiré. T'aimes vraiment dormir seule ? Prends une photo de Paul Trisko à côté de cette affiche. Ce Ted Coleman, il t'aime bien. Salut. - Comment vas-tu ? - Ça va. - Je suis ravie de te voir. - Moi aussi. Lucy, voici Jasmine Ford. Jasmine, voici Lucy Spiller. - On se connait. Comment allez-vous ? - Bien, merci. Lucy a fait un sujet sur ma mère et moi, après son attaque. J'aimerais dire que c'était par pur altruisme, mais elle était nominée pour un Oscar. Comment ça va, Holt ? Bien. Bien. On a commencé les répétitions pour <i>Fear Tactic</i>... Vous allez être bons, ensemble. Et pourquoi pas une couv'? Holt et moi ? Tu pourrais faire un truc comme : "Le couple le plus glamour de L.A." J'y penserai. Si mon agent pose problème, appelle-moi directement. Holt, Darren Aronofsky. Je vais y aller. Ravie de t'avoir revue, Lucy. Moi aussi. Ted Coleman te fixe. Je t'avais dit qu'il t'aimait bien. - C'est bon de te voir, Lucy. - C'est bon de te voir, Ted. Je dois répondre. Coleman. On est peut-être faits l'un pour l'autre. Qu'y a-t-il ? Tu te fous de moi ? OK. Tu devrais pas m'appeler. C'est beaucoup trop d'argent. Je veux rien savoir. Arrête tout de suite. Sérieusement, débrouille-toi. Je t'ai manqué ? T'as pas idée. Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.03) Avec la participation de : floumette Saison 2 Épisode 4 Ties That (Don't) Bind Cellulite, chirurgie esthétique, animaux héroïques, c'est pas des couv'. - C'était une semaine calme. - Pas à Hollywood. C'est Paul Trisko qui jouera le Justicier Noir. - Sérieux ? - Attends. Paul Trisko... C'est le mec de... Tu regardes la télé ? C'est un flic. Son émission s'appelle Le Commissariat. - Ils l'annoncent dans 1 semaine. - Alors, on le fait aujourd'hui. Non, non ! - Il nous faut le costume ! - Quoi ? Je suis peut-être dingue de comics, mais il n'y a pas que l'acteur qui compte. Sa tenue aussi. Tout le monde veut la voir. Ça c'est une idée ! Où est la tenue ? Pas au studio en tout cas. Elle est tenue secrète. Je vais envoyer Don. - Hé, McPherson. - Oui ? T'as tracé l'appel ? Il provient des archives de l'émission "Piégez un Cyberprédateur". Une émission de pédophiles. J'adore. Qui a passé ce mystérieux coup de fil, hier soir ? Quelqu'un qui sera pas mêlé à ça. Je comprends pas. Ils parlent à des gamins sur le web, ces débiles pensent pas qu'ils discutent peut-être avec un flic ou un journaliste ? On dirait que non. Trouve-moi la raison de cet appel. Ça chauffe sur les blogs de Cyberprédateur. - Pardon ? - "Piégez un Cyberprédateur". Il y a plein de rumeurs. Y en a un qui aurait chatté avec une nana de l'émission qui se disait majeure qui a prétendu avoir 15 ans à l'antenne. Comment t'es au courant de mon sujet ? À ma décharge, tu devrais réduire la fenêtre de ton navigateur. - Elle l'était ! - Excuse-moi. - Tu veux t'en mêler. - T'as raison. Désolé. J'ai bien un ami qui bosse pour cette émission, mais tu sais quoi ? C'est ton sujet. - Farber. - Quoi ? Je sais que t'es très doué pour ça, mais joue pas au con. - Qui ça ? - Mon coloc à la fac. D'accord. Mais mon nom apparaîtra en premier. - Appelle-le. - Tu sais quoi ? - Je sais pas si je vais l'exploiter. - L'exploiter ? Il rendrait service à la communauté en dénonçant cette hypocrisie. - Tu crois à ce que tu dis ? - Non. Ma copine m'a largué. Parce que je gagne ma vie en écrivant de la merde. On peut parler ? Tu t'es fait larguer parce que tu travailles trop tard. Pour ma défense, toutes mes partenaires ont eu des orgasmes multiples avec moi. OK, même si je vois pas le rapport, c'est pas mal. - T'appelles qui ? - Un des mecs de la sécurité. 1 an que je lui refile de la thune et des places en avant-première. Salut ! Alors, ce concert de Radiohead ? Salut, ma puce. T'es superbe. Comment ça va ? Tu sais quoi ? Je suis pas censé te le dire, mais... Tu sais, les chaussures que tu voulais ? Maman va sûrement te les acheter... Pauvre merde ! Pour qui tu bosses ? - Vous approchez pas de moi ! - Désolé, M. Trisko. - Je vous suivais pas. - Écoute bien. Si je te revois, je défonce ta caisse, t'es un homme mort. OK ? T'as compris ? Excusez-moi, monsieur. Vous effrayez votre fille. Bordel de merde ! L'homme sonnant à la porte pense avoir rendez-vous avec un enfant de 13.</i> Le voilà. Bonjour, Richard. Je suis Jonathan. Venez par là. - <i>Discutons un peu.</i> - Il fout les jetons. Qu'y a-t-il dans votre sac ? Des préservatifs ? Vous étiez censé en apporter. Vous vous demandez qui je suis. Avez-vous déjà vu l'émission - Quoi ? - <i>Piégez un Cyberprédateur ?</i> Le directeur du service juridique ? Merci. Ça avance ? Un agent de sécurité m'a fourni la liste de ceux qui se sont présentés après le coup de fil. - Y a pas eu de coup de fil. - OK. Il y a 5 personnes. McPherson, tu partages un sujet ? Si j'avais pas les RH sur le dos, je dirais que tu le suces. - Qui sont les 5 ? - J'ai le manager de Jonathan Chubb, un agent et un juriste de l'équipe, et elle... Le directeur juridique et le président du studio. O'Connor ? Le coloc de fac de Farber bosse là-bas, mais Farber se sent coupable - de l'utiliser. - C'est pas vrai. Tant mieux. Merci. J'adore... avoir l'air d'un vrai con. De rien. Holt ! Holt ! Jasmine ! Jasmine ! Vous êtes ensemble ? On est pas là pour parler de nous, mais pour soutenir Green Earth, une cause à laquelle nous adhérons. Holt, pensez-vous qu'Hollywood soit à la merci des Juifs ? Pardon ? De quoi parlez-vous ? - Enfin... - Les Juifs. Votre père. Vous êtes d'accord avec lui ? Je n'ai jamais pensé ça. Jamais. Hollywood n'est à la merci de personne, c'est stupide. Nous sommes ici pour défendre une belle cause, allons-y.</i> Holt McLaren face aux journalistes à la soirée Green Earth.</i> Le père de l'acteur est apparu à la télévision</i> pour présenter son nouveau livre : "Dieu est blanc."</i> Je crois vraiment que Hollywood nuit à notre pays...</i> Nos valeurs morales y sont détruites, et tout le monde sait qu'il est dirigé par des homosexuels, des libéraux</i> entre autres. Même si mon fils est un bon acteur, il a peur de parler de ce qui serait bon. Fais venir le père pour une interview et préviens l'agent de Holt. C'est quoi ce regard ? Tu souris ? On a 2 super articles et le père de Holt est un nazi. Qu'est-ce qu'il y a de mieux ? Les gars de <i>Dirt</i>... D'abord Farber, puis vous. J'ai fait des recherches. Vous être schizo. Vous avez couru à poil à la fac en hurlant "je suis une tomate". Si vous aviez une tête de laitue, ça aurait fait une bonne salade ! C'est pas drôle. - Et c'est faux. - Désolé. - Les dossiers médicaux sont personnels. - Pas pour les agences de recrutement. Je suis les yeux inquisiteurs de l'Amérique financière. Et vous avez une morale à double tranchant. Vous voulez pas que je fouine sur vous, mais que je le fasse pour d'autres. Hypocrite ? Peut-être ? Un peu ? Ouais. Vous avez raison. Il me faut un costumier aux Studios Sunset Tower. D'accord. Bon, en voilà un. Des problèmes de jeu, criblé de dettes. Non. - Un junkie. - Non. Eh bien... Un enfant malade. Ça me paraît bien. Karpova, Anna, couturière aux Studios Sunset Tower. Son gamin a une forme de cancer assez rare. Son assurance ne couvre pas tout. Mon chat est mort d'un cancer. - Chaton ? - Chat. - Anna ? - Qui êtes-vous ? - On se connaît ? - Je m'appelle Don Konkey. Votre fils s'appelle Martin. Il a un cancer. - Il faut de l'argent pour l'opérer. - Comment le savez-vous ? Désolé. J'ai lu votre dossier. Je dois savoir où est fabriqué le costume du Justicier Noir. - Le costume du film ? - Vous aurez beaucoup d'argent. - Pourquoi payer pour ça ? - Je sais pas. Les gens aiment tout savoir. - Dieu me punira. - Non. C'est dans la Bible "L'argent répond à tout." L'Ecclésiaste 10-19. "Et nous avons apporté d'autre argent." "Nous ne savons pas qui a mis notre argent dans nos sacs." Genèse 43-22. "Tu donneras l'argent pour tout ce que ton âme désirera" "devant l'Éternel, ton Dieu, et tu te réjouiras," Deutéronome 14-26. - Vous êtes fou ? - Ouais, mais c'est pas grave. Les miracles ne sont pas un mystère. Nous voyons la main de Dieu. C'est ce qu'il veut. 20 000 pour le Justicier noir. Je sais pas. Le bureau de M. Petrelli a appelé. C'est le nouveau patron. Il veut déjeuner avec toi demain à son hôtel. Mais tu déjeunes déjà avec ta mère. Annule ma mère. Farber, tu as appelé ton ami à Cyberprédateur ? Ouais. On dîne ensemble. Super. C'est pas de l'exploitation, mais du journalisme. Salut, Don. Mon Dieu, c'est génial. Charlie pourrait-elle être pire que ça ? Regarde-moi cette robe. Tu veux rire ? J'oserais même pas la donner aux puces. Je lui ai offert. Je t'ai dit de la photographier, pas de l'épouser. Elle est toute seule. On est tous seuls, Don. C'est la condition humaine. Je sais que c'est dur pour toi de la voir comme une autre personne. Non, je veux juste que tu ne sois pas blessé. Tu sais, on est tous blessés un jour. C'est la condition humaine. Il me faut 20 000 $. - 20 000 ? - Ouais. Dieu veut qu'elle ait cet argent. - Qui, Don ? - Anna. Mon contact. Dieu te parle pas directement ? T'entends pas des voix ? Non. T'inquiète pas. Ça va. Si ton traitement marche pas, tu dois me le dire. - Dieu ne me parle pas. - Mais il t'a demandé 20 000 $ ? - Ouais. - Très bien. Je garde la photo, par contre. C'est quoi ce bordel ? J'allume la télé et je vois que tu lui as promis une couv'? - Tu veux envenimer les choses ? - On lui a pas promis de couv'. Mais si tu veux que les autres s'en emparent, pas de problème, et tu verras ta photo retouchée avec une croix gammée. Génial pour ta carrière. Tu te fous de moi ? Il est là. Je vais lui parler. Oh, mon Dieu. - Tout le... - Salut, P'pa. Salut fiston. T'as l'air en forme. Content que t'aies viré cette boucle d'oreille. Ça faisait pédé. Et c'est reparti avec cette histoire de pédé. Tu veux quoi ? Ce que veut chaque père... protéger mon enfant. On pourrait parler si tu répondais quand ton vieux t'appelle. Holt, laisse-le finir son interview. Tu laisses ces gens te dire ce que tu dois faire. Tu sais qui dirige vraiment Hollywood, Holt. - Pour l'amour de Dieu... - "Pour l'amour de Dieu"... Excellent. C'est drôle. Tu gardes ça en réserve pour les occasions spéciales ? Et tu le ressors quand ton père vient ? Mon père ? T'es pas mon père. T'es juste un type qui a vogué dans nos vies quand tous les autres en avaient marre de toi. Holt, allez. On y va. Tu nous laisses une minute ? Tu veux quoi ? Ça va prendre longtemps ? Je veux pas de ton fric. Tu sais ce que j'en ferais ? Je le boirais, puis j'irais le pisser. Rentre chez toi. J'ai un truc à te dire et je vais te le dire. Les gens veulent entendre ma vérité. Ben, pas moi. OK ? - C'est un sociopathe. Il me fait peur. - Je peux parler à Lucy ? Seul ? Je sais pas si c'est une bonne idée. S'il te plaît ? Allez. OK. Je vais chercher la voiture. - T'as pas besoin de faire ça. - Pas grave. Il parlera à qui veut l'entendre. J'ai passé mon temps à le haïr et ça m'a rien apporté. Je recommence, et je le laisse ruiner tout ce que j'ai. - C'est comme ça, la vie. - Ouais. Le contraire de l'amour n'est pas la haine, mais l'indifférence. Et je commence à le comprendre... Tu sais que je suis de ton côté. Ouais. Merci. Merci beaucoup. Je ne veux pas te mettre la pression. Alors, tu me payes un bon dîner pour savoir ce qui est arrivé sur Cyberprédateur. Ce geste est totalement un signe de culpabilité ? En gros, oui. C'est déjà assez dur que tu sois éclopé, mais tirer avantage de notre amitié... Ça vaut bien un bon dîner. Bien sûr. Tu sais, on préfère le terme "handicapé". Juste que tu le saches. Merci. Je veux pas que tu perdes ton boulot. Ils me vireront pas. Ça leur ferait de la mauvaise pub. En plus, je remplis genre 3 quotas. Alors, t'as fait une école de journalisme - pour te retrouver chez <i>DirtNow</i> ? - Ouais. Et toi, une école de cinéma pour bosser sur une série sur les pervers. On vit nos rêves, hein ? Alors, cette histoire ? Une cassette a disparu... d'une émission tournée à Panorama City. Un éditeur a demandé où elle était, des avocats ont rappliqué. Tu sais ce qu'il y a dessus ? Je connais une fille qui bosse là-bas qui doit le savoir. - Tu peux l'appeler pour moi ? - Tu vas la payer combien ? "Payer" ? De l'argent, ouais. Vous payez, pas vrai ? Ça dépend de ce qu'elle a. Le patron du studio s'est déplacé. Je me renseigne pour l'argent, alors. On pourrait faire ça rapidement ? Elle sort à 21 h. On pourrait se voir à, disons, 22 h. Ça va pas te causer des ennuis ? T'inquiète. Je resterai en dehors de ça. Ils feraient mieux de se pointer. Quand une histoire lui passe sous le nez, Lucy peut être chiante. Tu m'en diras tant. C'est aussi la meilleure dans son domaine, alors un peu de respect. Désolé. Je parlais à l'autre côté de ta bouche. Les voilà. Salut. Tyler Beckman, Willa McPherson. Becky Walters. - Alors, Becky, vous savez quoi ? - Et vous, vous savez quoi ? - Une cassette manquante. - Ah, oui. Manquante et probablement détruite, brûlée et enterrée, mais je peux peut-être mettre la main sur une copie. Combien ? Il paraît que vous avez payé 300 000 $ pour de bêtes photos de mariage. Alors, 1/2 million. Pour être honnête, je vous le dirais presque pour rien. Ces connards me font tellement chier. Mais je le ferai pas. Ce que j'ai est énorme. Ce que j'ai est le plus gros truc depuis que Monica Lewinsky a lésiné sur sa note de pressing... Quand j'aurai l'argent. On n'a pas le droit de dépenser autant d'argent, laissez-moi passer un coup de fil. Vous m'appelez avant midi, ou je vais voir ailleurs. - Attendez une minute et... - Chérie, la prochaine fois soit prête. Et Tyler reçoit 1/4 de million. Une sorte de récompense. On y va. Je croyais que tu voulais rester en dehors. Pour 1/4 de million, je peux en être. Je compte tuner mon fauteuil. On y va ! Vous êtes pas bien ? Vous les avez laissé partir ? - Ils voulaient 750. - On aurait dû faire quoi ? M'appeler ! Elle nous a pas laissé le temps. Tactique de négociation. Toujours dire ce qu'ils veulent entendre. Ne jamais risquer qu'ils aillent voir ailleurs ! Allez, McPherson. Tu le sais très bien. Désolée. Je suis en pétard que t'aies merdé, mais encore plus que t'aies pas eu les couilles de m'appeler. Lucy, ça vient d'arriver. Holt McLaren, lors d'un meeting de néo-nazis quand il était ado. Appelle son agent. Dis-lui que je veux une interview. Je la ferai moi-même. Ici, ça ira. Dites aux habilleuses que je serai en retard. J'ai une interview. Merci. - Salut. - On t'a défendu sur notre site. Oh mon Dieu, tu plaisantes, je suppose ! - Mon père t'a envoyé ça, hein ? - Tu as autre chose à me dire ? Des financements politiques, un oncle qui a abattu un leader noir ? Viens. Entrons là. - Que veux-tu ? - Que tu ne te foutes pas de moi. Allez. Ce sont des foutaises. Qu'est-ce que tu en as à foutre de ce qui m'arrive ? Qu'est-ce que tout ça peut bien te faire ? Tu ressens quelque chose pour moi ? Je m'en remettrai. Si c'est ça, alors pourquoi tu n'hurles pas avec les loups ? On sait que tu as plein de trucs sur moi. J'ai trahi Julia pour... quoi ? Faire la couv'. - Elle serait encore en vie si... - Allez... Elle n'est pas morte à cause de toi. Oui, on a merdé. Oui. Et crois-moi, il n'est pas un jour où je ne le regrette pas. Mais nous n'avons pas tué Julia Mallory. J'avais oublié cette réunion. Comprends... J'avais 10 ans Écoute. Mon vieux est venu me chercher. Il a dit à ma mère qu'il nous emmenait, ma soeur et moi, à un pique-nique. J'ai mangé un hot-dog J'ai bu ma première bière. Quoi ? - C'est dingue. - Dis-moi. Mon vieux a gagné un concours de tir. Il y avait des types qui balançaient des bouteilles en l'air. Ils les descendaient comme si elles étaient juste devant lui. Et tu étais fier. Et toute ma colère a disparu. Il m'a donné l'arme et tout ce temps, je l'ai gardée. C'est dingue, non ? Non. Pas du tout. On croit que lorsqu'on a ce qu'on veut dans la vie, tout s'arrange, non ? Tout devient plus compliqué. Tu n'es pas la même personne qu'il y a six mois. Toi aussi. Fais-moi plaisir. Sors avec Jasmine ce soir et fais-toi voir. Une petite amie noire, ça bat un père nazi. Tu as dit être de mon côté, non ? Tu n'avais pas à me dire ça. Je sais. Faut que j'y aille. Attends. Tu es sûre ? Allez... Vrai ? On peut pas faire ça, Holt. Non. Tu ne peux pas. C'est mal. Très mal. Il suffirait qu'un journaliste fouine un peu et le terme scandale ne serait pas assez fort. Je pourrais m'en tirer. Pas toi. Allons, c'est pas une histoire de carrière, c'est ce que tu prétends. Tu arriveras même à croire que c'est vrai un jour, hein ? - Ce n'est qu'un film en costumes. - Écoutez, j'ai signé un engagement. L'opération de votre fils coûte 48 000 $. L'assurance en rembourse 28. Voilà les 20 manquants. Je croyais que le monde était une hallucination. Je ne savais pas où était la réalité. Maintenant, je sais. Est-ce qu'un film en costumes est réel ? Non. Votre fils est réel. L'entrepôt, 2252 Wilma, en ville 1er étage sur la cour. M. Trisko a un essayage à 11 h. Merci. Quoi d'autre ? Le mieux et le plus mal habillé. Qui est gay, qui ne l'est pas, c'est en préparation. Pour le Justicier Noir, s'ils ont la photo de Don, ils finiront en 20 min. On a aussi les stars et leurs propriétés. On mettra ça à côté des Emmys Awards ou à la fin, peu importe. D'accord. Ligne une. Un hôpital en Oregon. Un accident, la victime a donné ton nom. Lucy Spiller. On peut accélérer un peu ? Où est ce costume ? Je veux sortir à temps pour récupérer ma fille. Je suis occupé. Ouais ? Don, ton frère a eu un accident de voiture. C'est grave ? Ça va, mais il te demande. Il n'avait pas tes coordonnées. Il a dit de m'appeler. J'ai fait la réservation. À 14 h 30 pour Portland. Le billet t'attend. Lucy, j'ai promis de faire ce boulot. Je trouverai quelqu'un. Je suis dans une bouche d'aération. Don, écoute-moi. Je te passe Kenny. Explique-lui. Je trouverai quelqu'un d'autre. Compris ? Tu dois y aller tout de suite. Appelle-moi à ton arrivée. Je te passe Kenny. Ne quitte pas. Tu récupères les coordonnées de Don et tu y envoies ce mec... David je crois... avec un appareil photo. Qu'il mette des vieux vêtements. - OK... Tu as un déjeuner à 13 h. - D'accord. Prends Don. Je suis Lucy. Vous devez être Adam. C'est bien de mettre un visage sur un nom. Venez, le déjeuner arrive. Je vous en prie. Vous aimez les hommes ? - En particulier ou en général ? - Les lesbiennes s'en fichent Beaucoup d'hétéros détestent les hommes. Merci. Normal. On les traite comme de la merde. J'aime certains hommes. Quelle est votre philosophie éditoriale ? Deviner ce que les lecteurs veulent avant qu'eux-mêmes le sachent - et le leur proposer. - Ce n'est pas suffisant. Leur faire vouloir ce qu'ils ne désirent pas. - Vous augmentez le tirage. - Vous êtes très bien payée. Au terme de mon contrat, il faudra m'augmenter. Brent Barrow dit que le site internet doit rapporter plus. Il veut le superviser. Brent Barrow ne devrait même pas superviser l'air conditionné. Alors, un site web ! Votre article sur la série télé, Cyberprédateur... 750 pour une info ? Vous voulez diffuser ou vous voulez que je sois prudente ? Touché. Un ami du studio m'a appelé. Ils veulent qu'on laisse tomber. Ce qui est une bonne raison pour continuer. Je suis d'accord. On va s'entendre. Dans la vie comme dans nos rêves. Ce qui importe, ce n'est pas où on va, mais ce qu'on fait à l'arrivée. Le déjeuner. Eh bien... Je sais ce qui cloche dans ce que tu écris. Dis voir un peu, Maxwell Perkins. Qui est Maxwell Perkins ? Assez parlé. Tu vois ? C'est le problème. Je sais pas qui est Perkins et, franchement, je m'en fous complètement. Sauf s'il a un contrat chez Warner ou s'il a des infos inédites. Quant à toi, je te jure... Tu... Tu éprouves toujours le besoin de montrer que tu es le 1er de la classe. Et ça se sent dans tes textes. C'est peut-être le fait d'être allé à Harvard, tu as l'impression de dominer tout le monde, mais en plus, tu aimes ça. Tu n'es pas assez sûr de toi pour l'admettre. Alors... - On fait affaire ? - Comment est-ce arrivé ? Sur un plateau télé. L'argent n'est pas un souci. Vous avez la vidéo ? Oui. J'ai filmé avec mon portable. La qualité est super. Je l'ai copié là. Super. Encore de mauvaises nouvelles pour Holt McLaren ce matin.</i> Après les déclarations remarquées de son père</i> sur le racisme, Hollywood et les gays,</i> sa copine du moment Jasmine Ford semble en avoir eu assez.</i> Je n'ai pas largué Holt, pour la simple raison que nous n'avons jamais été ensemble.</i> Nous tournons juste dans le même film.</i> Holt McLaren viendra répliquer demain</i> Génial. dans une interview exclusive Access Hollywood.</i> - Ça nous a couté 750. - Une affaire. Vous déconnez. Où est-il ? OK, j'y vais. C'est leur responsable de production. Dès qu'il a reçu l'appel, il est devenu dingue. On voit pourquoi ils ont détruit les vidéos. Crois-moi, rentre dans la voiture. - Quoi ? - Vas-y. Merde ! Paul Trisko aime les filles de 15 ans. 13 ans en fait. Adieu le Justicier Noir, bonjour Neverland. Rentre dans la voiture et va-t'en. Qu'est-ce qu'il transporte ? Un ours en peluche et une bouteille. Il est pédophile, mais romantique. Vous croyez que Betty sera à la hauteur si on est poursuivis ? - Elle a l'air intelligente. - Tyler serait bien, Le studio peut toujours dire que cette vidéo n'a rien à voir avec Cyberprédator. Je vais devoir faire à Jonathan Chubb ce qu'il fait à tout le monde. Félicitations, c'est du bon boulot. Buvez, rentrez à la maison et faites l'amour. Vous ne l'avez pas encore fait ? Désolée. Salut, Jason. Donny. Ça doit être moche, si tu es là. Je t'ai pas vu depuis, genre quoi, 5 ans ? 10 en juillet. C'est bon de te voir. Ne bouge pas. Tu as le bras cassé et trois fractures de la jambe. Ils t'ont réparé avec du titanium, et tu as une commotion de degré 2. - Je ne me souviens de rien. - Tu avais bu. Trois fois la limite légale. J'ai blessé quelqu'un ? Je ne sais pas. Il paraît que tu as heurté un arbre et une voiture en stationnement. Tu es toujours, - tu sais ? - Dingo ? En quelque sorte. Mais mieux tu vois. - Beaux ballons. - Ouais. Tu les aimais bien quand tu avais 9 ans. Tu t'étais cassé la jambe au baseball. C'était la même jambe. - Tu restes longtemps ? - Je ne sais pas. Quelqu'un d'autre est au courant ? Ça reste comme ça, OK ? C'est dingue mec, que tu t'occupes de moi, hein ? C'est normal. On prend soin l'un de l'autre. C'est une période difficile pour vous. En fait... C'est, difficile d'avoir un père comme le mien. Mais ça fait longtemps, donc... Vous lui en voulez toujours ? Il nous a abandonnés, ma mère, ma soeur et moi, alors... Je sais qu'il peut dire ou faire des choses stupides, vous voyez ? Certaines personnes disent que vous devriez encore plus dénoncer ce qu'il dit. Je pourrais avoir une attitude plus ferme. - Mais j'espère avoir été assez clair. - Oui ? Ce qu'il dit est ignoble. Vous referiez les mêmes choix maintenant ? Je ne peux pas faire la seule chose que les gens attendent de moi. Je ne peux pas prétendre qu'il n'est pas humain,</i> C'est toujours mon père, alors... Nous revenons avec Holt McLaren, juste après la pub.</i> - Salut. - Comment je m'en sors ? Très bien, tu es... Tu es sérieux, mais sensible. Tu es... réfléchi, mais chaleureux. Je dirais 19/20. Pas besoin de manager de crise. Je t'ai toi. Sympa de savoir que je peux me reconvertir. Tu ne supportes pas que j'apprécie ton aide, hein ? C'est compliqué. Tu crois que je ne le sais pas ? Je le sais mieux que toi. - Tu devrais y retourner. - OK, à plus tard. L'artistique dit que tu dois soumettre une autre couverture dans 10 min. Le juridique ne veut rien faire sur Cyberprédator. - Conneries ! - Oui... - Le mec du juridique a été... - Envoie cette foutue couv'. - OK. - Lucy, ils sont arrivés. D'accord. Bonjour. Non. Asseyez-vous. Pas besoin de manières. Ce sont des accusations sérieuses, Lucy, Mlle Spiller, vous jouez avec la vie des gens. Ni M. Chubb, ni moi, ni M. Coleman ne savons rien de tout cela. Et je peux vous assurer que Paul Trisko n'est pas un pédophile. C'est peut-être vrai, M. O'Connor, vu qu'il est parti avant d'avoir pu. Vous ne pouvez pas questionner l'intégrité de mon émission. Il a été mis dans sa voiture. Ça peut être n'importe où. Il s'est peut-être incrusté à une fête, la sécurité lui a dit de partir. Vous croyez que je n'ai pas la vidéo. - Vous l'avez ? - Il avait un ours en peluche bleu, et du whisky bon marché, genre Vincent or Barton... Quelque chose. La maison d'en face était la 521, et vous avez tourné au 524 Delaware, Panorama City. Je continue ? Quel genre d'entreprise vous dirigez ? J'irai au bout de cette affaire. J'appellerai les médias si je découvre que vous avez couvert un pédophile. C'est son émission, sa boîte de prod, on ne savait rien de tout ça. Paul Trisko sera expulsé dans l'heure. Bien, vous venez de tout admettre. Tous les gens impliqués seront virés. Vous devrez vous virer vous-même. Je sais que M. Coleman n'était pas là, mais... que faisiez-vous dans les archives de l'émission à minuit ? - Eh oui, nous savons ça aussi. - J'en ai assez entendu. Je m'en vais. Attends, juste là. Pourquoi regarde-t-il les meubles ? Il cherche les caméras. Il est en colère, c'est parce qu'il sait qu'on a la vidéo, - et il joue la comédie. - La vidéo de Paul Trisko est sur le site depuis 21 min. 4 millions de clics, serveur planté. C'est aux infos, tous les sujets mentionnent <i>DirtNow</i>. Je t'avais dit que la couv' était bien. Tu me crois maintenant ? Oui. Ne sois pas stupide. Ne me fais jamais confiance. J'ai plusieurs sitcoms qui vont sortir très vite. - Tu ne peux pas rester ? - Non, je dîne avec un publicitaire. Tu as traversé la ville pour me dire bonjour ? Je suis flatté. Tu sais, la nuit où tu as eu le coup de fil ? - Tu m'as laissé ton téléphone exprès. - Vraiment ? Tu as dit un truc comme "grimper dans la hiérarchie", donc je dirais que oui. Ton patron savait pour Paul Trisko, tu savais qu'il savait, tu m'as fait sortir le scoop. Tu crois que je suis si malin que ça ? Tu as le boulot de ton patron. Un homme est dans une situation difficile. Disons que je suis cet homme. Il est au courant d'un problème, mais il ne peut rien faire vu que ça le dépasse. Son patron ne fera rien parce qu'il se protège. Que devrait faire cet homme ? Il laisse quelqu'un en faire un super scoop. Il passe pour un héros, et le studio ne fait pas ce film à gros budget qui se serait planté si l'histoire du pédophile était sortie. Le méchant a perdu son boulot et il se trouve que le gentil l'a eu. De temps en temps, il y a une justice. - Tu m'as utilisée. - Excuse-moi ma chère ? Qui a utilisé qui ?