Bla, bla, bla.</i> Papa, je crois qu’il est temps. Le prenez pas mal, mais si vous savez pas encore ça</i> c’est que vous êtes pire que moi. C’est Lucy Spiller. Encore une fois, le prenez pas mal, mais vous devriez le savoir.</i> Lucy a un problème avec les hommes. Tu vas pas utiliser un… Bonne nuit, Holt. Mais pas avec Holt McLaren. Lucy a eu ce qu’elle voulait. Holt a eu des vers. Vous vous souvenez de ces photos de la star de film d’action</i> Jack Dawson avec Léo, le frère de Lucy y a un moment ? Elles commencent à causer des problèmes. Holt n’a pas vu les vers quand il a vomi, </i> mais il a vu les marques de piqûre sur les bras de sa copine,</i> Julia Mallory. - Qu’est-ce que c’est ? Seigneur Julia ! Qu’est-ce que tu fous ? - C’est pas grand chose. - Le magazine a publié un gros article sur le meurtre d'une pom-pom girl En fait, elle couchait avec le révérend. J’ai identifié le père du bébé. - Et elle était enceinte. - Mon Dieu. Il couchait avec sa fille aussi. Je crois qu’il est pas prêt de gagner le prix</i> du papa de l'année. Lucy a mis ça en couv’. Dieu bénisse Don Konkey. Il avait les bonnes photos depuis le début. Ça n'a pas plu à tout le monde. Qui vous a dit que mon père avait tué Amber ? Qui a dit ça ? C’était moi ! Pas papa ! Le bon côté des choses, c’est que j’ai une copine, </i> et je suis quasiment sûr qu’elle, elle est réelle. Attends. Bouge plus. Bouge plus. OK. Oh mon Dieu ! T’en veux encore ? Tu veux pas en garder un peu pour chez toi ? On m’a dit qu’elle se faisait ses prescriptions seule maintenant. Elle marche à quoi ? Je demande ça en tant qu’amie. Tu veux une bière ? Ouais, et toi ? C’est pas bien. T’as qu’à t’en vouloir à toi-même. Non. T’es un poison, Lucy. Pardon ? On doit arrêter. Alors qu’est-ce que tu fais encore là ? Synchro, Traduction : _ Synchro, Traduction : _/ Synchro, Traduction : _/Y Synchro, Traduction : _/Ye Synchro, Traduction : _/Yel Synchro, Traduction : _/Yell Synchro, Traduction : _/Yello Synchro, Traduction : _/Yellow Synchro, Traduction : _/Yellow S Synchro, Traduction : _/Yellow Su Synchro, Traduction : _/Yellow Sub Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ Transcript : Swsub.com</i> Merci à : ::ITA-SA:: (synchro)</i> Merci à : Floumette (trad., SeriesSub)</i> Dirt - Saison 01 Épisode 07 - "Come Together" L’anisakiase est une affection rare. C’est plus courant au Japon, aux Pays-Bas. vous aimez les sushis ? Plus maintenant. OK. Thiabendazole. Tout ira bien. Joanna, vous programmez une écho la semaine prochaine, qu'on puisse les compter ? Et, ça vous dérange pas ? On en a pas déjà pris une ? Le flash s’est reflété sur mes lunettes. Très bien. 1,2... attendez. Et voilà, et 3. Willa, c’est ça ? - Je suis Brent Barrow. - Bien sûr que c’est vous. Désolée. Je veux dire, bien sûr que je sais qui vous êtes. C’est pas grave. Cet article… Le révérend qui violait sa fille et qui a mis enceinte sa copine pom-pom girl… C’est croustillant. Vous êtes une jeune femme très douée. - Merci, M. Barrow. - Vous travaillez sur quoi ? Toujours la même chose. La fille du révérend m’a dit qu’elle avait tué sa meilleure amie. C’est a vous qu’elle a avoué ça ? Ouais. Les flics sont pas encore au courant. Lucy pense que l’article sur sa confession sera publié avant même qu’elle soit arrêtée. J’y retourne avec Chuck pour avoir son interview complète. Non, non. Enfin. Vous n'allez pas partager cet article avec ce vieux poivrot. Dites à Lucy de vous montrer un peu de respect. Vous avez du potentiel, Willa. - Merci. - Écoutez-moi. C’est un honneur et un plaisir de travailler avec de tels journalistes. Chuck ? On y va ? Je suis inquiète à propos de cette interview. Y a pas de raisons. Eh bien, c’est moi que Maddy a appelé. Parce qu’elle me fait confiance. Tu veux manger en route ? Je vote pour Quiznos. Ecoute, Chuck, elle a été victime d’abus sexuels. Je voudrais pas qu’elle se taise parce qu’il y a un homme avec nous. Le petite Willa veut voler de ses propres ailes et ne pas partager l’article. C’est pas contre toi. C’est juste… Lucy a tort. Je peux me débrouiller toute seule. C’est vrai. Vraiment ? T’as ma bénédiction. Tu peux arranger ça avec Lucy ? On lui en parlera après. Merci. C’est pas génial ? C’est moi qui ai découvert cet artiste. T’arrives à comprendre ? Une personne passe en moyenne deux semaines de sa vie en attente. C’est dingue, non ? J’aime bien être mis en attente. C’est du temps libre. Mon Dieu, t’as raison. J'avais jamais vu ça comme ça. C’est quoi ton QI ? Je sais pas. Tu devrais passer les tests. T’as sûrement plus de 140. Mon meilleur ami à New York… un poète… Il a 140. Comment tu procèdes ? Quand t’écris sur tes photos, combien de temps ça prend ? Je me réveille… et c’est là. T’as des absences. T’es quoi, épileptique ? Narcoléptique ? Schizophrène. La rançon du génie. Et moi boulimique. Relax. J’utilise l’autre main. Toi et ton père, vous avez toujours été proches ? Madonna aussi a perdu sa mère. Rosie O’Donnell aussi. C’est là que ça a commencé ? Quand vous étiez tous les deux ? T’as déjà interviewé Nicole (Richie) ou Lindsay (Lohan) ? Non, jamais. Maddy, viens-là. C’est dur. J’aime mon père. Je ne suis là que pour noter ce que tu me diras. Tout dépend de toi, OK ? C’est ton article. Elle n'est là que pour prendre quelques photos. De moi ? Ça te dérange pas ? Maddy, quand est-ce que tu as su qu’Amber était enceinte ? Elle me l’a dit après le rallye. On avait peint les bouts de mon bâton en rouge cerise, comme des cônes glacés. Qu’est-ce qu’elle t’a dit ? Qu’ils étaient amoureux. Amber et ton père ? Et que Dieu avait béni leur amour en leur donnant un bébé. Elle a dit qu’elle était Sarah, la femme d’Abraham, et qu’elle allait devenir ma mère. Je lui ai dit qu’il n’était pas question qu’elle soit Sarah. Qu’elle était Hagar, la servante de Sarah. L’enfant d’Hagar n’était pas béni. C’est dans la Bible… Dieu dit : "Le fils d’Hagar vivra dans l’hostilité de ses frères" Je lui ai dit de relire les Ecritures. "Tu ne peux pas avoir ce bébé". "Je suis Sarah". "Papa m'appelle Sarah quand il met son amour en moi." Je l'ai frappée avec mon bâton. Je devrais me maquiller, non ? Non, chérie, tu as une peau superbe. Tu en es sûre ? Peut-être un peu de gloss. - Tiens - Il vient de chez Kiehl... Je te l'offre. Merci. OK. Hé. La voiture est là. Je vais aller bosser. On se voit bientôt, d'accord ? - Non. - Hé. La voiture est là. Je veux venir avec toi. Non. Recouche-toi. On se voit bientôt. Je veux venir sur le plateau. Ils sont pas trop pour les invités. Tu sais, aujourd'hui ça va pas être évident... Je parlerai à personne, je resterai dans ta caravane. Je suis prête. T'as même pas pris de douche ! Allez, Holt. Je peux pas rester ici toute seule. D'accord ? Tu ne sais pas. J'ai l'impression que je vais mourir. Ouais, c'est cette foutue Vicodine ! Pourquoi t'arrêtes pas d'en prendre autant ? - D'accord ? - OK. J'en prendrai pas. J'en prendrai pas si je peux venir avec toi. Ça va aller si je suis sur un plateau. J'ai juste besoin de voir des gens, c'est tout. S'il te plaît, Holt. Pourquoi tu ne sors pas avec Hannah et Peter ? Je peux pas, ils bossent. Tout le monde bosse. Personne n'a le temps. Bon sang, Kira me manque. Je vais prendre une douche et m'habiller en 10 min, OK ? Jack Dawson prétend qu'il n'est pas gay. Il a le numéro du Bulldog dans ses favoris. Moi j'ai celui de son amant. Vraiment ? Il est prêt à témoigner ? Ça marche pas comme ça. Tu veux une baston ? Parce que moi non. Détends-toi, Brett. Tu vas choper des hémorroïdes. Salut. Salut, Lucy. On a parlé ce matin, non ? - Je t'ai dit de rester sur Julia. - Ouais. - Tu as quelque chose déjà ? - Non. J'ai besoin de toi. Quoi ? Je suis là. Qu'est-ce qui ne va pas ? Faut que je sache si elle est réelle. OK. OK, silence s'il vous plaît, ça tourne. On a une chaise pour vous juste là. On y va. Scène 4, 2e. Moteur. Action. C'est tout ce que j'ai. Dommage, ça me suffit. Coupez. C'était comment pour toi ? Pas mal. Tu te souviens que  je t'ai parlé du parapente sur le Dolomites en Italie ?</i> Ça, c'est beaucoup mieux. Faut que je change de culotte. Ouais, c'est ça que tu aimes, hein ? T'es un porc. Non, il est cool. Il m'a laissée squatter votre fête. Allez. Laisse moi lui péter les dents. Tu me ferais ça, Garbo? Pour elle ? Tu en penses quoi ? C'est Julia Mallory, et mon amour pour elle ne peut être quantifié. Subliminal Velocity, Hell House Camp Crusades : Génial. Mais tu as changé ma vie avec "Tous pour un, et Dieu s'amusera" "Allez les gars, allez les filles" "Venez, laissons notre empreinte" "Sur ce monde fou fou fou" "fou fou" "Ce monde fou fou" Quoi ? Je veux jouer aussi. - Garde ta queue loin de moi. - Pas de problème. Pas de problème. Les filles, vous pouvez me baiser, me sucer, me fesser, je m'en fous. Tout ce que vous voulez. Julia ? OK. C'est moi qui la fait jouir. "Monde fou fou" Et voilà. Merci. Je reviens. Très réelle. Je sens encore le patchouli. J'aime son odeur. Si tu aimes, moi aussi. - On doit rester longtemps ? - Quelques minutes. Elle croit que je suis un génie. Je ne te le dis pas assez ? - Alors vous êtes son patron ? - Amie. Vous êtes allés à la fac ensemble. Il me l'a dit. Désolée, je ne lis pas votre magazine. Je ne juge pas, je n'ai juste pas le temps. Heu, en parlant de temps... Julia ? Je dois aller travailler. Attendez, au magazine ? Je pensais qu'on était d'accord. D'accord ? Pour que Don ne gâche plus son énergie pour des stars. Vous avez vu ses oeuvres ? Ses poèmes en image ? Oui, en effet. Oh, alors vous savez. Peut-être juste cette fois. Pour payer les factures. OK. - On discutera ce soir ? - Salut. Merci, Lucy. Il m'a fait venir pour voir si vous êtes réelle. Il est schizophrène. Il me l'a dit. Il vous a dit qu'il écrit ses poèmes quand il n'a pas pris ses médicaments ? Heu, je sais que vos intentions sont bonnes, mais vous ne l'aidez pas. Vous l'utilisez. Je vais attribuer ça à votre jeunesse et votre bêtise. Jouez l'amateur d'art si ça vous excite, mais ne jouez pas avec les gens. Je pensais que c'était votre métier. Je pensais que vous ne le lisiez pas. Juste aux toilettes. OK. N'en faisons rien de personnel. Je suis contente que Don ait une amie qui l'apprécie. Et vous avez raison, il est talentueux. Il est aussi attentionné et fidèle, et il a une vraie maladie. Il a une étiquette qui lui est donnée par une société qui ne tolère rien d'autre que le statu quo. Don est un artiste. L'art naît de la douleur. Il a le droit de ressentir cela. Demandez à quelqu'un d'autre de se couper l'oreille. Comme vous lui avez fait se couper le doigt ? Léo. Vous ne me reconnaissez pas avec ma burkha ? Justine Dawson. Je dois m'habiller comme ma bonne pour éviter les paparazzis. Vous ne dites pas bonjour ? - Écoutez, je suis désolé - J'aimais vos couleurs Je regrette que vous n'ayez pu rester loin de mon mari. - C'est Jack qui est venu. - Je m'en tape. - Je ne suis pas le premier. - Le premier à le vendre, et même pas pour l'argent, pour la vengeance. Vous êtes puéril. Tenez, je veux que vous les gardiez. C'est une lettre de ma fille de 11 ans demandant à son père de revenir. Oh, vous ne saviez pas ? Jack a déménagé. Et ça ! Ben l'a trouvé dans son casier. "Ton père est un suceur de bite" Il y a un dessin. Il allume son propre pénis. - Ce n'était pas... - Emma a 11 ans, Ben seulement 8. Alors ça n'est peut-être pas important, mais ils garderont ça pour le restant de leur vie. Félicitations. La vengeance se savoure. - Attention... - Non ! Lâchez-moi ! Je vois que tu as suivi mes conseils. Normal, c'était de bons conseils. Que comptes-tu faire pour fêter ça ? Des collègues m'ont proposé d'aller boire un verre. Et ensuite ? Pardon, mademoiselle, je cherche les toilettes. Salut, Bulldog. Si je me levais, tu pourrais prendre ça comme une marque de respect. Jack Dawson m'a appelé. N'accepte pas cette affaire, je sais à quel point tu détestes perdre. Je vais citer ton frère à comparaître. Je sais que les infos viennent de lui. Chaque histoire est croisée avec plus d'une source. Un homo se saisit du flingue d'une star du cinéma et se fait virer sur le champ. Sa grande soeur nous invente une histoire pour sauver la face et faire monter ses ventes. Je n'ai jamais besoin d'inventer dans cette ville. Je suis dedans jusqu'au cou dès que je franchis cette porte. Et ce coup ci, tu es dedans jusqu'au coup, chérie. Si j'étais toi, j'envisagerais de publier un désaveu, et des excuses. Et moi j'envisagerais de changer de chapeau. Hum, allez-y, je vous rejoins plus tard. Maddy ? Allô ? Il faut que tu m'aides. Grand-mère m'a dit que j'allais aller en prison. Je ne veux pas y aller ! Tu m'avais dit que tout irait bien. Quoi ? Hé... Parle moins vite. Je... Je t'ai menti, Willa. Je suis désolée. Ce n'était pas moi. Ce n'est... ce n'est pas moi qui ai tué Amber. C'est lui. Mon père. Quoi ? Maddy... Il... il m'a forcée à mentir. Il m'a demandé de mentir. Il m'a forcée. Très bien, écoute, j'arrive. Reste où tu es. Ne parle à personne. D'accord. Hé. Les grands chefs ne font pas la vaisselle. - Léo, laisse tomber. - Je peux pas. - Mais si. - Ce n'est pas toi qui l'as vue. Elle a épousé son compte en banque. Sa vie entière n'est que mensonge. Ces gamins vivent un enfer. Pas pire que nous. Ah ouais, regarde-nous. Arrête de t'inquiéter pour elle et commence à penser à toi. L'avocat de Jack Dawson menace de te faire venir à la barre si tu ne te rétractes pas. D'accord ? Tu sais, je ne peux pas faire ça. Tu préférerais entraîner tout le monde dans une audience publique ? Bon, je t'ai demandé plus d'une fois "Tu es sûr que c'est bien ce que tu veux, Léo ?" et tu m'as répondu "mon cul, oui" Et là je te cite mot pour mot. - Je t'avais prévenu. - Tu m'avais prévenu. Que des conneries. Tu aurais dû me dire "il est marié, il a 2 enfants" Comme si tu ne le savais pas. Mon Dieu. Les gens sont-ils réels pour toi ? Oui. Tu es bien réel. Tu es tellement injuste, Léo ! Tu dois me dire la vérité. Écoute, je ne peux pas t'aider si tu ne me dis pas ce qui s'est passé. Maddy. Amber a dit à papa qu'il devait l'épouser, et que s'il ne le faisait pas, elle irait dire à la police qu'il l'a violée. Tu étais là ? Que s'est-il passé ? Ils se sont disputés. Il l'a frappée avec mon bâton de majorette, ensuite il l'a poignardée. C'est la vérité. C'est à toi de la rétablir. Tu disais que tout irait bien. Tu avais promis. Tu avais promis ! Très bien. - Tu veux quoi en échange ? - Elles sont à toi. Tu as les négatifs dans un coffre ? Pourquoi perdre de la place ? Je peux m'en procurer d'autres quand je veux. Comme tout le monde. Tiens. Conquistador House. C'est à l'est de Santa Barbara. Je leur ai passé un coup de fil. Ils lui préparent un lit pour demain. Je n'en ai jamais entendu parler. Ils font preuve d'une totale discrétion et assurent de très bons soins. Pourquoi tu fais tout ça ? Encore deux bonnes actions et je suis Aigle chez les scouts. Tu sais au moins pourquoi tu restes avec elle ? Par amour ou par culpabilité ? Tu as peur de le découvrir ? Non. Tu ne l'as pas connue avant tout ça. Elle était tout le temps heureuse. Elle était... Elle était pleine de vie. Elle riait tout le temps. Mon Dieu, Holt, elle n'est pas morte. Pas encore. Lucy. Maddy n'a pas tué Amber. C'est le Révérend Sweet. Il l'a forcée à avouer, mais l'histoire a déjà été envoyée. On fait quoi ? Calme-toi. On a les transcripts. L'histoire tient la route. Mais Maddy pourrait aller en prison pour un meurtre qu'elle n'a pas commis. OK. Essaye d'avoir une déclaration de Sweet. Est-il toujours en prison ? Son père l'a manipulée pour qu'elle porte le chapeau. On doit faire quelque chose : un démenti, un truc du genre. Et pourquoi pas écrire "N'achetez pas <i>Dirt Now</i>" tant qu'à faire ? Ce n'est qu'un petite fille. Je lui ai promis de la protéger. Elle est un article. Elle n'est pas ton amie. Tu protèges ta source. Tu protèges la vérité. Tu ne protèges pas la petite fille. C'est une menteuse, Willa, et tu le sais. Elle te l'a dit elle-même. Vous avez toutes les deux ce que vous vouliez. Tu as ta couv'. Léo. Salut, c'est moi. Tu veux bien décrocher ? Il faut que je te parle. Allez, je sais que tu es là. Tu sais, parfois tu peux être une vraie tête de noeud. Ce n'est pas vraiment ton amie, Don. Si tu permets que je te parle franchement. Qui donc ? Lucy. Lucy est mon amie. Si elle l'était vraiment, elle ne te demanderait pas de vendre ton âme au diable. C'est elle ? Non. Vos propos mensongers salaces ont ruiné la carrière de Jack Dawson. Bonne nouvelle, cependant. Il a toujours voulu être un magnat de la presse, alors on va se contenter des actions de Gibson Horne. Oh, mon... Il y a deux scénarios possibles : Vous nous faites un procès. Et là on va tout faire pour trouver des trucs. Nos avocats appellent tous les gigolos, entraîneurs, maîtres nageurs, et jouets sexuels que Jack a employés. Toutes les rumeurs, insinuations, et impressions deviennent des faits avérés, et cela signifie que nous pouvons les publier. Et ça en vaudrait le coup... On pourrait au moins faire cinq couv', non ? Jack Dawson sera la nouvelle icône gay des Etats-Unis. Scénario n°2 : Vous laissez tomber le procès. Écoutez, le mal est fait. Vous n'avez pas assez d'argent pour supporter ce procès. D'ici un an... Vous travaillerez tous pour Jack Dawson. Enfin, jusqu'à ce qu'il vous vire. Bonne journée. Maman ? Papa ? Tu as vu ça ? Ce n'est pas elle, Chuck. Elle couvre son père. Les flics ont trouvé le bâton. Couvert d'empreintes : Maddy pas papa. C'était son bâton. Le médecin légiste a trouvé que l'angle et la profondeur des blessures d'Amber correspondaient au poids et à la taille de Maddy. Innocente tant que rien n'est prouvé. Lève-toi, ma petite protégée, et engage-toi. Je n'aurais pas dû te mettre à l'écart. Je n'étais pas prête. Tu as fait du bon boulot. Non, je n'ai pas bien assumé. Tout ça m'a atteinte. Quand ça ne te touche plus, les ennuis commencent. Tu as laissé une tâche. Tu t'y feras. Je n'ai pas besoin de ça. Tu peux m'aider. Je ne devrais pas être ici. Chérie, écoute-moi. Il y a un truc que je ne t'ai jamais dit. Je t'en prie, bébé, rentrons. Tu te souviens du jour de notre rencontre ? Je n'étais pas venu pour une audition. Je t'avais suivie depuis le café. Tu avais une boisson et le type s'est trompé en te rendant la monnaie, il t'a donné un billet de 20 au lieu de 1. Et tu lui as rendu. Je me suis dit que n'importe qui d'autre aurait gardé les 20. Et tu étais si belle. La plus belle chose que j'ai jamais vu. Je veux que cette fille me revienne. Non, ça va. Je l'ai. Je l'ai. Non, non ! Julia, viens ici. Je t'en prie, Holt ! Non, je t'en prie. Désolé, allons... Non ! non ! non ! - Arrête s'il te plaît. - Non ! Calme-toi. Viens. Viens. Arrête, Julia. Julia, arrête. Non ! Viens. Écoute. Écoute. Tout va bien se passer. Fais-moi confiance. Viens ici. Viens ici. Tout va bien se passer. Tu n'es pas la première. Arrête de te faire du mal. Merci. Lucy pense que je ne suis pas pro. Je m'en veux vraiment. Ferme les yeux... et dis-moi quelle couleur tu vois. C'est un vieux truc que m'a appris un bushman au Zimbabwe. Qu'est-ce que tu risques ? D'accord. Rouge. Très bien. Mets ce rouge... là Maintenant... regarde-le descendre. Le long de ton épaule. le long de ton bras. sur ton poignet... dans ta main... sur tes doigts... Ne dis rien. Ne... regarde. Juste... Aucune sensation n'est mauvaise si tu sais t'en servir. Qu'est-ce que tu ressens maintenant ? Eh bien, merci, et je veux en venir à</i> ces photos publiées par ce magazine comment est-ce arrivé ? Les tabloïdes impriment n'importe quoi. pour vendre, Tony, même s'ils doivent tout inventer.</i> On n'y fait pas attention. Mes avocats me disent de porter plainte,</i> mais je ne donnerai pas de crédit à ces mensonges</i> en faisant un procès. Justine et moi savons qui nous sommes. Nous n'allons pas perdre d'argent ni de temps à prouver quoi que ce soit</i> à qui que ce soit. - Mon dieu. Il faut savoir, Tony, que c'est la dernière fois que je parle de ce sujet.</i> - Plus jamais ? - Plus jamais.</i> Non, non, Justine et moi.... Hé allume la télé. Channel 4. Dieu est au ciel et tout va pour le mieux dans le monde. - Vous êtes enceinte ? - Tout à fait.</i> Allez. Je sais que tu es là. Tu me manques. Montre lui la bague. Jack Dawson recule. Il n'ira pas en justice.</i> C'est étonn... J'allais t'appeler pour te dire au revoir. Tu t'en vas ? Oh, mon Dieu, évidemment. Une de tes petites promenades. Tu prends toujours la fuite. Rien ne me retient ici. Tu peux te cacher, Léo, mais les problèmes seront là à ton retour. Écoute, je ne veux pas me battre. Où pars-tu ? Comment puis-je te joindre ? Je n'en sais rien, mais si je savais, je ne te le dirais pas. C'est une plaisanterie ? Écoute, tu ne peux pas me quitter. Je dois m'éloigner quelque temps. Ça s'attrape. Ces derniers temps, je me suis senti... engourdi. Ça commence comme ça ? Tu ne peux pas m'en vouloir éternellement. Je sais. Merci beaucoup, Justine. - Merci. - Félicitations. C'est sympa de vous voir, Jack. Il font la une à nouveau et oui, ils y vont encore. Mais cette fois, Lindsay et Paris se battent... non, pas pour un garçon, Shaun, non... pour un rôle dans un film. Oui, c'est vrai, Tony. Les deux diablesses se disputent pour savoir qui fera Maddy Sweet dans la dernière sensation hollywoodienne. Sweet est inspirée par le scandaleux meurtre de la majorette à Walnut Valley, en Californie. Elles pourraient s'entendre et faire le film ensemble. Une jouerait Maddy  et l'autre pourrait jouer Amber Carmichael. Oui, mais Amber est la victime et on dit toujours</i> que le meilleur rôle est celui du méchant</i> -Tu as sans doute raison. - Peut-être.</i> Quoiqu'il en soit le réalisateur d'Adaptation, Spike Jonze</i> voudrait faire la mise en scène, dit-on et le début</i> du tournage est prévu pour cet été il sera distribué aux vacances. Un excellent spectacle familial.</i> Oui, on dirait que certaines