Tu vas bien, Lucy. Tu vas bien. Bonjour à tous. Les vacances sont finies. Spiller ! - T'es... - ... vivante. Tes injections ? Non, je suis malade. T'es malade, moi aussi. On l'est tous. Je vais piquer, OK ? Je commence à me sentir normal. - Holt McLaren. - Don Konkey. Tu lui as dit que je voulais la voir ? Ouais. Non. - Tu t'appelles Kenny. - Oui. Un problème ? Pour l'ancien, oui. - Pourquoi ? - Il a pris une balle dans la tête. Voici Farber Kaufman. Il inspecte le personnel, il va vérifier votre travail. Lucy, je dois te suivre... Ton bureau. - Mais c'est le mien. - Je sais. C'est Sharlee Cates ? - C'est ça, tes remerciements ? - Ton appareil. Dépêche ! Sharlee Cates, ça ferait un bon article. Vas-y, Don ! Dégagez ! Dégagez ! Reculez ! Allez. Ne souris pas. Holt ! Par ici ! C'est pas de mauvais goût de sortir si vite après la mort de Julia ? De mauvais goût ? Ce qui est de mauvais goût, c'est que vous me suiviez partout en me harcelant à propos Julia. Tu la connaissais ? C'est bien ce que je pensais. T'as pas eu ce plaisir. Et le plus drôle à propos de tout ça, c'est que maintenant, tu vas te faire du fric sur son dos en vendant tes magazines et tes documentaires ?</i> Elle est morte, mon pote. Vends tes magazines et tes docus. On l'emmerde. Cette salope a poignardé Lucy et il la défend ? Écoutez-moi tous. On m'a pas troué le bide pour que Holt McLaren fasse ma couv' en nous accusant. Willa, t'es là ? Désolée. Faut que vous écoutiez ce que je viens de recevoir. C'est anonyme, mais c'est très bon. - Je peux... - Ça peut pas être pire que ça. Oncle Jimmy ? Cette daube passe encore ? Cette daube réunit 2 millions de spectateurs par épisode. - Dernière sitcom grand public. - J'adore son spectacle. Il n'est pas vraiment dans son registre, là. Krista, c'est encore ton père. On est jeudi soir.</i> T'as dit que t'allais venir, alors j'ai gardé des places pour toi et tes amis.</i> Je vais monter sur scène, et t'es pas là,</i> alors j'ai l'air d'un con, la bite à la main,</i> parce que ma fille est pas venue ! Tu sais quoi ? T'es une sale petite narcissique, t'entends ?</i> Je me fous que t'aies 14, 15 ou je sais pas quel âge.</i> Tu dis que je t'aime pas, que je te respecte pas.</i> Bordel, tu mérites pas mon respect, t'entends ?</i> Parce que t'es égoïste, t'es vide, et je me fous de toi et de tes garces de copines. Pour réécouter votre message, tapez 1.</i> Dire que je détestais les messages interminables. C'est une exclu ? Je crois que la personne qui l'a envoyé l'envoie partout. C'est une star de la télé. Faut trouver qui l'a envoyé et pourquoi. Si c'est trafiqué, ce qui se passe. J'allais commencer avec son ex-femme. T'es sûre ? Qu'y a-t-il ? Allume la télé. Une seconde, une déclaration officielle</i> de la police routière nous confirme que l'héritière Milan Carlton vient d'être arrêtée</i> alors qu'elle tentait de rejoindre l'autoroute par une rampe de sortie.</i> Ça pourrait lui poser problème si elle conduisait saoule...</i> Si ? Elle boit tellement qu'elle doit pisser de l'alcool à 90%. On ne voit même pas le panneau. Ça va pas ? Mes parents ont payé cette rampe d'accès.</i> Faut pas laisser ma voiture. Aïe ! C'est mon sein !</i> Pourquoi les flics font jamais de bavure quand il faut ? Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Avec la participation de : Floumette Saison 2 Épisode 2 Dirty Slutty Whores OK, on fait de la place pour Milan et son chien sac à main. La Maison Gâteau ? C'est de qui ? De... De moi. Ce mec a construit sa maison avec des gâteaux. C'est l'article ? Il l'a fait pour séduire la femme qu'il aime. Elle adore les gâteaux, c'est... ... mignon. Mignon. C'est dingue, mais mignon. OK pour la semaine prochaine. Mais trouve une meilleure photo de lui léchant le glaçage, par exemple. Ils ont rompu. Pas dans mon magazine. Trouve cette photo. Très bien, Milan sera sur toutes les couv', alors trouvons comment elle va échapper à la prison. Elle est pas en train d'y aller, maintenant, à la télé ? ... juge a révoqué sa liberté conditionnelle,</i> et a ordonné qu'elle purge le reste de sa peine</i> à la prison du comté. Milan Carlton est une milliardaire gâtée qui se sort toujours de tout. Perdons pas de temps. Trouvons comment son papa va utiliser son argent pour la tirer de là. - J'ai bien dit ça ? - Ouais. Bizarrement, ça m'excite. Très bien, on s'active ! Faut bien payer les tournées de café. Ils payent les tournées ? Ça devait être une façon de parler, mais tu peux toujours lui demander. Salut, Lucy. Tu sais pour Milan ? Ouais, j'y vais. Toi et tout le reste de la presse. Tout le monde est au courant. T'as mis de la crème sur ta plaie ? Je suis en train. Ça marche pas avec le Cabernet. T'as une caméra cachée ici ? Non, c'est ta voix. Et je t'ai entendue boire. C'est du Pinot pas du Cabernet, et je mettrai ma crème si t'as une photo de Milan en cellule. Mais vite. Elle sera sortie pour son cours de sport à 10 h. Merci. Tu vas bien ? Ça va. Tu l'aimes vraiment pas ? Milan ? Tu rigoles ? Je l'adore. Fais-moi cette photo. Mec. T'as une clope ? Mec ? T'as une cigarette ? T'es réel. Écoute, dis-le si tu fumes pas ! Quel boulot de merde ! Je le savais ! Hé, mec. OK ? Je te fais un doigt ! Étrange. Lucy ? Ça va ? Ouais. Quand ils font le ménage, ils bougent le meuble pour la prise et le remettent pas. Comment va le papa favori de l'Amérique ? Son message d'insulte à sa fille est sur le net. C'est le plus écouté sur Youtube. Si tu ranges pas, c'est pas vraiment du ménage, si ? - Non. - Et son ex-femme ? Le divorce est prononcé, mais la garde n'est pas réglée. La Cour a ordonné à sa femme et à ses avocats de ne rien dévoiler à la presse, alors si ça vient d'elle... Elle serait en tort. Je déteste ça. Prouve-moi ça. Ça va pas être facile. C'est ce que j'ai dit ? Ce qui est facile, c'est de remettre des meubles en place. - C'est ce que tu veux ? - Non. Je trouverai qui a accès à la messagerie, mère, avocats, savoir s'ils ont parlé. - Bon début. - OK. Aïe, aïe, aïe, aïe. Don, comment va ? J'ai un contact. Comme d'habitude. Il est aux admissions. Il me fait toujours entrer. Mais là, il dit que c'est impossible. Rien n'est impossible. Elle est isolée, loin du reste des détenus, je peux pas passer pour un gardien. Ses repas sont préparés séparément, c'est mort aussi. Elle a une nouvelle tenue, alors on oublie la blanchisserie. OK, elle est en isolement. Ouais, pour sa sécurité, et pour celle du reste des détenus. Et je cite. Quel merdier. Je réfléchis. J'ai mis de la crème hier soir, et ce matin. C'est bien. OK, je sais. Tu sais, la garce de Bel Air, qui n'a fait qu'une chanson ?</i> Qui a tué son mari avec la tondeuse ? T'as fait une super photo depuis le toit quand elle est sortie d'isolement. Vas-y. Lucy, ils vont la déplacer ? Qu'on me passe le porte-parole de la prison. Ils vont la déplacer. Bien sûr qu'ils vont la déplacer. Porte-parole sur la ligne 2. - Sam Greer. - Merci. Sam Greer. Bonjour, Lucy Spiller du magazine <i>Dirt</i>. Mes employés viennent de me fournir une info et je voulais vous avertir avant de la publier. C'est à propos du traitement de faveur que reçoit Milan Carlton. Chef particulier, vêtements propres, cellule spéciale. Il paraît qu'elle attend un acuponcteur cet après-midi. OK, vous avez peut-être raison, mais le reste est vrai. Vous ne niez pas pour la cellule spéciale. OK, super. Rappelez-moi dans l'heure et je ne publierai pas l'info. Merci. Du nouveau ? Les parents et les grands-parents de Milan financent souvent d'importantes campagnes politiques locales, nationales, républicaines, démocrates. Pots-de-vin Land. Localement, ils supportent les juges, le procureur, le maire. - Ça la fera sortir. - Elle y est toujours. Oui, mais faisons comme si de rien n'était. Elle a plaidé coupable une fois et violé sa conditionnelle. Difficile de s'en sortir, même avec des contacts. Je te garantis que Milan dormira ce soir dans son petit lit rose à dentelles. Quoi, t'as pas confiance en mon instinct ? Si, j'ai confiance. Non. Je te crois. OK, écoute-moi. Je te parie 100 contre 1 qu'elle est chez elle à minuit. - Pardon ? - T'as bien entendu. Milan ne passera pas cette nuit en prison. - 100 contre 1 ? - Attends une seconde. Tu dis que si je mise 100 $... Si elle sort avant minuit, je prends tes 100 $. Si elle y est une seconde après minuit, je te dois 10 000 $. 10 000 $. - T'en dis quoi ? - Oui. OK. Il faut que t'apprennes ta leçon. Tu y es ? Presque. Tu es seul ? Oui. J'ai appelé. Ça devrait pas tarder. Milan Carlton est transférée d'une cellule d'isolation de la tour avec le reste des détenus de la prison.</i> Ça n'a rien à voir avec une quelconque pression publique.</i> C'est la procédure normale d'admission d'un nouveau détenu.</i> Melle Carlton ne reçoit aucun traitement spécial.</i> C'est une détenue comme une autre. Et il en sera de même à l'avenir.</i> Plus de questions. Salut. Je t'adore. Mesdames et messieurs, Dirt vient d'obtenir les photos exclusives du transfert de Milan Carlton avec la population carcérale. Farber, le pari tient toujours. Elle sera dehors à minuit. Et une fois dehors, je veux savoir pourquoi. Papa, pourquoi tu manges des spaghettis par terre ?</i> Je suis Petey le chien et c'est ma gamelle.</i> C'est une vidéo de Jimmy Darby. À peine sortie, elle est déjà dans le top 5 de <i>Youtube</i>. Mon père est pas si mal que ça, finalement. Je suis pas bourré ! Je suis foutrement sobre ! - T'es bourré, papa. - Je suis sobre !</i> C'est rien. Au moins, il frappe personne. Ton père te battait ? Lucy va être furieuse que je sois en retard là-dessus. C'est sorti il y a une heure. On parait pas avant des jours. Quel retard ? L'ex de Darby vient d'appeler en disant qu'elle n'a rien à voir avec aucune vidéo, puis son avocat a appelé en nous menaçant clairement si nous publions le contraire. L'ex est une suspecte logique. Elle a tout à y gagner. Elle peut pas porter plainte pour spéculation. Tu connais pas très bien Lucy ? Vraiment ? T'apprendras vite. Où vas-tu ? Je retourne à l'école. Merci beaucoup. C'est dur de s'y retrouver la première semaine de cours. C'est sûr. Je déteste déménager, mais... mon père s'est fait inculper dans son dernier job en Floride. Me voilà. Au moins, on a plus la presse plantée devant notre portail. - Ça craint. - Carrément. Une fille m'a dit que tu étais la fille de Jimmy Darby. Tu sais ce que c'est, non ? Elle sait voir la différence entre une nouvelle et une journaliste. - Quoi ? - Pardon ? Ne dis rien. C'est une journaliste. Je viens d'arriver. D'où ? De ta maison de retraite ? T'as 30 ans ? - J'ai 24 ans. - Peu importe. Je t'avais dit qu'ils seraient partout. Faisons-la arrêter. OK. je suis désolée d'avoir menti, mais... personne n'a la version de Christa dans cette histoire. Et tu veux lui faire cette faveur ? Non, je cherche un truc à raconter. Je veux dire... T'y es pour rien. C'est pas ta faute si ta mère a envoyé la cassette. C'est pas ma mère. - Fais pas ça, Christa. - Non. J'en ai vraiment marre. On a viré la bonne, l'homme de main, et le promeneur de chien. Et j'aimais beaucoup le promeneur de chien. C'est vous qui, en achetant ces trucs, encouragez le vol et la vente. J'ai rien demandé, OK ? - Désolée. - Non. Tu ne l'es pas. C'est un bon papier. C'est pas facile de grandir avec des parents cinglés, et être la risée de l'école ? Je vais en cours. Laissez-nous, moi et ma famille de cinglés. T'as ta citation ? Je veux pas... Je savais pas pour le message vocal, mais la vidéo ? Christa pensait qu'elle pourrait faire prendre conscience à son père. Elle a pris la caméra de mon frère et a tout effacé avant de la rendre. Elle a jamais voulu que ça sorte. C'était entre elle... et son père. Point final. Farber, tu me dois 100 $. Elle sort ? Problème médical non divulgué. Du genre prisonphobie. Allonge. Tu vas me prendre 100 $ ? Si tu me les donnes pas toi-même, oui. T'aurais pas pris mes 10 000 $ ? Je n'allais pas prendre tes 10 000 $. Tu devais apprendre une leçon. Fais confiance à mes intuitions. T'as jamais aussi bien dépensé ton argent. Merci. Regardez-la. Toute jolie et propre sur elle. Elle est rentrée en Betty Pétasse et sort en Laura Bush. Tu penses que sa mère l'a relookée ? Non, elle est aussi débile que sa fille. Non, c'est le travail d'un pro. Farber, trouve ceux qui sont allés la voir en prison. Si je trouve son styliste, je regagne mes 100 $ ? Sympa les chaussettes. T'as quelque chose ? Une belle citation de la fille et un truc avec son amie. Trouve qui a envoyé la vidéo. J'ai une piste. Trouve avant la récré. J'ai l'air d'avoir 30 ans ? Dans ton uniforme d'écolière catho, pas du tout. C'est ce que tu veux ? Quoi ? Je croyais qu'on se parlait plus. C'est le cas. J'appelle pour te féliciter. C'est une interview ? Milan Carlton occupe tout notre temps.</i> Je n'ai pas besoin de citation. Malheureusement, ça veut dire que ta déclaration devant la boîte ne sera pas publiée,</i> ce qui est dommage, car c'était un beau jeu d'acteur.</i> Je n'ai rien joué. C'était pas un coup de l'attaché de presse, j'ai juste dit ce que je pensais, tu vois ? Je m'attends pas à ce que tu me croies. Bien. Mais j'ai appris un truc... Plus tu mets d'énergie dans ta colère envers les autres, moins tu en as pour te supporter.</i> Tu suis une thérapie, maintenant ? Peut-être bien. Espérons que tu lui fasses confiance. J'ai un avion à prendre. Bon voyage. Toi, aussi. Enfin... Merci. Salut. Tu es là depuis longtemps ? J'ai les photos de Milan en prison. Et de sa sortie. - Grosse journée. - Ouais. Comment va Holt ? Ton coup de téléphone, là. - Comment tu sais que c'était Holt ? - Langage corporel. Mon langage corporel dit que je parle à Holt, là. Avant, au téléphone. Là, il dit juste que tu ne sais pas où poser tes coudes. Ils sont soudés à mes avant-bras. Pas grand chose à lire là-dedans. OK, mais si tu veux que personne sache pour vous deux... - Fais pas ça quand tu lui parles. - Quoi donc ? Don, je ne faisais rien. OK, je ne faisais pas ça. Là, je sais pas quoi faire de mes avant-bras. Désolé. C'est tout ce que t'as sur sa sortie de prison ? - On dirait Mère Thérésa. - C'est ses habits. Bleu clair et blanc. Comme Mère Thérésa. Amène-les à la retouche. Même les grandes chaînes reprennent l'affaire Milan. Aussi grave que les bombardements en Irak. Farber. Elle retourne en cabane, ou pas ? - Tu veux miser ? - Je ne sais pas. Tu apprends vite. Des visiteurs ? Sa mère et ses avocats. Rien d'important, mais j'y travaille. Trouve un truc. Ils la couvrent sûrement. Lucy, Milan Carlton sur la ligne 3. - Son agent ? - Elle. Elle veut vous parler directement. Merci de me répondre. Toujours un plaisir de parler à l'une des meilleures vendeuses.</i> Toutes ces ventes et je touche rien. Je pense que vous vous en sortez bien. Pas cette semaine. J'aimerais éclaircir certaines choses, et je pensais donner une interview à votre magazine. - Bien sûr. - <i>J'aimerais vous rencontrer.</i> On peut arranger ça ? J'aimerais pouvoir venir, mais je suis assignée à résidence. Je viendrai. Fabuleux ! Mon agent appellera le vôtre, OK ? Fabuleux. Merci d'être venue. Mariella peut vous servir à boire ? De l'eau gazeuse ? Non, ça va. Apportez de l'eau gazeuse. Citron ou citron vert ? Les deux. - Vous connaissez mon ami Ian ? - Salut. Je connais votre travail. Asseyez-vous. Désolée de vous recevoir ici. Trop de paparazzis pour utiliser la piscine extérieure. C'est horrible ! Je sais. Je sais. Pauvre petite fille riche. Mais tout ça, je l'ai gagné. Oui ? Je n'en suis pas si sûre que les photos de catalogues et la télé-réalité ont payé tout ça. Je vais enregistrer un disque. Bien sûr. Vous n'êtes pas ici pour ça. Pourquoi donc je suis ici ? Je sais que <i>Dirt</i> me déteste. Les articles sur mon poids, ma querelle avec Meggie, la conduite en état d'ivresse. Nous n'avons jamais parlé de votre poids. Mais si vous me détestez. Ça me va. C'est pour ça que j'ai voulu cette interview. Parce qu'on me croira. On croira pas que c'est un coup. Donc je suis ici pour qu'on vous croit. Et en plus, vous ferez l'interview de la célébrité la plus sexy du moment. - Le super scoop. - Oui ? Mon état. Je suis enceinte. - On va avoir un bébé. - Félicitations. Mais pourquoi n'iriez-vous pas en prison ? Est-ce qu'on va libérer toutes les détenues enceintes ? Parce que j'ai un problème. - C'est de l'hyper... - Hyperémèse. C'est vrai. Ils ont dû la libérer. Pour le bien-être notre enfant. Qui a déjà changé notre vie, à tous les deux. On ne va pas rentrer dans les détails. Je vous ai facilité le travail. Voilà l'interview. Questions, réponses. J'ai tout fait taper. C'est gratuit, c'est une exclusivité, et le travail est tout fait d'avance. Un article qui va faire du bruit. Il n'y a pas de quoi. L'hyperémèse. Ce ne sont pas les vomissements du matin ? Des femmes en meurent. Il y avait un risque pour le bébé. Nous avons dû... - protéger la santé... - La santé de notre enfant. Nous avons une attestation médicale. Une célébrité avec une attestation médicale. Je vous offre une interview importante. Vous me proposez une branlette. Ce n'est pas une interview, c'est un communiqué. Vous voulez être interviewée ? Allons-y ! Parce que je ne vais pas publier vos questions- réponses. Quand j'étais au lycée, je passais devant les hautes grilles de la propriété de vos parents. Elle était immense. Je me disais que ceux qui vivaient là pouvaient avoir tout ce qu'ils voulaient. Pouvaient être ce qui leur plaisait. Quel a été votre choix ? Devenir célèbre ? J'ai fait un boulot d'enfer pour devenir une star. Vous ne savez pas chanter, vous n'êtes pas actrice, vous n'avez jamais fourni le moindre effort. Vous êtes une sale gamine gâtée qui fait la fête. Rien de plus. Ah oui, et la sortie à contre-sens après avoir bu un chocolatini de trop. Vous croyez que je ne pense qu'à m'amuser. Je suis une marque. J'ai créé une marque. Je ne suis rien pour vous, hein ? Imaginez comme c'est difficile de faire de rien une marque célèbre. Une ligne de vêtements, de parfum, de maquillage. Vous pouvez me traiter de pute ou pire mais ne dites jamais que je n'ai pas trimé pour réussir. Voilà une citation intéressante. Vous admettez me détester et avoir des préjugés. Vous ne voulez pas de mon texte ? J'irai voir <i>Icon</i>. Si ça vous chante. Moi, j'ai mon article. Tu as acheté une caméra vidéo d'occase 2 000 $ ? C'est une caméra digitale. Et ce n'est pas n'importe laquelle. C'est la camera du frère de la meilleure amie de Christa Darby. Celle avec laquelle elle a filmé son père ivre. La gamine a 12 ans. Si tu l'avais vue quand je lui ai donné les billets. Je croyais qu'elle avait tout effacé avant de te la donner. Mon pauvre garçon. Tu as beaucoup à apprendre. Les disques durs des caméras sont comme ceux des PC. Tu peux effacer mais, les données sont récupérables. - Et tu sais faire ça ? - Moi, non, mais Varsha au service info sait faire. La petite Christa a fait un peu de montage. Regarde l'enregistrement d'origine. - Attends. Fais Petey. - D'accord.</i> Je suis le chien Petey et ça, c'est mon bol.</i> Fais le mec saoul, papa. D'accord, bourré. Je suis pas bourré ! Je suis sobre. - Il n'était pas ivre. - Je n'ai pas bu ! En tout cas, pas autant qu'il y parait. Tu vois, pour jouer un ivrogne, il faut faire semblant de n'avoir rien bu.</i> C'est la fille ? Pourquoi ? Tu te souviens de ce qu'elle m'a dit quand je l'ai interviewée à l'école ? "Vous croyez que c'est facile avec des parents aussi tarés ?" Elle paraissait perturbée, mais elle a dit ce qu'il fallait. Elle savait que je marcherais. Regarde ça, c'est la télé-réalité que Christa voulait lancer. La vie misérable de la fille d'une vedette de sitcom, mais ça n'intéressait personne. Un des patrons du studio a dit qu'elle n'avait rien. Grâce à sa célébrité, elle essaie de le replacer ? Mieux que ça ! Cette fois, c'est sur urgence parents. Un coup génial. Elle va aider les enfants qui ont des parents à problèmes. Et en direct ! Le contrat est à la signature. Ça va être annoncé bientôt. Une marque à partir de rien ! Lucy, désolé. L'interview de Milan passe. Je n'avais pas envie de conduire ce soir-là.</i> Je remercie Dieu de n'avoir blessé personne.</i> Certaines personnes risquent de ne pas vouloir croire</i> que Dieu a un rôle important dans votre vie maintenant.</i> J'ai fait des choses stupides quand j'étais jeune.</i> La semaine dernière ? Ian m'a fait lire la Bible. - Quoi qu'on en pense... - Mon Dieu, elle l'a déguisé en employé de banque. Dieu nous a donné un enfant. - Il est temps pour moi de grandir. - Super. On peut raconter qu'elle a essayé de faire le même coup. Ce ne seront que des mots. Nous sommes dans un monde d'images. Milan a pris aujourd'hui celles de Mère Teresa et chante les louanges de Dieu devant <i>Tammy G</i>. Je veux voir Jimmy Darby ce soir. Chez moi. Bien. Tu vois pour jouer un ivrogne, il faut faire semblant de n'avoir rien bu.</i> Voilà. Très bien. Pourquoi n'avoir pas dit la vérité ? Elle ne se trompait pas. J'avais bu. Votre fille a fait un montage pour vous montrer imitant un chien. Ça ne vous gène pas ? Vous avez écouté ce message horrible que je lui ai laissé ? Je ne mérite pas qu'on parle de moi en mal ? Il faut qu'on dise du bien d'elle pour qu'elle vende son émission. Attendez. Vous parlez de ma fille. Qui vous a marché dessus pour arriver à ses fins. Je n'ai pas été un très bon père. Vous n'avez pas d'enfants ? Non. Vous en voulez ? Nous ne sommes pas ici pour parler de moi. Bien sûr. Écoutez, je ne suis pas méchant. Mais je n'étais pas assez présent pour elle. Et je bois parfois, je me mets en rogne et je casse des trucs. Alors, si ma fille veut faire une émission où elle aidera des gosses à faire face à des familles tarées. Je pense que c'est bien. Même si c'est un mensonge ? Ce ne sera pas un mensonge. Je dirai que c'était mon idée de faire ça, vu ? Que c'est moi qui lui ait donné l'idée. - Ça ne marchera pas. - C'est ma fille. Elle a 15 ans et elle a peut-être trouvé quelque chose. C'est sa chance. Vous ne pensez pas que vous et moi on pourrait faire autre chose ? Pourquoi ne pas continuer à m'accabler ? Je suis un connard. Un mauvais père. Continuez à dire du mal de moi. Mais promettez-moi de la laisser en paix. Si vous me donnez un meilleur sujet, j'oublierai celui-là. D'accord. Milan Carlton. Elle a été votre invitée vedette, non ? L'émission spéciale vacances, non ? Je veux que vous l'appeliez. Vous lui direz que vous vivez très mal tout ce qu'on dit de vous et que ce sera de pire en pire. Il vous faut le nom de la personne qui gère ses situations de crises. Pas l'habituel attaché de presse. Le spécialiste. D'accord. Je vous donnerai le nom. Mais vous pouvez être certaine que son spécialiste ne vous dira rien du tout. Pas grave. Je veux seulement savoir son nom. Vous l'aurez. On sait que Milan travaille avec Dillon Frawley, un ponte de l'image.</i> Qui bien sûr ne parlera pas. Il faut trouver un moyen d'entrer. Allez ! Qu'est-ce que tu regardes ? Ouais, baisse les yeux. Sale rat. Laissons le maquillage et les vêtements de côté,</i> Je sais comment habiller une Sainte. Passons à l'interview, OK ?</i> Bien. Je suis Tami G. Milan, vous avez déjà été condamnée pour conduite en état d'ivresse. C'est maintenant la deuxième fois.</i> Pourquoi n'iriez-vous pas en prison ?</i> On va pas la laisser demander ça ! Au contraire. Il faut répondre aux pires questions,</i> ou au moins, faire semblant. Pourquoi n'iriez-vous pas en prison ?</i> Pour commencer, je n'ai pris qu'un verre de vin.</i> - Et les panneaux étaient cachés... - Non, non.</i> Voilà votre réponse. Regardez. Je n'étais pas en état de conduire, ce soir-là.</i> Je remercie Dieu qu'il n'y ait eu aucune victime.</i> Je vais remercier Dieu ? - Je l'emmerde. - Non, chérie. Hors champ, oui.</i> Mais à l'antenne, croyez-moi, Dieu vous libérera.</i> Écoutez-moi. Vous m'avez engagé pour reconquérir le public.</i> C'est un pays Chrétien. Vous voulez le pardon ?</i> Confessez vos péchés, tournez-vous vers Dieu.</i> Je n'étais pas en état de conduire, ce soir-là.</i> Je remercie Dieu de n'avoir blessé personne.</i> Très bien. Maintenant, regardez. J'emmerde Dieu. C'est notre couv'. Lucy, le disque dur de la caméra, - on l'a eu où ? - Pardon ? Si quelqu'un nous poursuit, tu sais, j'aimerais autant ne pas aller en prison. - Don, je t'ai toujours protégé. - Je sais. Un employé mécontent me l'a donné. Une secrétaire, ou... une femme de ménage. Je te couvrirai. En plus, on publie la vérité. Ils ne nous attaqueront pas parce que ce serait pire pour eux. C'est bien, Don. Je suis fière de toi. Merci. Je crois avoir deviné pourquoi tu détestes Milan. Elle est toi. Je viens de te faire un compliment. Elle est nous tous. Nous sommes une nation de gens riches et gâtés. Milan est tellement extrême qu'on se sent mieux par comparaison. Mais elle est la part de nous-mêmes qu'on déteste tous. C'est pour ça qu'on en a besoin. Nous faire nous sentir mieux, c'est son boulot. Elle ne peut pas se plaindre du salaire. Je ne pense pas que ça la rende heureuse. Si elle n'est pas heureuse maintenant, attends qu'elle voie ma couv'. Holt était sur la caméra lui aussi. - Son discours devant la boîte ? - Non. - C'est un scoop ? - Je n'ai pas regardé. J'ai vu qu'il était là, je n'ai pas regardé. C'est à toi de le faire. OK. Merci. - Ça va ? - Merci. - Bonsoir. - Bonsoir. Il faut vous humaniser, concentrez-vous sur les gens.</i> Julia était une vraie personne, avec une famille, un frère...</i> - Elle n'avait pas de frère. - Une soeur. D'accord.</i> Essayons. Regardez. Pour vous, Julia Mallory est un scoop de tabloïd.</i> Mais c'était aussi une vraie personne,</i> avec une mère, un père et une soeur.</i> - Julia n'était pas qu'un scoop. - Bien, mais ouvrez les bras. </i> Soyez accessible. Quoi, non... Oubliez tout ça. Ça ne marche pas. Je sais que c'est dur et embarrassant, faites-moi confiance.</i> Non, vous ne comprenez pas. Je m'en fous complètement.</i> OK ? Écoute mec, j'ai pas envie d'être dans un moule.</i> Je vais juste voir ce qui se passe. Désolé du dérangement, je vous paierai.</i> J'aurais aimé que tu sois là, mon pote. Y avait tellement de rats que t'en aurais eu pour des semaines. Nos conversations me manquent. Vraiment. S'il vous plaît, j'ai une déclaration à faire.</i> Je pars en Asie, faire du bénévolat,</i> qui est la seule chose qui me fera du bien.</i> Avec tout ce qui m'arrive de négatif ici,</i> je peux faire le bien là-bas. Où les gens ne cherchent pas à vous blesser.</i> Ils m'apprécieront peut-être. Merci. Salut, je suis Christa Darby. Regardez Urgence Parents, le mois prochain.</i> Mon père sera même là pour ma première émission.</i> - On a eu des problèmes, non ? - Vraiment ?</i> Je ne m'en souviens pas. Tu sais ce qui est ironique ? Tout était vrai. Tout ce qu'il disait dans ce premier message. Sa fille est égoïste et inintéressante. Au moins ça elle l'a eu honnêtement. Tu veux dîner ? J'allais aller me chercher du chinois. À L.A. ? J'en connais un bon sur Pico. Vraiment ? Je ne peux pas. Il est 22 h passées, et Liz me tuera si je vais dîner avec quelqu'un d'autre au lieu de rentrer directement. Je ne te demandais pas de sortir avec moi. Je travaille tard. Je vais commander. Je sais, désolé. - Ta copine a de la chance. - Merci. J'aimerais qu'elle le dise. Je déconnais. Salut, Lucy. Tu dormais ? Il est 3 h du matin. On dirait que tu dors mieux depuis l'attaque. Ça en valait presque la peine, hein ? C'est bien de dormir. Et tu m'appelles à 3 h. Milan Carlton est à la télé. J'ai pensé que tu voudrais savoir. Qu'est-ce que vous faites ? Merci, chéri. ... a été arrêtée alors qu'elle prenait congé</i> de son bénévolat Chrétien en se mettant seins nus sur la plage,</i> dans un pays où la nudité est illégale.</i> Quand la police a fouillé son sac, ils ont trouvé de la cocaïne</i> dans le maquillage de la starlette. Le pays a une politique de tolérance zéro sur la drogue,</i> et une possession de cocaïne est punie de mort.</i> Ils vont vraiment l'exécuter ? J'ai déjà une couv' "Milan se fait une piqûre". - Ce sera une pendaison. - Ou un peloton. Mon cousin est au ministère, je peux être à l'ambassade - pour son exécution. - Elle ne sera pas exécutée. - Elle s'en sortira comme d'habitude. - Vraiment ? Peut-être pas comme d'habitude, c'est un petit pays, mais c'est Milan. Ils trouveront un truc. Tu veux parier ? Gentil garçon. Le gouvernement a été clément envers Mlle Carlton,</i> et l'a relâchée... ... après qu'elle ait reçu trois coups de fouet en public.</i> Je suis désolée ! Papa ! Le voyage de charité