Jason, t'es venu. Salut, Sharlee. Don sera ton photographe personnel. J'ai adoré "Love Me Monday". Merci. Casse-toi de ce mur ! Promets-moi que tu me le diras avant que ça sorte. Roy va se rendre compte de ce que tu fais ? On aurait pu lui soutirer encore 1 million.</i> Son mariage avec Sharlee, c'était une arnaque. - C'est pas bon. - Touche-moi les cheveux, Don. C'est Debbie Ann. Ils ont jamais vraiment rompu. C'était pour avoir ton argent. Sharlee, je m'inquiète pour toi. Tu devrais baiser mes pieds. Et tes lèvres ? Et vous êtes là pour me convaincre d'acheter votre magazine. Qu'est-ce que vous y gagnez ? Puis-je ? - Lucy. - Enfin un visage sur un nom. D'après Brent Barrow, le site web pourrait générer plus de revenus. Il demande le contrôle éditorial. Il pourrait même pas contrôler la climatisation. Tu viendrais aux Hollywood Gold Award avec moi ? D'accord. Qu'est-ce qui se passe ? Je sais pas. J'ai juste envie d'être avec toi. Moi aussi. Lucy Spiller, voudriez-vous sortir avec moi ? Avec plaisir. Alors pourquoi pas... Les Hollywood Gold Award ? On ne peut pas. Et j'y vais déjà avec quelqu'un d'autre. Les journalistes devront entrer avant. Enfin, c'est la 101e cérémonie ! Merci Seigneur. Débrouille-toi ou tu passeras la nuit avec un centre de table dans le cul. Salut. Où t'as appris à plier ça ? J., touche pas. C'est pour mon mini-appareil. Tu vas sortir, aujourd'hui ? - Pourquoi ? Y a une éclipse ? - Arrête. Le docteur a dit que tu devais sortir. Ça fait deux semaines que tu bouges pas. - Tu dois t'occuper. - Je m'occupe. Je discute avec mon grand frère. Alors ? - Tu vas la sauter ? - Qui ça ? Qui ? Sharlee Cates, mec. Je t'ai dit que c'était le boulot. T'es toujours avec elle. Fais pas comme si t'y avais pas pensé. C'est mon boulot. T'es pas comme les autres paparazzis. T'es gentil. C'était un secret. Don, je peux la voir ? Montre-la-moi, Don, s'il te plaît ? Juste un petit coup d'œil. Mon cou ! - J., ça va ? - Embrasse-moi, Donnie ! Trou du cul ! M'attends pas. Bonsoir, Brent. Joignez-vous à nous, vous et votre amie. Le champagne coule déjà. Montez. Bonsoir. Bienvenue ! Bonsoir. Voilà mon cavalier ! J'adore les fleurs. C'est tellement cucul. Ça va être la meilleure soirée de ma vie parce que je vais remettre à Mia une récompense pour l'ensemble de sa carrière. Et tu sais quoi ? C'est elle qui m'a demandée. C'était son idée. Je l'adore vraiment. Tiens. Ouvre la bouche. - Feuille à la menthe. - THC. Non, merci. Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.01) Avec la participation de : floumette Saison 2 Épisode 6 And The Winner Is... J'adore. Holt va arriver. T'auras un petit peu de temps avec lui, mais après il a des photos à faire. Jasmine Ford sera avec lui ? C'est officiel entre eux ? T'attends que l'autre soit mâchouillée ? Non, attends. Désolée, chérie. Holt et Jasmine apprécient de travailler ensemble. Ils ont beaucoup de respect et d'affection l'un envers l'autre. C'est bon ? Tu pourras me citer. Merci. Après tout ça, on retourne au bureau ? Non, ça, c'est juste le début. Le dernier délai est pour 5 h. Lucy nous fera faire des changements jusqu'à 4 h 49. Danielle a dit que le planning avait changé et que tout serait bouclé à 4 h. Ce qui veut dire... - Je sais, je l'ai déjà fait. - Holt est là. C'est maintenant. Tu peux lui demander ce que tu veux sur le film, rien sur Julia Mallory. T'es superbe. Salut. Willa de <i>DirtNow</i>. Dis pas de bêtises. Je suis juste là. Sois charmant. - Bonsoir. - Comment allez-vous ? - Félicitations pour votre nomination. - Merci. Il n'a fallu que 10 ans de travail pour être nominé dans la catégorie Meilleur Espoir. Vous pensez ce que vous dites ? J'étais pas assez crédible ? Je recommence ? Bonne chance. Je parie sur vous. Holt partagera prochainement l'affiche avec Jasmine Ford pour le film <i>Fear Tactic</i>. Et voilà un moment de tendresse. Jasmine et son ex-mari, la star du baseball Trey Paulson, s'embrassent. Voilà deux ex-époux qui sont restés très amis. Ils contrôlent pas les stéroïdes ? Pas de méchancetés, chérie. Je t'aime, moi. En plus, t'es sûre de vouloir en parler alors que toi aussi, tu caches des choses ? Je suis sobre depuis 13 mois. Je me souviens comme si c'était hier de la première fois où tu as dit ça. Ma chérie. Au revoir. Viens avec moi. On a besoin de toi par là. Mignon. Voilà maintenant, la princesse de la pop,</i> Mlle Sharlee Cates. Sharlee, par ici ! Allez, par ici ! Seigneur, c'est Don Konkey ! OK. Assume, te cache pas, tu poses, qu'on en finisse. Tu sens la cerise ? Hé, Sharlee, depuis quand tu couches avec l'ennemi ? Donnie et moi sommes amis. Et la voilà, la diva sacrée de la pop, selon ses propres mots.</i> Mia. Mia va recevoir une récompense pour l'ensemble de sa carrière,</i> qui lui sera remise par Sharlee Cates en personne.</i> J'adore cette gamine. Elle est superbe, non ? Mia, par ici ! Allez, par ici ! Oh, mon Dieu. Salut, ma belle. - Bonsoir, Jasmine. - Comment vas-tu ? - Bien. - T'as reçu mon écran plasma ? Merci, Ted, mais il en faudra plus pour que je signe pour une de tes séries. Je trouvais notre offre déjà très généreuse. Passe de généreuse à obscène et on en reparle. En plus, je ne m'engagerai à rien tant que j'en aurais pas fini avec lui. Quand est-ce que vous commencez ? La semaine prochaine. - Chanceux. - Non. Nous ne sommes qu'amis. Même si je craque toujours un peu pour mes partenaires. Et toi, Holt ? Tu craques aussi ? Non. Je craque surtout pour les femmes qui ne sont pas disponibles. Maintenant, la soirée peut commencer. - Comment vas-tu ? - Bien. Jasmine. Tu connais Claire ? Bien sûr. On a déjà travaillé ensemble. Et voici Lucy Spiller et... - Tim... - Ted. Ted Coleman. Lucy Spiller. Je devrais vous en vouloir pour les choses atroces que vous avez écrit à mon sujet. Alors, arrêtez de faire des choses atroces. J'ai eu de bons échos sur "La Plantation". Merveilleux scénario. J'ai hâte d'y être. Si on portait un toast ? Il te faut un verre. Que nos projets soient couronnés de succès. Santé. Pouvez-vous lever les bras, je vous prie ? Monsieur, vous allez devoir laisser ça ici. Bien tenté, Konkey. Levez les bras, s'il vous plaît. Vous voulez l'armature de mon soutien-gorge ? Vous pourriez la vendre sur eBay et emmener votre copine en Jamaïque. Tu sais vraiment y faire, Donnie. Je ne demande qu'une chose aux vainqueurs de ce soir. Si vous n'avez pas mis les pieds dans une église ou une synagogue dernièrement ne remercierez pas Dieu ! Salut. T'as l'air de bien t'entendre avec McLaren. Pourquoi pas ? Sa copine a voulu te tuer et a fini pas mourir. Je sais pas. La plupart des gens trouveraient ça gênant. J'ai de la chance, c'est pas mon cas. C'est vrai. ... la Meilleure Actrice de l'année passée Jasmine Ford,</i> et la star de Native Speaker, Malachi Brody.</i> Un clown, un pianiste, un coach de 4e division. Jasmine. Qu'est-ce qu'elle fait ? - C'est ton texte. - C'est vrai. Un clown, un pianiste, un coach de 4e division. Jasmine ? Voyons voir. Voilà quelques-uns des rôles tenus par les talentueux nominés de la catégorie Meilleur Acteur</i> dans un drame. Tu vois, ça, c'est gênant. Ça fait 2 ans qu'elle est sobre. Je comprends pas. Intoxication alimentaire ? J'ai eu une intoxication, je me rappelle pas avoir ricané. Bon, la moitié du monde civilisé a vu ça à la télé et le reste le verra sur YouTube dans 2 h. - Que s'est-il passé ? - Les retombées sur sa carrière, la réaction de sa famille, sa cure... Ce qu'on a raté, si elle buvait, quand ? Peut-être des médocs. La Vicodine agit vite. Encore plus vite combinée à de l'Avatan. C'est ce que font les intellos à la fac, à la place des femmes. Qu'a dit son agent ? J'étais dans la zone fumeurs, pas à la revue presse. Tu y étais car tu voulais fumer. Moi j'étais là où j'étais censé être. Qui a parlé de toi ? Je surveillais la zone fumeurs. Bee était malade et voulait échanger. Vous avez couché ensemble, ou alors vous couchez ensemble. Dans les deux cas, faites votre boulot. - C'est quoi ton problème ? - Ce regard accusateur... C'est magnifique. C'est super. OK, bien. Ouais, ouais. C'est quoi ce sourire ? Déjà été à Bora Bora ? - Non, mais j'y songe. - Ah ouais ? Annule tout la semaine prochaine. Brent, je dois vous parler. Et moi aussi. Tu veux bien aller regarder un truc brillant ? Vous vous souvenez des droits sur les dérivés de la marque <i>DirtNow</i>, les livres, les émissions de télé, les éditions étrangères ? Bien sûr. Gibson a refusé de les inclure dans la vente. Et si je vous disais qu'il voulait bien vous les vendre pour 1 dollar ? Génial, hein ? Apparemment, ses avocats ont mal interprété une clause du contrat. S'il conserve ces droits, il devra payer des millions au fisc. Mais vous... vous, d'un autre côté, vous ne craignez rien. Vous êtes une multinationale. Félicitations. Votre société vient juste de gagner 100 millions de dollars. Magnifique. Et maintenant, - je peux vous parler à mon tour ? - Ouais. On échange nos femmes. Je veux votre rencart. - Attendez. - Vous pouvez avoir la mienne. Je ne peux pas vous l'échanger comme ça. Brent. Un défi est une chose merveilleuse, se disputer puis se rabibocher au cœur d'un obstacle. Remportez ce défi et sortez victorieux sous une pluie de roses rouges. Échouez et sortez diminué en importance et valeur. Une artiste extraordinaire et innovante, qui a profondément changé non seulement l'industrie musicale américaine, mais également la scène culturelle pop. Tu as quelque chose ? Un peu. Mesdames et messieurs, c'est avec grand plaisir que j'offre ce prix récompensant sa longue carrière à mon héroïne, Mia. Bonsoir. C'est du réchauffé, mais ça a fait son petit effet ? Je connais Mia, elle va éviter la presse. Mais tu as un pass VIP alors, tu vas l'utiliser. Me laisse pas tomber, Don. Tu as bu ? - Non. - Sérieusement. Allergies. Du parfum ou quelque chose comme ça. Elle est à St Margaret's, elle est épuisée. C'est tout. Epuisée ? Ça veut dire qu'elle a la gueule de bois ? Elle était clean. Rien d'autre que du Coca Light et de l'eau depuis 1 an. Tu crois que je vais aller dire à Lucy que Jasmine Ford a pété les plombs à la télé car elle dort mal ? J'ai déjà menti pour mes clients. C'est mon boulot. Mais là, je te mens pas. Elle était clean. Je crois qu'on a mis quelque chose dans son soda. Comment va Jasmine ? - On l'a emmenée à l'hôpital. - Vraiment ? Elle avait pris quelque chose ? C'est une interview ? Ça changerait quelque chose ? Nan. Mais j'aime savoir à qui je parle. - À moi. - C'est bien ce qui me fait peur. Non, je ne l'ai vue boire que du soda ce soir-là, donc... Elle avait l'air contrarié ? Elle avait croisé son connard d'ex-mari sur le tapis rouge. Elle semblait l'avoir oublié... Entre nous, elle a d'autres chats à fouetter. - Quoi ? - Ils veulent la virer du film. Selon Cheryl, avec son passé, le studio ne voulait pas d'elle au départ, donc... - Qui la remplacerait ? - Aucune idée. Mais si elle est à moitié moins belle que toi dans cette robe alors, je serai un partenaire heureux. Tu dis juste ça, car je suis émotionnellement disponible. Peut-être. Quoi ? - Tim ? Timmy ? - Ted. - Ted ? - Timmy. - C'est pas le bon. - Et tu sais ça comment ? Je l'entends à ta respiration. - Ah bon ? - Ouais. Elle est irrégulière. Un peu comme maintenant, tu vois ? Son agent a dit qu'elle était clean. Et je la crois. Ouais. À moins d'être l'une de ces rares stars - qui aiment s'autodétruire. - Il y a une différence entre s'autodétruire et complètement annihiler sa carrière. - J'y crois pas. - Ton copain, le joueur de base-ball, on dirait qu'il aime la voir s'enfoncer. - Il l'a peut-être droguée. - Son ex ? C'est pas l'équivalent de "c'est le majordome" ? Mobile ? C'est son ex. Ça me va, j'imagine. Tu sais quoi ? Passe-moi ces paquets de sucre. Pourquoi ? Que je ne sois pas sportif veut pas dire que je regarde pas le sport. Notre ami Trey est connu pour bien s'éclater... Je te vois bien dans des clips. Ah ouais. Comme Kanye Eastside. En fait, on a de très bonnes relations avec VH1 - Oui. - Ah bon ? - Je suis sûre que ça les intéresserait. - Ils adoreraient. Allez. Youpi ! - C'est parti. - On a fermé la porte ? - Oh, mon... - Oh, mon Dieu, désolée. - Oh, merde. - Pas grave. J'ai mon stock perso. - Excellent ! - Ouais, excellent. - J'adore ce truc. - Excellent. Tu penses pas que ce qui est arrivé à l'ex de Trey va le blesser ? Non, enfin, tu la vois plus trop, non ? Non. J'ai eu plus que ma dose de foldingues. Ouais, mec, quel truc de fou ce soir, hein ? Vous savez qui se fait baiser dans l'histoire ? Moi. OK ? Le contrat de mariage dit que je reçois la moitié de ce qu'elle gagne. Plus personne va vouloir d'elle là. Elle a fait ça juste pour m'emmerder. - Oh, vas-y. - C'est la fête. - Paulson est trop cupide. - Il veut le fric. - OK. Et il l'aime pas. - Il la déteste. - Il mettrait pas en péril... - le fric. - Alors, elle va perdre le film. - Celui avec Holt McLaren ? Ça arrangerait qui ? - De la larguer ? - Peut-être le studio ? Mon Dieu. Ça suffit. Mia ? La voilà. Mon héritière spirituelle. Je voulais tellement te remercier, tu es mon idole depuis des années et maintenant, je... Je suis si heureuse. Merci. Merci d'être passée. On pourrait faire une conférence de presse ensemble et je pourrais être vraiment honnête à propos de ma réaction et on parlerait que de musique et... Le prends pas mal, Sharlee, mais on va s'arrêter là. Mais je pensais... C'est bien le problème. Désolée... Je suis pas sûre de comprendre. Bien sûr que si. Réfléchis bien. Notre baiser était semblable à quand tu sors d'une limo ou quand tu t'es coupé les cheveux pour les paparazzi. On est là pour provoquer. C'est notre boulot. Rester crédible dans ce monde superficiel. Je viens d'ajouter 5 min de ce qui reste de tes 15. Comprends-moi bien, Sharlee. J'admire ton animal mort. On a tous été créés d'une certaine manière, mais toi tu as construit un empire sur de la fumée avec à peine assez de talent et de matière grise pour faire flotter une cuillère. Je t'en prie. Toute cette amertume, elle vous vieillit. T'aurais une clope ? Bien sûr. J'ai pas fumé depuis 3 ans. Y a pas un jour où j'ai pas envie de m'en griller une. Tu as du feu ? J'ai arrêté le jeu, et la cigarette. L'alcool et le sexe, c'est tout ce qui me reste. Et je compte pas les laisser filer. Je comprends. Surtout pas le beau petit lot que je me tape en ce moment. Enfin, j'ai eu ma part. Normal, dans cette ville. Mais je dois être honnête avec toi. Lucy Spiller, c'est une sacrée chaudasse. Je sais qu'elle a l'air dur comme ça, mais quand je l'allonge, et que je lui donne une petite fessée, elle se met à hurler... Ça te va, Timmy ? Tu veux ajouter quelque chose, mon pote ? À quoi penses-tu ? Je m'excuse, d'accord ? Je n'aurais pas dû, mais il l'a cherché. De quelle façon ? Qu'a-t-il dit ? Que j'étais une pute ? Que je suis en chaleur ? Tu as quel âge, 16 ans ? Dans quel monde vis-tu ? Il t'a manipulé. Il m'a manipulé. Et alors ? - Quelle importance ? - C'est une grosse erreur. C'est toi qui fais la grosse erreur. Ton ami Adam est un sacré personnage. Il te plaît ? Il est riche, beau, trop sûr de lui. Et il me regarde comme si j'étais recouverte de sauce béarnaise. Pourquoi ne me plairait-il pas ? Eh bien... il m'a dit qu'il te trouvait très séduisante. C'est là que je dois sauter de joie et applaudir ? Mais pourquoi les jolies femmes sont-elles si agressives ? Et pourquoi les hommes riches se croient-ils tout permis ? Je dis seulement... ça pourrait être intéressant. Si j'ai bien compris, tu fais l'entremetteur pour ton patron. Jen, Jen. Je t'aime comme... un pur malt de 18 ans d'âge. Mais ne réécrivons pas l'histoire. Je ne t'avais pas vue depuis plus de trois mois. Exact. Donc je ne vois pas en quoi ça te donne le droit de me mettre en vente - comme une vieille carte de base-ball. - Je ne te mets pas en vente. Pas du tout. Je... Je... Je te signale une occasion unique. Un million de dollars en échange d'une nuit. - Seigneur ! - Comme dans le film. Deux, si sa copine est présente. Il peut se faire qui il veut. Il n'a pas besoin de payer pour ça. Mon chéri, tout le monde paie pour ça. En parlant du loup. Vous avez de très beaux orteils. J'ai déjà appelé les agences. Personne ne dira rien tant que la remplaçante ne sera pas choisie. - Tais-toi. Tu disais quoi, Greg ? - Ne dis pas... Compris. Non. Merci. D'accord. Il a entendu un des pontes dire que cette histoire est une vraie chance. Le studio regrettait d'avoir signé ce contrat depuis longtemps. Ils ont même laissé entendre à son agent qu'ils pourraient lui donner un autre rôle. Ça tombe vraiment bien. Le studio l'aurait droguée pour pouvoir rompre le contrat ? Peut-être. On est à Hollywood. Tu as des informateurs sûrs, côté affaires au studio ? Qui crois-tu que j'appelle, Einstein ? Ouvrez la bouche. - J'ai dit un mot à Jen. - À qui ? La fille avec moi. Il faut 30 minutes avant que ça fasse de l'effet. Mélange spécial. Un peu d'ecstasy, un peu d'amphés, un peu de DXM. Elle veut un million pour la nuit. Deux, si Nicolina participe. Brent, Brent, Brent. Des clauses mal formulées que mes avocats auraient finalement trouvé, c'est une chose. Mais ça, c'est le vrai test pour connaître votre valeur. Ce que j'offre à Jen, c'est ma compagnie, c'est tout. Débrouillez-vous avec ça. - Je suis désolée. - De quoi ? Tu es trop intelligent pour jouer les idiots. Tu crois ? Je m'en suis plutôt bien tiré. Tu l'aimes ? Je ne sais pas. Quoi ? Je croyais qu'on ne jouait pas les idiots. Salut. J'aime vraiment ce que je fais. J'ai honte de tellement aimer ça, mais... je ne saurais rien faire d'autre, la musique, c'est... Tu chantes très bien. C'est vrai ? "Tattered"? Ton 3e CD ? Je n'écoute que ça. J'ai 41 ans et je n'écoute rien d'autre. J'aime les incongruités. Qu'est-ce que c'est ? Tu sais, l'absurdité des choses quand... quand elles ne vont pas bien ensemble. Comme nous deux ? Veux-tu m'embrasser, Don ? Comme le font les gens normaux ? Ce sont des clichés préliminaires. L'artistique les a déjà, ils attendent juste ton accord. On a pensé à celle-là pour l'éditorial. Le film de Claire Leland, "La Plantation". Appelle ta source et trouve-moi la date. J'ai présenté ton offre. Et ? Dommage que la salle soit non-fumeurs. Quoi ? - C'est tout ? - On dirait bien. Tu aimes ma Jaguar ? Elle est pas mal. Je viens de la faire nettoyer. Tu devrais te faire rembourser, parce qu'on sent toujours le désespoir à l'intérieur. Ce que tu fais ce soir, pour une personne, j'ai dû le faire des milliers de fois pendant des années. Je sais pas si tu te vantes ou si tu te plains. Rends-moi un service. Si demain, c'est la fin du monde, et qu'il ne reste que toi et moi, fais semblant de ne pas me voir. Claire. Félicitations. - Pour quoi ? - Votre nouveau rôle. Vous remplacez Jasmine Ford dans <i>Fear Tactic</i>. J'en doute. Je serais au courant. Vous êtes au courant pour "La Plantation". L'annulation. - Je n'en savais rien. - Vraiment ? Qu'est-ce que c'était ? C'est de la Ketamine que vous avez mis dans le coca de Jasmine ? Ou du PCP ? Du Rohypnol ? Vous l'avez fait toute seule ou pas ? Vous parlez comme votre magazine. Gardez ça pour vos mémoires, parce que vous ne le publierez jamais. Je trouverai bien un moyen. Bonne chance. J'ai décidé de garder les deux. Mais en échange, vous aurez le site et les options, et puisque vous avez trouvé le truc avant les avocats, ajoutons une prime de disons, 2,5 % sur les 100 millions ? Un petit cadeau pour votre aide ce soir. Un de mes assistants vient de la déposer. Elle est dehors. 1, 2, 1 2 3 4 ! Qu'est-ce que tu as ? Je dois rentrer faire un truc. Arrête ça. Et le magnétophone ? Don, j'en ai besoin. Je n'ai rien sur Jasmine. Je n'ai rien d'autre. Sharlee et Mia, c'est tout. Désolé, Lucy. Tu sais, il s'est rien passé. Sharlee est allée saluer Mia, et c'est tout. Je n'ai rien pu avoir. OK, c'était quoi ? Il s'est rien passé, ou tu n'as rien pu avoir ? Rien passé. OK, je ne te crois pas. Donne-moi le magnéto. Don, donne-le-moi. Ce n'est pas une personne, c'est un produit. Si tu l'as oublié, tu devrais prendre des vacances. J'aurais dû appeler. - Oublie ça. - Non... Un email c'est impersonnel. - Tu sais, j'ai pensé... - J'ai jamais reçu d'email. Je l'ai envoyé de mon compte perso. Je n'ouvre pas les emails anonymes. J'ai pensé qu'après avoir couché avec toi, je pouvais au moins, te donner mon adresse personnelle. C'est gentil. J'essaie. - Il disait quoi ? - Quoi ? - L'email. Il disait quoi ? - Il disait que je pense que tu es une très bonne journaliste. Lucy, celle-là te convient ? OK, laissez-moi une minute ! Laissez-lui une minute. Je veux te voir. Quoi ? Vous savez comment faire.