- Ah non ? - Non. Je voulais te voir. Ce Ted Coleman, il t'aime bien. - C'est bon de te voir, Lucy. - C'est bon de te voir, Ted. J'y vais. Attends, t'es sûre ? Allez... On peut pas, Holt. Don, ton frère a eu un accident de voiture. C'est grave ? Salut, Jason. Si t'es là, c'est que ça doit être grave. Félicitations. Vous avez assuré. Buvez, rentrez et envoyez-vous en l'air. Quoi, vous l'avez pas encore fait ? Pardon. Sharlee Cates ferait une super couv'. Vas-y, Don ! Bougez de là ! J'aimerais vous présenter quelqu'un. Voici Don Konkey. Salut, Sharlee. Don sera votre photographe personnel. Il n'aura aucune entrave. Il pourra vous suivre partout. Saison 2 Épisode 5 What Is This Thing Called... C'est quoi ce bordel ? Paul Slatkin a obtenu un contrat de 20 millions de $. Tu te souviens de la fête qu'il avait donnée sur son bateau ? Les juifs sont pas faits pour la mer. Non. Même moi je le sais alors que je suis qu'à demi juif. Le pauvre, il a même pas vu le mât arriver. Il était trop occupé à mater le hublot de Jessica Biel. Vas-y, réponds. - Pas besoin. - Ouais, c'est ça. - Quoi ? - Je sais que tu veux répondre. - Ça va. - Reconnais-le. C'est pas grave. - Voyons qui ça peut bien être. - Je m'en fous. Vraiment ? C'est Don. - Salut. Quoi de neuf ? - Salut, Lucy. Roy Toy déménage de chez Sharlee. Ils sont en train de charger un camion. C'est elle qui te l'a dit ? T'es tout seul ? Non. Je pense que Roy Toy a passé l'info à... deux, trois autres personnes. Je dois raccrocher. Que dalle. Transcript : yyets.net Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Avec la participation de : floumette - Elle est jamais en retard. - Elle s'est peut-être fait baiser. Eh oui. Quelqu'un d'autre ? Moi. - Alan, tu mens. - Les massages thaïlandais, ça compte. Rien de nouveau sur Roy Toy et Sharlee ? Ils ont rompu ? Je vais rien dire, car tu fais de super brownies. Il faut savoir pourquoi il a donné une info aussi perso. - Je prends. - Non, j'y vais. Quand il a sorti son album pourri, j'ai fait un article sur lui. - Roy Toy, c'est pas pour les mecs. - Dr Seuss sait que tu le plagies ? Roy pense que je l'adore, alors il m'adore aussi. Je lui ai déjà laissé un message. - Il rappellera. - Ouais... - Crois-moi, il rappellera. - Sinon, c'est Farber qui s'en occupe. Pour les autres nouvelles, on a Genevieve Fair et Zach Baer. Superbe photo, mais malheureusement, c'est pas notre couv'. Qui a pris cette photo ? Une mouette ? Camille ? - Je sais faire mon boulot. - T'es vraiment un rayon de soleil. - Je fais ce que je peux. - Eux, ensemble ? Pas possible. - Ça doit être trafiqué. - Non. J'ai vérifié. Les pixels sont bons. Bref, c'est génial. Ils viennent de tourner le film <i>Shock</i> tous les deux. C'est de la com, c'est tout. Non, ce mec est un bouffon. Tu te souviens ? On a pas pu publier une seule photo de lui. Celle sans son froc, ou celle avec la pomme-bang Quel dommage de pas publier ça. Genevieve est superbe. Elle a une chouette carrière, un fric monstre. Elle pourrait avoir n'importe quoi, alors pourquoi ce crétin ? Excusez-moi. Je voudrais clarifier un point. M. le professeur ? Tout le monde ici refuse de croire qu'ils sont ensemble à cause de leur apparence physique ? C'est superficiel au possible. Alors, tu t'en occupes. Montre aux gens superficiels qu'ils ont tort. Quoi d'autre ? Un valet du Mondrian m'a dit que Holt McLaren est sorti de l'hôtel à 3 h du mat' avec Danica Ramos. Il est en plein tournage. Personne pourrait faire ça et assurer ensuite à 6 h. Voyons si c'est sérieux avec Señorita Ramos, ou s'il avait juste envie d'un taco. Ton cappuccino est dégueu. Excuse-moi, mais j'ai bossé au Starbucks pendant toute ma fac. Je savais pas qu'une école d'esthétique, c'était comme la fac. Désolée. T'es en colère parce que tu bosses pas sur Roy Toy ? Pas du tout. Je suis très heureux de m'occuper du mystère Zach et Genevieve, et j'ai hâte de prouver que t'as tort. Mon opinion n'est pas superficielle. 9 fois sur 10, les beautés se tapent d'autres beautés. J'ai hâte que tu prouves que j'ai raison. Vérifie l'équipe qui bosse sur <i>Shock</i>. Maquilleuse pour la fille, coiffeur pour le mec, et assistant pour les deux. Merci beaucoup, mais j'ai une meilleure piste. Cette idée est trop superficielle pour toi ? J'ai trouvé l'ex de Zach. - Creuse un peu plus. - Tu sais quoi ? Je suis étonnée que tu veuilles parler à l'ex de quelqu'un, mais ça explique ton humeur. La semaine dernière, j'ai dormi sur deux canapés merdiques et j'en ai partagé un avec un chien nommé Larry, qui voulait conclure avec ma cheville. Appelle Lili Steiner. C'est une de mes sources, mais elle m'a rien filé depuis un bail, alors... elle m'est redevable. - C'est très gentil. - Maintenant, tu m'es redevable aussi. McPherson. Salut, Roy. Oui. Oui, j'aimerais beaucoup te voir. Le photographe s'appelle Graham Duncan. - Ces photos sont géniales. - Et il est noble. Sa mère est duchesse. Ça fait de lui un Lord, non ? Je sais juste qu'il bossait pour le <i>Times</i>, à Londres. - Salut, mon coeur. - Salut, Camille. Salut, Lucy. Qui a pris ça ? Il s'appelle Graham Duncan. C'est un anglais. Ah oui, j'en ai entendu parler. - Tu vas les utiliser ? - Je sais pas. On verra. Qu'est-ce que tu sais sur cette rupture ? Elle savait rien. Comment ça ? Rien qui clochait entre eux ? Si elle sait rien, comment je pourrais savoir ? Parce que t'es intelligent et instinctif. Plus vraiment. Me ressers pas ton baratin sur les médicaments. Je t'ai envoyé là-bas pour que tu saches ce qui se passe. Je suis pas journaliste, Lucy ! Don, tu enregistres des conversations tout le temps. Je te demande juste d'enregistrer ta conversation avec Sharlee. Ce serait pas bien. Je m'en fous ! C'est pas très gentil. Lucy, Ted Roth... - Pas maintenant. - OK. Pourquoi tu veux pas lui parler ? Change pas de sujet. Tout le monde aimerait connaître Sharlee. Tu la connais déjà et elle t'aime bien. Alors, fais-la parler. C'est... c'est tellement bon. M'enlève pas ça. Je voulais pas partir, mais j'avais pas le choix. J'aime Sharlee, mais elle est dingue, mon pote. Je peux pas lui laisser Romy. Elle est très jeune pour être mère. C'est pas une excuse. Elle l'emmène en boîte à 3 h du mat'. Quel genre de mère fait ça ? Je sais pas. Elle fait comme sa mère. Mais quand on grandit comme ça, soit tu reproduis toute cette merde, soit tu montres que tu peux mieux faire. Je pensais qu'elle le pourrait. Elle voulait tellement avoir un bébé. Je suis désolée. Qu'est-ce que je dois faire ? Tu vas demander la garde exclusive ? Pas le choix. Elle fume trop d'herbe. Elle croit qu'elle est là pour offrir sa magie au monde. C'est ce qu'elle a fait. Un peu. Elle est dingue maintenant. Ça fait mal, de voir quelqu'un qu'on aime craquer et pas pouvoir l'aider. Tu sais, les gens vont penser que c'est une question d'argent. Tu rigoles ? Regarde le contrat de mariage. Je gagnerais plus d'argent en restant. Mais c'est pas pour moi. C'est pour Romy. Ça me rappelle que je dois aller chercher mes autres gosses chez leur mère. C'est le dernier extrait de mon nouveau CD. - Merci. - Profite. "Whassup, Toy." Sympa. Je suis pas dingue. Tu le sais, non ? Je sais ce que c'est, et t'es pas dingue. Dégagez de ce mur ! Tu sais que tu leur donnes ce qu'ils veulent en faisant ça. Je m'en fous. Ils sont... aigris que tu sois là et pas eux. Pourquoi Roy raconte ces conneries sur moi ? C'est lui qui m'a dit d'emmener Romy dans cette boite. C'est lui, pas moi. Je le reconnais. Je fume de l'herbe. Mais c'est lui qui la fait pousser. T'en veux ? Non, merci. Ça me rend con. Il a une liaison. Je le sais. Il rentre en pleine journée en sentant le savon. Il a pris une douche. Et c'est ce qu'il faisait avant, quand il rentrait chez Debbie Ann. Pourquoi est-ce qu'il me hait ? Deux mariages qu'il rompt. C'est comme un schéma. C'est pas toi. Donkey, tu m'aideras ? T'es mon ami. Tu trouveras pour qui il m'a quittée ? Tu veux savoir comment j'ai su qu'il allait partir ? Je sortais du magasin pour animaux, et ces salauds de paparazzis m'ont bloquée et criaient "Sharlee, Sharlee, Sharlee," "quel effet ça fait d'être mère célibataire ?" Je voulais pas l'apprendre comme ça. Je t'aiderai. Promets-moi que tu me le diras avant que ça sorte. D'accord. Promis ? Promis. - Salut, Jason. - Salut, Don. Tu bosses ?</i> Ouais, je suis devant la maison de l'ex de Roy Toy Manning, j'attends qu'il en sorte. Comme un coucou ? Dans le genre, ouais. Comment tu te sens ? Je peux sortir. On m'a enlevé mes bandages, mais ça me fait toujours un mal de chien. Je viens de boire un hamburger. - April vient te chercher ? - Non, elle est à Philadelphie. Son père a fait une chute. Il a été hospitalisé. Quelle semaine pour elle. Ben, viens donc chez moi. J'ai une chambre. Je m'occuperai de toi. Ouais ? Prends déjà soin de toi, OK ? - Tu as toujours tes injections ? - Oui. Son cou est trop large. Quoi ? - Prends juste un avion, OK ? - Je t'aime, Don. Ouais, je... je t'aime aussi. - Willa, c'est Roy Toy. - Ouais, je sais. Je suis trop conne de l'avoir cru. Je vais voir avec son avocat. C'est le même que pour son premier divorce... Tiens-moi au courant. Lucy, Naomi pour toi. Le manager du Swingers m'a appelée. Holt vient d'arriver, il se tape Ingrid Laska dans un box. Elle a 2 têtes de plus que lui. Elle en vaut le coup. C'est bon, Naomi. Kenny ? - Ouais. Ted Coleman a rappelé. - OK. Plus tard. Appelle Don. Très bien. OK. - Don, Lucy. Lucy, Don. - Salut, Lucy. - Salut, t'es où ? - Au parc. Il est avec ses enfants. Aucune nana jusqu'à présent. OK, tu laisses tomber Roy et tu vas au Swingers. Il y a Holt McLaren et Ingrid Laska. - Tu reconnaîtras son siège rehaussé. - Je devais pas m'occuper de Sharlee ? En effet, mais maintenant, c'est McLaren.</i> Arrête, Lucy. C'est trop tôt... après Julia. Don, c'est la suite logique de l'article de la semaine dernière. Excusez-moi. Vous êtes ici avec un enfant ? Faut que j'y aille. - Fais-le. - OK. - Lequel ? - Don... Je pars. Je pars. Vaut mieux pour vous, et revenez pas, cabrón ! Oh, mon Dieu ! - Tu adores torturer les gens, hein ? - Parfois. - On dirait que ça fait un bail. - Oh, mon Dieu. T'as jamais voulu de ticket de métro avant. J'ai entendu que t'avais dîné au Matsuhiha avec Ted Coleman. - C'est pour ça que je te paye bien. - C'est un fantôme du passé. C'était le bon moment. J'imagine qu'il en a marre des minettes de 20 ans. Lève ta jambe. - Respire un bon coup. C'est parti. - Oh, mon Dieu. C'est bon. T'as quoi pour moi ? La soeur de Zach Baer est venue hier. L'artiste. Elle m'a dit que Zach et Genevieve le faisaient vraiment - pendant les scènes d'amour. - Excellent. Vraiment ? À quel point ? - Mon espace vital. - Pardon. 2 500, et si ça se vérifie et qu'on est les seuls, 7 500 de plus. - Plus 150 pour le ticket de métro. - OK. Pas de problème. Attention, tu as le ticket, pas le métro. On m'a dit que vous vendez une Firebird Trans-Am de 1972. Ouais, super. 17 h 30 vous convient ? OK, super. Ouais, à plus. Oui ! Le caméraman de Shock. Je suis presque chez moi. Dommage que tu n'aies pas vérifié la liste du personnel au départ. Tu serais déjà chez toi. Tu commences à ressembler à mon ex. Et je commence à comprendre pourquoi c'est une ex. Pourquoi c'est toi qui déménages alors que c'est elle qui t'a plaqué ? - En quoi ça t'intéresse ? - Comment vous êtes-vous rencontrés ? Elle m'a abordé dans la queue chez Trader Joe. T'as jamais fait le premier pas ? Jamais ? OK, alors. Sharlee paye Debbie Ann 15 000 $ par mois pour s'occuper des enfants de son premier mariage. - Elle culpabilise de les séparer. - Elle doit vraiment s'en vouloir. Voyons ce que Debbie Ann pense de cette rupture. Lucy, il y a un homme dans ton bureau. Kenny, ne laisse plus entrer n'importe qui dans mon bureau ! - Que quelqu'un s'occupe de Kenny. - Je m'en occupe. Pas la peine de chercher plus loin, je vais te livrer, chérie, voilà pourquoi. Tu me connais. Très bien. À mercredi. Merci. Salut. Je suis vraiment désolé. Graham Duncan. Enchanté. Lucy Spiller. Si je pouvais dire de même. J'ai tendance à me sentir chez moi n'importe où. Désolé. Apparemment. C'est un bon plan. Sauf dans mon bureau. Comment êtes-vous entré ? Je sais convaincre. Pas de panique, votre sécurité est excellente. Apparemment vous appréciez beaucoup ce que je fais. Enfin, malgré vos problèmes d'incrust. Votre couv' pour Icon de Zach et Genevieve était fantastique. Je l'ai fait en parachute. C'était pas juste de la chance ? Mon Dieu, non. La chance c'est pour les amateurs. Je les ai suivis pendant 11 jours. Je fais une fixation sur la photo ultime. Apparemment. Don Konkey, il est plutôt bon. - Il ne bosse qu'avec vous ? - On a un accord. Comme c'est gentil. J'admire ce genre de loyauté, mais personnellement, je préfère rester open. J'y trouve beaucoup plus de plaisir. Chacun son plaisir. Ouais. Je pense qu'on va très très bien s'entendre. Debbie Ann. - Bonjour. - Bonjour. Désolée. Willa McPherson de <i>DirtNow</i>. Bon Dieu. Je peux vous dire un mot ? Si vous m'aidez. Je suis à la bourre aujourd'hui. - Je comprends. - Si c'était le cas, vous seriez pas là. Écoutez, vous connaissez sans doute Roy mieux que quiconque. Il fallait qu'on vous parle. Pourquoi pensez-vous qu'il ferait un truc pareil à Sharlee ? Foutez-moi la paix. Il ne lui a rien fait. C'est un bon père qui s'est toujours très bien occupé de ses enfants. Vous m'aidez pas. C'est pas Sharlee qui a tout fait pour qu'on s'occupe de vous ? Et alors ? Elle se sentait coupable d'avoir brisé notre famille. Et elle avait de quoi. Elle a séduit mon mari. On a beau mettre de l'or dans une poubelle, elle pue toujours. Alors, vous ne croyez pas que la rupture soit due à Roy ? Non. Il n'y a jamais qu'une seule version dans ce genre d'histoire. Dans celle-là si, Wendy. Je ne sais pas ce qui s'est passé entre eux et franchement, je m'en fous. Sharlee n'a que ce qu'elle mérite. - Qui sème le vent récolte la tempête. - Une dernière question... Foutez-moi la paix. Faites gaffe. Elle accuse Sharlee ? Roy quitte Debbie Ann puis Sharlee, et c'est lui la victime ? On croit rêver. C'est toujours l'autre femme, jamais le connard qui va voir ailleurs. Il est juste meilleur avec la presse. Il essaye tellement de convaincre tout le monde qu'il n'a pas d'aventure. - Alors, trouve avec qui. - Mesdames et messieurs, j'ai eu une séance privée cet après-midi d'une magnifique scène d'amour avec Zach Baer et Genevieve Fair in flagrante delicto. C'est un film étranger ? Ils baisaient. - C'est de l'on-dit ou tu as une copie ? - Du gars qui l'a tournée. Vraiment ? Bon boulot. Tu peux prendre un des brownies de Naomi. Vois si leurs agents veulent faire une déclaration avant que cette petite gâterie aille sous presse. C'était incroyable. Le réalisateur dit "coupez", et ils s'arrêtent pas, pendant un bon bout de temps. - Aucun acteur n'est aussi bon. - Je t'en prie. Tu sais quoi ? Je dois aller voir Lili Steiner. - Elle va me montrer ce gîte. - Je t'en prie à nouveau. C'est toi, Donnie ? - Tu m'as suivi toute la journée, hein ? - Merci d'avoir remarqué. Un instant, tu veux ? - Tu prends ton boulot à coeur, hein ? - Plutôt, oui. Il ne se passe rien ? Il y a plus intéressant que moi, non ? Vous suffisez. Pour qui ? Vos fans. J'essaie seulement de vivre ma vie. J'essaie seulement d'en faire des photos. Très bien. Si elle veut savoir où je suis, elle devrait faire ça elle-même. Bien. Dites-lui vous-même. Ravi de vous avoir vu. Je peux faire une photo, de vous et votre amie ? Elle n'aime pas les photos. - Vraiment ? - Ouais. Merci quand même. C'est fini. - Ce n'est pas fini. - Je sais ce que tu fais. Ce sont tes affaires. Je ne m'en mêle pas. Je ne le prends plus en photo. Veuillez laisser votre message. Salut, Graham. C'est Lucy Spiller. Tu te mets sur Holt McLaren. Envoie-moi tout ce que tu auras. Merci. Lili Steiner m'a trouvé un truc super. Elle t'a trouvé un appart ? Elle m'emmenait à Stone Canyon pour me montrer un gîte. Au passage, elle m'a montré cet horrible <i>faux château</i>, et m'a dit que l'ex de Roy Toy, Debbie Ann, pensait l'acheter. 4,2 millions de $. Elle devait rêver. Elle n'a pas autant d'argent. Si, elle avait une promesse de prêt de la banque. Roy Toy n'a personne d'autre que son ex. Elle parle de maisons hors de prix. Elle tape sur Sharlee et le défend. Il couche avec Debbie Ann. Pourquoi retournerait-il avec la femme qu'il a plaquée pour se mettre avec Sharlee Pourquoi les hommes font-ils ce qu'ils font ? Trouvez-vous invraisemblable qu'il puisse être amoureux d'elle ? Tu te crois dans un film de Reese Witherspoon ? En fait, je préfère les romans de Jane Austen. Prouvez qu'ils couchent ensemble. Ce fera une super couv'. Et emmenez Don. Il n'a rien d'autre à faire. J'arrive pas à croire que Lili Steiner te l'a dit. C'est injuste. Je crois pas pouvoir le prendre, il est trop accro au téléphone, il passe son temps à appeler. Juste deux ou trois minutes. Alors... veux-tu - du lait-chocolat ou du lait-fraise ? - Du lait-fraise. - Bien. - On peut tracer le digital Willa, au bureau, dit que tu peux récupérer les données de la carte sur l'ordi. Le gouvernement fait ça tout le temps et ils savent tout. Tu sais, avant le 11 septembre, c'est ce que je croyais. - En fait, ils savent que dalle. - Mais si, je sais. On m'a surveillé. Toi ? Non. Je ne sais pas. Je suis schizo. On me fait des piqûres et ça va mieux. Tu sais, je sais ce que c'est d'être sous surveillance constante. Ça fout les boules. Que ce soit vrai ou pas. Tu crois que Roy va découvrir ce que tu fais ? Je ne suis pas obligé de le faire. Je veux savoir. Bien. Fais envoyer des fleurs à ma mère demain. C'est son anniversaire. Avec plein de lys. Elle est allergique. Salut. - Je m'appelle Genevieve. - Je sais qui vous êtes. Bonjour. Lucy Spiller. Je suis surprise de vous voir ici. Nous recevons peu de visites. Seulement des huissiers. Oui. On voulait juste mettre les choses au clair à notre sujet. Quoi donc ? On a couché ensemble pendant le tournage. On n'a pas pu s'en empêcher. On était dingues l'un de l'autre. Pas vrai ? Et si... Bien. Si on faisait une interview ? - Il suffisait de demander. - Super. - Mon bureau est par là. - On y va ! - C'est une chemise en plastique ? - Oui. En néoprène. Voilà. Le voilà. Faites vite. Il lit "Pat Le Lapin" à Romy. C'est bizarre. Il joue avec elle comme si tout était normal. Je me sens mal. Tenez. Au cas où vous auriez faim. Super. Merci. Bon... Salut ! C'est bien de se rappeler pourquoi tu t'es lancé dans les affaires. Je voulais prouver que "bonne télévision", ce n'était pas un oxymore. - Tu sais ce que j'ai fait aujourd'hui ? - Quoi ? J'ai eu des réunions sur l'intégration du service marketing, au siège. Pas étonnant que tu aies appelé si souvent. Au fait... Merci d'avoir répondu. Désolée, mais j'étais submergée. Pas la peine d'inventer des excuses... Tu veux répondre, tu réponds. Pas besoin de te protéger. Il n'y a pas d'obligation. Aucune. Tu sais... J'aime être avec toi. Toi, tu es un super vendeur. Tu as oublié ton téléphone. Oh, mon Dieu. Je suis géniale. Au revoir, mon bébé. Papa t'aime beaucoup. - Salut. - Comme tu veux...</i> Tu veux m'accompagner aux Hollywood Gold Awards ? Ce serait sympa d'y aller avec toi. Coucou. Oui. Quel enthousiasme ! Quoi ? Brayden, si tu vas pas sur le pot, tu vas faire pipi au lit !</i> Elle parle encore de ce foutu pot et je me tire une balle. Brayden ! Roy, tu peux le mettre sur le pot, s'il te plaît ?</i> Sérieusement. Donne-moi un revolver. Il ne faut pas l'obliger. Bien... Alors, mets-lui une couche dans ce cas.</i> Je sais qu'il la trompe, mais c'est un bon père. La plupart des mecs trompent leurs femmes, non ? Je ne sais pas. Peut-être que ce sont ceux que tu préfères. Sûrement pas. Peut-être que si. Merde alors... Ils couchent ensemble. Ce n'est pas bien. Incroyable. Je ne comprends pas. Tu n'as pas à comprendre. Elle a un tatouage sur le cul ? "Le jouet de Roy." Bien, ça ira. - On a tout. - Non. On reste regarder. C'est... Don, c'est dégueu. - Fais-le sur ton temps libre. - Attends. Sérieux. Va louer une vidéo. C'est mon boulot. Pas étonnant que j'aime les voyous. Pourquoi ne pas vivre ensemble, tous les deux ?</i> Tu l'as quittée. Bébé, si on se met ensemble ça va paraître bizarre.</i> Non. Ou alors, il fallait rester avec elle un an de plus.</i> On aurait pu obtenir un million de plus.</i> Oh, mon Dieu ! Son mariage avec Sharlee était un coup monté. Quel salaud ! C'est fantastique ! La vérité ressort toujours après coup. T'es un peu bizarre, tu sais. Mais dans le bon sens. Et toi aussi. Impossible d'inventer l'histoire de Roy. Personne n'y croirait. Ne sous-estime jamais la cupidité. Qui c'est ? Bond. James Bond. - Salut, Graham. - Salut. Super boulot sur les photos de Holt McLaren. - Vous avez vraiment saisi l'instant. - Merci. Je trouve ça génial. Ils s'aiment vraiment, donc c'était plus facile pour moi. Super. Excusez-moi. Elaine. Chérie, ça va ? Ouais, surement dans 10 minutes. OK, on se voit là-bas. Elaine Bass ? Une autre mission pour <i>Icon</i> ? Non, juste un café. OK, je vous appellerai. Je suis impatient. À plus. Je ne veux pas te le dire. Il le faut. C'est pas bon. Pas bon. Joue avec mes cheveux, Don. C'est Debbie Ann. Ils n'ont jamais été séparés. Ils ont tout manigancé pour avoir ton argent. Comment ça ? Tu sais, il... Il t'a épousée, mais... Il ne l'a jamais quittée. Mais on a eu Romy. Il m'aimait. On était... On était amoureux. Tu l'étais. Je suis désolé. Je les ai vus. J'ai des photos. Elles t'appartiennent. Donne-les à ton avocat, ou n'importe qui. Tu es un ami. Tu es un très bon ami. Merci. Ça va ? Merci beaucoup. Merci, Don. Sharlee, je me fais du souci pour toi. Merci, Don. Merci. Voilà, gardes-en, Don. Vends-les sur Internet si tu as besoin d'argent. Qu'est-ce que j'ai fait ? Je vais arranger ça. Je ne veux pas ! Aide-moi ! Aide-moi à m'en débarrasser ! Hé, Don ! C'est moi ! J'arrive ! Jason, tu es venu ! Laisse-moi t'aider. Je vais prendre ça. Merci. Regarde-toi. - J'ai besoin de toi, Donnie. - Je suis là. Je suis là. J'aime bien chez toi. Je vais acheter des rideaux. Ceux qu'ils livrent et montent... tu sais, en 3 jours. Désolé pour l'odeur. J'ai renversé des produits. Ça va, j'en prends plein. - Ouais ? Moi aussi - Tu as l'air bien. Tu as perdu du poids. Il y a du... du fromage et du salami dans le frigo. Hé, tu vas où ? Faut que je livre des photos à Lucy. - Je viens d'arriver. - Désolé, tu sais, les toilettes sont juste au coin là-bas, et ça c'est le canapé. Et voici... Tristan II. Il te tiendra compagnie. OK, on se verra quand tu rentreras. Effectivement, ça va être sympa. C'est génial, j'y crois pas. Félicitations pour le scoop sur Roy. Content d'avoir pu aider. Et je suis contente de t'avoir mis sur la bonne voie pour Zach et Genevieve. Tiens donc. Ils s'aiment vraiment. Oui, tu avais raison. Tu es un irrémédiable romantique. "Irrémédiable" ? Ça fait beaucoup de syllabes. Te blesse pas. Écoute, grâce moi, tu as trouvé un super appart. Tu devrais me baiser les pieds. Je peux commencer par tes lèvres ? Farber, était-ce un premier pas ? En effet. Pas là-dedans. Cadavres. - Tu étais où ? - Voilà. Oh, mon Dieu. Don, elles sont incroyables. - Personne ne les a ? - Non, c'était juste elle et moi. Tu es un dieu. Cette couv' va déchirer. Je déteste ça. Lucy, pourquoi on ne peut pas l'aider ? Parce que nous ne sommes ni son médecin, ni sa famille, ni ses amis. Je ne peux être son ami que quand tu le veux ? C'est pas bien. Don, les célébrités signent pour faire partie de ce cirque. Quand un clown met son nez rouge, il attend des gens qu'ils rient. Dieu sait ce qu'il ferait si on arrêtait de regarder. - C'est quand même pas bien. - Pas bien ? Don ! Tu vas mieux et tu retrouves une conscience ? Super ! Tu ne peux pas me contrôler et tu n'aimes pas ça, n'est-ce pas ? Aimer les gens ne veut pas dire les contrôler ! Ça ne se résume pas à ça ! Qu'est-ce que tu fais ? Content que tu sois là. Je ne devrais sûrement pas. Qu'est-ce qu'il y a ? Je sais pas. Je veux juste être avec toi. Moi aussi. On devrait reprendre à zéro. Je veux faire les choses bien cette fois. On a fait quelques trucs bien. Lucy Spiller, tu voudrais sortir avec moi ? Oui. Pourquoi pas les... les Hollywood Gold Awards ? On ne peut pas. En plus, j'y vais déjà avec quelqu'un. On voit toujours d'autres personnes, hein ? Mais je penserai à toi. On peut compter ça comme un rendez-vous ? Non, je crois qu'on vient de tout reprendre. Donc, je ne t'invite pas à l'intérieur ? - Non... - Ce serait... - Trop tôt, tu me ferais peur. - Je ne voudrais pas faire ça. Non. J'aimerais te souhaiter bonne nuit par contre.