Voici Lucy Spiller, éditrice de de Dirt.</i> Elle m'aide à comprendre le réel. Le mur est vide, je n'aime pas ça ! J'ai fait de super photos de Prince Tyreese, la star du basket</i> avec une strip-teaseuse. - Elles sont fantastiques. Lucy voulait les utiliser pour obliger Prince Tyreese à lui donner des infos</i> sur la disparition du chanteur de Rn'B, Aundre G.</i> Aundre G est mort. - Tu veux un tuyau ? - Oui. Ne me fais pas regretter. Voici Willa McPherson. Lucy lui a filé un super tuyau sur un gros coup.</i> Je me suis trompée, je te file le tuyau, et tu reviens avec du vent ! Elle s'est plantée. - Je suis désolée. Voici Jack Dawson. Une grande star de films d'action.</i> Comment faites-vous pour préserver votre famille malgré votre carrière hollywoodienne ? La famille, c'est tout, non ? Je suis officiellement le nouveau décorateur de Jack Dawson. Et voici Leo, le frère de Lucy. * Jack and Leo are sitting in a tree * Voici Holt McLaren et sa copine, Julia Mallory.</i> Holt a filé des tuyaux à Lucy sur Kira Klay.</i> Elle est morte d'une overdose. Quand il l'a su, il a pété les plombs et embouti sa voiture.</i> La copine de Holt a été salement blessée.</i> Et quand elle a repris son rôle dans une sitcom, elle n'allait pas trop bien.</i> - Coupez ! - Alors ils l'ont virée.</i> Les choses se passent plutôt bien pour moi, finalement.</i> Kira s'est installée chez moi après sa mort.</i> Fais plus de photos de moi. Elle sortait tout le temps avec moi en public.</i> Maintenant, elle est plus casanière... ce qui est cool Parce qu'elle peut exploser d'une minute à l'autre. Lucy, c'est ta mère. On ne devait pas se voir à 17h ? J'ai noté cette heure-là.</i> On a une réservation. Tu ferais mieux d'être en route.</i> Salut maman. Désolée, je suis en retard. C'était l'horreur sur Sunset. Chérie, voici Paul Westin. Bonjour. On s'est rencontrés à l'église, il y a quelques mois. À l'église ? Quoi ? Quelqu'un est mort ? Paul, voici ma fille, Lucy. Ravi de vous rencontrer. - Enchantée. - J'ai rejoint l'église All Saints à Beverly Hills. J'adore la musique. - Et vous ? - Ah, votre mère. Paul est dans l'immobilier. Les parcs de stationnement, en fait. Lucy, Paul et moi partons en croisière la semaine prochaine dans les Îles Britanniques. Sympa. Nous avons pensé qu'un voyage pareil signifierait bien plus si nous fêtions quelque chose. Et vous fêtez quoi ? Nous allons nous marier, Lucy. Après demain, ici, à l'hôtel. Je veux que ton frère et toi me conduisiez à l'autel. Il va te falloir une nouvelle robe. Leo est au courant ? Oui. Il s'occupe des fleurs. S'il vous plaît ? Puis-je avoir un Tanqueray tonic ? 50 billets s'il arrive avant que je me retourne. Vous êtes un homme courageux. Tu viens de rencontrer Paul, chérie. Tu dois vraiment te l'aliéner aussi vite ? La version modifiée est sur ton bureau. Michelle veut te voir pour la couverture. Et tu as une réunion à 9h. Oh, voici ton café. Ce n'est pas du cuir espagnol. C'est du brut. Tu fais tourner Photoshop jusqu'à ce que ça marche. Oh, et annule mon rendez-vous avec Felicia mardi. Ma mère se marie. Maman a un nom ? Ma foi... J'aime bien Face-de-Rat, mais pourquoi ne pas s'en tenir à Dorothy ? OK, 20 février. Mariage de Dorothy. Ça ne peut pas être ce jour-là. Eh bien, hier, c'était le 18, demain, c'est le 19, donc... Un problème ? Où est mon café ? Leo, je jure devant Dieu que je vais la tuer. Rappelle-moi. Ta voiture est là. Tu y crois, à cette histoire de voiture ? Je peux conduire tout seul au studio. C'est comme ça qu'ils te contrôlent. Surtout le premier jour. Ils font ça avec toutes les stars. Ça va aller ? Je ne suis pas invalide. Je n'ai pas dit ça... Écoute, je t'aime, OK ? Hé, Holt ? Je t'aime aussi. Défonce-toi, OK ? Je t'appelle. OK tout le monde, changement de plans. On abandonne nos trois idées de couverture. Pourquoi ? On y est presque pour les animaux des héros. Tu viens de répondre à ta propre question. Et aussi à cause de ça. Terry ? Ma source chez <i>People</i> m'informe qu'ils sortent cette photo en couverture avec en gros titre : "<i>Laissez-les vivre en paix.</i>" C'est censé être Aundre G vivant reclus aux Îles Vierges. Juste au moment de la sortie de son nouveau CD. Quelle coïncidence. Oui, c'est des conneries. La veuve G et le manager d'Aundre se dont un sacré paquet avec son nouveau CD. Mes sources disent que Aundre G a été tué. Un conflit avec son manager, Tweety McDaniel. Elliot ? Je farfouillerais dans tous les business de Sainte Croix. S'il y est, quelqu'un l'aura forcément vu. Parfait. Adam, enquête sur les relations de sa copine avec Tweety. OK, je parlerai aux flics. Normalement, ils ne laissent pas ouverts les dossiers de personnes disparues "recluses." Je connais quelqu'un chez Repudiator Records. Laisse-moi dénicher des infos sur les relations entre Tweety et Aundre. OK, je veux la vérité, les gars. Au moins autant que j'ai envie de faire souffrir People Magazine. On a 12 heures. Oh, Lucy... Écoute, je suis vraiment vraiment désolée pour la semaine dernière. - Si je peux réparer... - Il y peu de chances. Bien, je peux enquêter sur le shooting de son dernier concert si c'est-- Willa, voilà l'interview d'une strip-teaseuse qui a passé une soirée avec Prince Tyreese. Prince Tyreese, le joueur de basket ? Non, Prince Tyreese l'héritier du trône d'Irelande. Rédige-moi ça, 800 mots. Je le veux dans 1 h. Mon père avait pour habitude d'appeler ça "<i>One-Eyed Jacks</i>". Il en faisait le dimanche. Oh, il te faut une fourchette. Merci chéri. Un peu de sel. Je dois y aller. Au cas où, tu sais... Tu sais comment me joindre. Oui, c'est un bon bouquin. Philip K. Dick. C'est le meilleur. Il va te plaire. À plus tard ? Vas-y. Tu m'as menti. Mon informateur chez <i>People</i> dit qu'ils font une couverture sur Aundre G vivant et en bonne santé buvant du rhum dans une noix de coco au sud des Caraïbes. C'est des conneries. Prouve-le. Pourquoi je devrais ? Je ne sais pas ce que veulent dire ces conneries mais pour moi, c'est terminé. J'ai quelque chose pour toi. Prince Tyreese : Le cul et rien d'autre !!!</i> De la merde. Tu m'avais dit que tu m'avais donné tous les négatifs. C'est vrai. C'est autre chose. Une petite interview de ton amie Stormy. Elle est prolixe, pour une streap-teaseuse. Le chantage est un crime. Tu penses vraiment que Tweety devrait continuer de se balader en Ferrari à 1 million pendant que la tête d'Aundre G est sous vide dans un bocal ? Je t'ai déjà dit ce que je savais. Tu disais que ça suffisait. Mais maintenant, avec l'article de <i>People</i>, je ne peux plus te croire. Il me faut des faits. J'ai une famille. Comme Aundre G. Où est la tête ? Tweety a dit que c'était un objet de collection. - La tête d'Aundre ? - Oui. C'est tout ce que je sais. Synchro, Traduction : _ Synchro, Traduction : _/ Synchro, Traduction : _/Y Synchro, Traduction : _/Ye Synchro, Traduction : _/Yel Synchro, Traduction : _/Yell Synchro, Traduction : _/Yello Synchro, Traduction : _/Yellow S Synchro, Traduction : _/Yellow Su Synchro, Traduction : _/Yellow Sub Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ Transcript : Sub-Way</i> Merci à : Floumette (trad., SeriesSub)</i> Merci à : ::ITA-SA:: (synchro)</i> Merci à : Lady Jane (relecture)</i> Dirt - Saison 1 Épisode 04 "What to Expect When You're Expecting" Tweety McDaniel, Repudiator Records. - Il collectionne quoi ? - Collectionne ? Il a de l'argent, il doit s'intéresser à quelque chose. Voitures, putes, timbres ? Ferrari. Il vient d'acheter deux chevaux de course... Et du vin. - Du vin. - Il a plus de 1 000 bouteilles. Super. Trouve où il les garde. Je dois te voir aujourd'hui. C'est urgent. Rappelle-moi. - Salut. - Hé. Elle nous prévient trois jours avant qu'elle va épouser je ne sais qui, le jour de l'anniversaire de la mort de papa, en plus. - Tu trouves pas ça dingue ? - Pour être honnête, je ne sais même pas si elle s'en souvient. Elle se souvient quand on m'arrête pour conduite en état d'ivresse. Pour sa défense, Lucy, c'était le jour de Noël. Papa est mort il y a 25 ans. Il y a eu beaucoup de Valium depuis. C'est juste un jour. Non, ce ne sera jamais "juste un jour" pour moi. T'es pas obligée de venir. - Elle me le reprochera. - Dieu la soutienne. Très bien, alors pourquoi tu chuchotais ce matin ? Tu vois quelqu'un ? Pas vraiment. Allez. Un homme ou une femme ? Qu'est-ce que je raconte ? T'es pas bi. Ça fait des années que t'as pas été avec une nana. - Six mois. - Peu importe. Allez, tu peux rien me cacher. Alors ? Les détails ? Qui ? Quoi ? Où ? Il ne se passe rien. Tu mens. C'est évident. Je me demande ce que vaut leur thon. J'arrive pas à croire que tu ne vas rien me dire. Tu me dis toujours tout. Je peux pas, cette fois. - Tu peux pas ? Ou tu veux pas ? - Je peux pas. Et je veux pas. Commandons. - Alors, comment ça se passe ? - Eh bien, j'ai une écriture de merde et j'avais qu'une demie heure d'avance ce matin, et c'est encore trop tard. D'un autre côté, son café était dégueulasse, ça me console. Tout ira bien... tant que tu fais pas la même erreur que le dernier mec. - Et c'était ? - Se marier. - Comment ça ? - Quand il s'est fiancé, la préparation du mariage a empiété sur son boulot. Elle l'a viré après l'avoir entendu avec son traiteur. Merde. - Tu vas te marier ? - J'ai pas le choix. À cause... du bébé. - Don, te voilà. - Salut, Lucy. On avait rendez-vous à 15h. Je te cherchais. Il... il fallait que je pisse. - Il est 15h50. - Désolé. C'est important. Il faut que tu fasses une photo aujourd'hui, pour la couv'. Tu vas pas te laver les mains ? Tu vas bien ? - Ouais, très bien. - Bien, parce que c'est délicat. Aundre G, le chanteur, il a été assassiné. Il faut que tu ailles au vignoble Cabrillo à Sun Valley et que tu jettes un coup d'œil à la collection de Tweety McDaniel. Tu cherches la tête de Aundre G. Le directeur pense que t'es photographe d'un magazine pour amateurs de vin. Don, elle est propre. - Ta main. - Ouais. Voilà. - Merci, Lucy. - OK, chéri. On peut penser que Tweety McDaniel n'a rien à foutre du vin, mais regardez ça. C'est lui qui a installé tout ça. - On sonne. Je reviens dans une seconde. - D'accord. Putain. Une star du basket avec une prostituée, c'est pas un scoop. Qu'il veuille qu'elle le prenne par derrière avec un gode, voilà l'info. Willa, je commence vraiment à me poser des questions sur ton engagement. Mon engagement ? J'ai goûté la drogue que vendait cette Garbo pour qu'elle me croie. J'ai même pas pris d'aspirine. J'ai été malade tout la nuit. Qui t'a demandé de goûter ? Je voulais que tu saches que j'avais assez de couilles pour faire ce boulot. T'avais pas besoin de couilles. T'avais besoin de ta tête. Ne confonds pas. Willa... Il y a un Congrès de chirurgie sur le traitement des obèses qui finit ce soir. Trouve un certain Dr Kozar et parle-lui de Venus Smith. Venus Smith s'est fait poser un anneau gastrique ? Je croyais qu'elle ne jurait que par les régimes et le sport. Confirme l'info. Il se peut que je m'en serve la semaine prochaine. Merci, Lucy. Hé ! Qui a dit ça ? Par ici. Aundre G ? C'est pas Marie-Antoinette, en tout cas. Je dois prendre quelques photos de toi. - Fais-toi plaisir. - Merci. Mon profil droit est meilleur. D'accord. - Comment j'ai l'air ? - Pas trop mal... Tu sais, vu... que t'as pas de corps. Je crois que c'est bon. - Merci. - Hé, où tu vas ? Il faut que j'apporte ces photos à Lucy. Elle compte dessus. Mais tu viens d'arriver. Allez, mec. Tu veux pas m'entendre chanter ? Désolé. Excusez-moi ! Badgley Mischka. Qu'est-ce que t'en penses ? J'en pense que je suis en plein boulot. Bien, voilà à quoi je pense. Je vais porter du Ralph Lauren, et le bleu te va très bien. Maman. Je sais, tu veux la choisir toi-même, mais j'étais à Beverly Hills... - Maman, tu te remaries le jour de l'anniversaire de la mort de Papa. - Oui. - Tu trouves pas ça bizarre ? Pas vraiment. Ton père a fait ce qu'il voulait ce jour-là. Je fais pareil aujourd'hui. On dirait que tu veux te venger. Comment tu peux lui en vouloir ? C'était agressif. Il l'a fait à la maison. Pas de mot, pas d'explication. Pourquoi je devrais respecter ce jour ? Parce que ce jour veut dire beaucoup pour moi. Lucy, je t'ai emmenée voir ce docteur. On en a parlé et parlé. On a lu des livres. Qu'est-ce que je pouvais faire de plus ? T'aurais pu essayer d'agir comme une mère, pour une fois. Je suis désolée. J'ai beaucoup de travail. Ça fait 25 ans que cette journée est à lui. Je veux la récupérer. Mais qui ? - Joli bureau. - M. McDaniel... Excusez-moi, nous avons rendez-vous ? J'ai entendu des conneries sur votre magazine qui... ne me plaisent pas. - Désolé d'entendre ça. Vous voyez, mes employés m'ont dit que vos employés posaient des questions. - À quel propos ? - À propos d'Aundre G. Ceux qui me connaissent savent que j'ai lâché des centaines de milliers pour retrouver Aundre. Il était comme un frère pour moi. Eh bien... évidemment qu'on s'est un peu intéressés à Aundre G. Avec sa disparition, son nouvel album, mais je peux vous assurer, M. McDaniel... - Tweety. - Tweety, que maintenant que nous savons qu'il est quelque part sur une île, nous ne publierons rien sur lui. - Heureux d'entendre ça. Parce que certaines questions étaient, disons... insultantes. Comme si votre magazine cherchait à me manquer de respect. On ne manque jamais de respect à personne, Tweety. Cela ne... Cela ne nous ressemble pas. On cherche la vérité. C'est tout. Les gens me jugent trop vite. Ils ne laissent même pas leurs enfants dormir chez moi parce qu'ils pensent que je suis un fils de pute du ghetto. Mais je peux vous assurer... que mes gamins n'ont besoin de personne. - Brent... C'est bien votre nom ? - Oui. Personne ne m'a jamais rien donné. - À part Dieu. - Ouais. Et je ne laisserai personne m'enlever ça. Asthma est un assassin, Brent. - Vous devriez éviter la fumée. - Ouais. Mon Dieu, elles sont horribles. J'adore. Ça va faire une super couv'. Ah ouais ? - C'est un type bien. - Qui ? Aundre. Aundre G. J'aime pas la façon dont tu dis ça. Désolé, Lucy. Don, il faut que tu prennes tes médicaments. Je sais que tu les aimes pas, mais tu te souviens de l'hôpital ? Je n'en ai pas besoin, ça va. La dernière fois que tu as disparu tu dormais à côté de l'autoroute. Ce type t'avais fait mal. Don, tu dois prendre soin de toi. OK. J'ai un autre job pour toi. Mon Dieu... Qu'est-ce que c'est ? De la drogue. Tu es appétissante. Oh, mon Dieu. - Je vais vomir. - T'inquiète pas. Ça fait ça à tout le monde la première fois. Ok, écoutez-moi tout le monde. On va faire une couv' sur le meurtre d'Aundre G. Regardez ça. Qu'est-ce que tu as ? Tu ne peux pas mettre ça en couv', Lucy. On va l'emballer avec un avertissement, et mettre la tête à l'intérieur. - C'est génial. OK, pas un mot à Barrow, il a piqué une crise la dernière fois. Cette fois on a des photos. On préviendra la police à l'impression. Au travail. Le mur est bouclé. Salut. T'étais où ? Comment ça ? Ça fait trois heures que je suis rentré. J'étais sortie. Avec qui ? Garbo. C'est quoi cet interrogatoire ? Je pensais qu'on dînerait ensemble pour fêter mon premier jour. Je suis censée t'attendre toute la journée ? Non, je pensais que c'était prévu. On était à court d'herbe, bon sang. - T'as déjà mangé ? - Non. - C'était comment ? - Ça va. J'ai un peu mal à l'estomac. Hé, tu veux un sandwich au fromage grillé ? OK. J'arrive pas à croire que tu m'as fait ça. J'arrive pas à croire que tu te tapes Jack Dawson. Monsieur famille républicaine, films d'action macho, et homo, Jack Dawson. - Si je voulais que tu le saches, je te l'aurais dit. Bon sang, Lucy. Bon, c'est pas comme si j'allais les publier. Tu sais que je ne le ferais pas, non ? Tu as fais suivre ton propre frère par ton paparazzi, alors ne fais pas l'indignée. Oh, mon Dieu. C'est pas sérieux, n'est-ce pas ? Si. Je l'aime et lui aussi. C'est si dur à croire ? 2 personnes peuvent se rencontrer et tomber amoureuses. Oh, Léo... c'est une star de cinéma. J'ai suivi ce genre d'histoire mille fois. Je ne suis pas un scoop. Je suis ta foutue famille. Tu ne peux donc te réjouir pour personne ? Je rencontre quelqu'un de super et on dirait que ce n'est qu'un ragot pour toi. Maman rencontre quelqu'un dont elle peut tomber amoureuse après 25 ans et tu craches là-dessus aussi. - OK, Léo... - Non, ne me fais pas le coup de la grande soeur, OK ? Mon Dieu. J'ai honte pour nous deux. Kira ? Chérie ? Ça y est ? Ne t'inquiète pas. Tout ira bien, OK ? - Je ne vais nulle part. - OK. Je vais surélever ta tête, OK ? C'est mieux qu'elle ne soit pas par terre, chérie. - Et voilà. - J'ai mal. - J'ai mal ! - Chut. Oh, ça fait mal ! Ça va. On y va. Ne pleure pas chérie. Ça va aller. Certificat de décès, Steven J. Spiller.</i> Très chère Lucy, j'avais un rêve, qui n'en était pas un du tout...</i> J'ai fait ça pour toi. Un jour tu comprendras. Papa.</i> Non ! Donc... vous êtes devenu chirurgien bariatrique. Oui, j'ai trouvé ma niche et je n'ai jamais regretté. Je voulais aider les gens. Vous croyez pouvoir en faire quelque chose ? Oh oui... super ! Ça va rendre ma thèse bien plus intéressante. Merci. Jolies chaussures ! Ce sont des Kate Spade ? Oui... Vous savez.... J'ai une vidéo de moi en train d'opérer. Elle est dans ma chambre. Oui, ça pourrait servir... J'ai quelques questions à vous poser sur les patients que vous avez traités. Montez avec moi. Je serai heureux de répondre à vos questions. - Oui ? - Oui. D'accord. Tu t'en sors bien, bébé. Ça va aller. Allez ! Allez ! Bien... Bien ! Pousse ! D'accord ? Pousse.. Je vois quelque chose. Il arrive ! Il arrive ! Regarde ! C'est un garçon ! Quoi ? Quoi ? Oh... un autre ! Oui, certains malades veulent que l'opération soit secrète. Vous êtes sûre que vous ne voulez rien ? Ils aiment faire croire qu'il suffit d'exercice et de volonté. S'ils étaient capables de se contrôler, je ne ferais pas d'affaires, hein ? À la santé de la gloutonnerie. Je suppose que vous opérez des gens célèbres. Oh, ce sont les pires. Venez vous asseoir près de moi. Vous verrez mieux. Je vois très bien. Merci. J'ai entendu dire que Venus Smith s'est fait réduire l'estomac. - Je veux dire... - Venez ici ! Écoutez, je ne suis pas venue pour faire quoi que ce soit. Tu te fous de ma gueule, hein ? Tu crois pas être la première journaliste qui essaie de me soutirer des informations exclusives, hein ? Tu veux vraiment pas un verre ? Je ne baiserai pas. Ce n'est pas ta précieuse fleur qui m'intéresse... - Mes pieds ? - Oh, bon Dieu, ils sont si... petits. De l'albâtre. Un 40 parfait. Tu me laisses faire, et je te donne ce que tu veux. Ça reste entre nous, bien sûr. Vous ne touchez pas. Bien... Maintenant, balance-le. Balance-le. Non, ne le laisse pas tomber. Oh oui, tu me fais durcir ! Lève-le ! Lève ton putain de pied... Oui ! Ne ferme pas les yeux ! Regarde-moi ! Regarde-moi ! S'il te plaît ! S'il te plaît ! Je suis désolé ! Je dois partir, Don. Non ! Je vais te faire du pain perdu. Il est temps de reprendre tes médicaments. Non, je ne veux pas. Ils me font me sentir mal. Il le faut. Je veux... je... Je t'aime. Je ne veux plus rester seul. Tu ne seras pas seul.... OK ? Tristan ? Non, c'est son fils. Il n'a que toi. Donne-moi ta main. C'est amer ! C'est bien. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je t'avais dit de ne pas publier cette histoire. Je ne travaille pas pour toi, Brent. Et cette fois, j'avais des photos ! Vraiment ? Les flics sont allés aux entrepôts et apparemment... ils n'ont pas trouvé de tête. Quelqu'un a dû parler... Pas de tête. Pas de confirmation de la mort d'Aundre G... ni que c'est vraiment sa tête... Les flics vont se faire ton ami Don. Cette histoire tient la route. Je l'ai faite vérifier par le service juridique. alors sauf si tu as apporté des croissants, on a terminé. En plus... ces photos... elles sont obscènes. Les publier est du sensationnalisme vénal. Et ça vient d'un homme qui ne s'est jamais abonné à un magazine qui se lit en gardant son pantalon ! On ne sait même pas si elles sont réelles. Elles sont réelles. Le type avait la tête dans sa cave à vin. Si les flics n'arrivent pas à le prouver, c'est leur problème. Bien... J'espère que ça se vendra parce que, tu sais, le conditionnement va foutre ton budget en l'air. et... comme c'est la 4ème fois de suite que tu dépasses ton budget, suivant les termes de contrat, tu viens de perdre ta prime annuelle. Ce sont des conneries ! Le conditionnement est un coût de production, pas un coût rédactionnel. Ça vient de changer ! Bordel ! Kira ! Tristan. Oui. Aujourd'hui est un jour très spécial pour la famille Spiller. Il y a 25 ans, le premier mari de ma mère, mon père... s'est pendu dans notre living-room. Depuis je m'interroge sur le sens de l'amour et de l'engagement. Je suis heureuse de voir que ma mère ne partage pas mes doutes, non plus d'ailleurs que mon frère, semble-t-il C'est très bien pour eux. Et je suis sincère. À maman et à Paul ! Que la vérité ne vienne jamais déranger votre bonheur. Eh bien, au lieu d'être le jour où papa s'est suicidé, ce sera le jour où tu as gâché le mariage de maman. C'est réussi. Au moins, je suis venue... ::Italian Subs Addicted::