- Quelle merde la semaine dernière... - Reculez, reculez ! Surtout pour Kenny, l'assistant de Lucy. Barrow et Willa avaient l'air de bien s'entendre.</i> Retrouve-moi dans le débarras dans 20 minutes. Vraiment, vraiment, vraiment bien. J'ai 13 minutes. Julia est rentrée de désintox, mais elle avait l'air ailleurs.  Holt avait l'air content de la voir, mais il avait l'air ailleurs aussi.</i> J'ai besoin d'être avec toi. - Tu veux dire en moi ? - Ouais. Ça a été dur pour Julia, dernièrement. Sa cassette porno avec Johnny Gage circule encore</i> et elle sait pas qui la détient. Qui t'essayes de protéger, Holt ? Voilà Julia avec sa dealeuse lesbienne, Garbo.</i> Depuis qu'elle est sortie de désintox, elle a arrêté la drogue et les femmes.</i> Au moins, le mec qui harcelait Lucy a été arrêté, non ?</i> Non ? Je t'aime, Holt. Je t'aime. Holt. Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas, bébé ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu m'as pas fait l'amour comme ça depuis des mois. C'est juste... Je suis crevé, OK ? Mais t'étais si passionné. J'allais jouir. Tiens. OK, je me ferai jouir toute seule. Synchro, Traduction : _ Synchro, Traduction : _/ Synchro, Traduction : _/Y Synchro, Traduction : _/Ye Synchro, Traduction : _/Yel Synchro, Traduction : _/Yell Synchro, Traduction : _/Yello Synchro, Traduction : _/Yellow Synchro, Traduction : _/Yellow S Synchro, Traduction : _/Yellow Su Synchro, Traduction : _/Yellow Sub Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ v1.0 Transcript : swsub.com</i> Merci à : Floumette (trad., SeriesSub)</i> Merci à : ::ITA-SA:: (synchro)</i> Dirt - Saison 01 Épisode 10 "The Sexxx Issue" Bouge ! - Qu'est-ce que tu cherches ? - Je veux qu'on me respecte !</i> Et tout de suite ! Est-ce que t'imagines ce que c'est que de perdre ses repères ?</i> On perd de vue le centre d'intérêt ici.</i> On ne devrait pas être obligé de travailler si dur pour être aimé.</i> Le centre d'intérêt, c'est moi ! Je suis là ! Nom de Dieu ! Bonjour. Ça t'ennuie qu'à chaque fois que je te regarde, je pense "anthrax" ? Tu devrais te sentir honorée. Après le 11 septembre, t'as été une des rares personnalités non-politiques a avoir eu droit au cadeau empoisonné. J'aurais préféré un panier garni. Comment tu vas ? Ça va. Pourquoi ? Que des conneries. J'ai jamais aimé jouer les égocentriques. T'as vu ton assistant se prendre une balle dans la tête. Toute ton équipe et toute l'entreprise étaient terrorisées. Comment Sammy Winter a eu mon numéro personnel ? Comment il est entré dans ma voiture ? Je cherche encore. Tu sais mieux que personne combien c'est facile d'entrer dans la vie des gens et de voler leur âme. Nous, on ne harcèle pas les gens, on ne les terrorise pas. C'est pas un taré. Appelle-le. Il n'est pas question que de toi. Les gens de ton équipe, t'as pas remarqué qu'ils étaient mal en point ? Oui ! Je passais une soirée de merde avant de vous rencontrer. T'es mignonne. J'adore tes cheveux. Ah oui ? Merci. J'aime beaucoup les tiens aussi. Leur couleur naturelle est à chier. "Les roses ont des épines, les fontaines d'argent de la boue." "Les nuages et éclipses ternissent soleil et lune," "et le chancre hideux loge au bouton le plus doux." Sexy. C'est le 35ème Sonnet. Le plus beau. Vous connaissez la poésie ? Génial. Tout ce que je connais, c'est "Me voilà, le coeur brisé..." Tu veux savoir ce qui est vraiment génial ? Quoi ? Le tatouage en-bas de ton dos. Il descend plus loin. Tu veux voir ? Si on continuait ça en privé ? Oh, ouais... Pourquoi j'ai l'impression que c'est pas la première fois que tu fais ça? - J'aime bien marcher avec toi. - Moi aussi. Avec toi. Je peux pas. Tu vois ? C'est pas si dur. Tes mains sont très douces. - Quel gland. - Quoi ? Pauvre mec. - Je le savais. - Tu savais quoi ? Le petit Donny a peur ? Petit Donny, Petit zizi ? Arrête. C'est pas toi que j'aime bien, c'est elle. Don, que se passe-t-il ? Je comprend pas. "Don, que se passe-t-il ? Je comprend pas." - Te moque pas d'elle ! - C'est ça, femmelette. Supplie. Don ! C'est bon ! Don ! À chaque fois. À chaque fois qu'il m'arrive quelque chose. Rien qu'une toute petite chose. - OK, vous proposez quoi ? - <i>Tragédies de stars</i> ? OK. - <i>Opérations esthétiques ratées</i> ? - Non. Je pense qu'on peut obtenir un entretien avec Julia Roberts, un truc classe. Les gens sont moins exigeants avec nous depuis le... truc. Désolée. J'ai cru m'endormir pendant une seconde. Les gars, d'accord. D'accord. Allez, les gars. Il faut s'amuser un peu. Prêts ? On l'emballe et on fait en sorte que les gens veuillent voir à l'intérieur. C'est notre premier numéro spécial. Ça doit être génial. Ça doit être surprenant. Ça doit être amusant ! Allez ! Sexe, stars, scandales ! Allez-y ! - <i>"Le Sexe et les Stars".</i> - Seigneur ! Trop commun ! Non ! "Qui a la plus grosse ?" "La célébrité d'Hollywood la mieux montée".</i> OK, et pendant que t'y es, trouve les tricheurs. - <i>"Pantachattes de Star"</i>. - J'adore. "Moules burnes célèbres". C'est la version masculine des pantachattes ? - Ou <i>"Couilles rabattues"</i>. - Ou <i>"moule bite"</i>. Crade ! OK, Kitty Ryder. On parle pas des stars du porno. Elle est sortie avec la plupart des joueurs des Lakers, avec Motley Crue. Elle a sa ligne de vêtements, de maquillage et de sex toys. Elle vaut des millions. - OK, on y va. - "<i>Les putes d'Hollywood</i>." Seulement les 4 étoiles. - "<i>Soirées Sex Toy</i>." - Oui. - "<i>Qui baise qui ?</i>" - Oui. - "<i>Les meilleurs orgasmes au cinéma</i>." - Nom de Dieu, oui ! C'est pas mauvais. Tu sais, j'aime bien quand vous devez vous introduire dans Los Alamos et voler le plutonium. Ouais, c'est chouette, hein ? Et le rôle de la nana est pas mal. Ils ont quelqu'un ? Ils veulent que j'auditionne quelques personnes. On vous dérange pas ? Allez, mec. Je devrais le faire. Je peux jouer un expert médico-légal futuriste. Quinn va gueuler. Il veut jamais que je joue la belle nana dans un film d'action, mais... - Ouais ? - Ouais, ouais, carrément. Je pourrais monter ma boite de prod pendant ce temps, et on travaillerait tout les deux. Ouais. Ils ont déjà contacté des actrices. Qui ? Je sais pas, comme Amanda Peet. Seigneur. OK, laisse... Je parlerai à Teddy. On verra si ça vaut le coup, d'accord ? Ouais, merci beaucoup, M. Hollywood. Écoute, je sais que t'es... Quoi ? Perdue, mais, chérie, tu peux pas publier le magazine avec un triple-X sur la couv'. Ça pleure déjà chez les hypermarchés. Ils vendront pas ce numéro. - C'est 30% de ventes en moins. - On se rattrapera avec les kiosques. Écoute, je sais ce que t'es en train de faire. Le numéro Sexe, c'est une super idée, mais laisse tomber le triple-X. Brent Barrow, détruit la liberté d'expression un X après l'autre. - Spiller... - Mr. Barrow, quelqu'un pour vous dans votre bureau. Salut. - Je peux vous aider ? - Nancy a dit que... Je suis vraiment déçu. Je m'attendais à voir des monstres. Des genre de, vous savez, démons avec des crocs et des griffes. Pouvez-vous simplement me dire pourquoi vous... Mais je vois deux personnes tout à fait normales comme on en rencontre n'importe où. - Pas de diables. - Pas de... - Nous ne sommes certainement pas... - Enfin, à les regarder. Mais ça rend les choses plus faciles, non ? Je n'aime pas la tournure que ça prend. Vous auriez pu y penser avant d'abuser de ma fille... de mon innocente fille de 17 ans. 17. Oh, papa. Je devrais appeler quelqu'un du service juridique. Ce ne sera pas nécessaire. Vous voyez, je voulais juste vous regarder dans les yeux. Et c'est tout ? À vous de me le dire. A-t-elle retrouvé sa virginité ? Son innocence ? A-t-elle été déviolée ? - Quoi ? - Une seconde. - C'est elle qui nous a presque violés. - Willa. Merci. Comme je disais, en tant que père d'une star internationale, j'ai eu bon nombre d'ennuis juridiques concernant Rebecca. - Rebecca ? - Banheart. Banheart. Vous êtes - Jimmy Ray Banheart. - C'est ça. Rebecca Banheart est une marque à part entière, avec des chansons, une émission de télé des événements spéciaux, des vêtements, et je veux la même chose pour Dawnie. Ou du moins je voulais. Pourquoi vous ne pourriez pas ? Parce que Parce que vous et votre amie l'avez utilisée et vous l'avez jetée. Vous trouvez ça drôle ? Regardez-la ! Quand ça se saura, elle ne sera plus qu'une petite pouffiasse. - Papa ! - Désolé chérie, mais c'est comme ça. Comment pouvons-nous changer cela ? Ce sera changé lorsque vous serez à la rue à mendier au lieu de trôner dans le bureau de l'éditeur. Si ça n'allait pas en justice, vous et moi pourrions trouver une sorte d'arrangement. Un arrangement ? Qu'est-ce que vous essayez de faire ? Vous essayez de me soudoyer pour éviter la prison ? Vous essayez de m'acheter ? Vous savez combien je gagne comme manager de Rebecca Banheart ? Ce n'est pas pour l'argent. Je veux la justice. Je ne voulais pas... Vous savez, ce que nous faisons pourrait aider Dawnie. Oh, vous allez lui donner une couv' et tout ira bien ? - Lucy. - Qu'est-ce qui ne va pas ? Oh, heu... flûte. Elle veut... - Dis moi. - me toucher. Quoi ? Elle veut me toucher. Elle veut... Je ne sais pas si je peux. Qui ça, Don ? Abby. D'accord. Tu te souviens de Lynette ? Ta belle mère. Je l'ai rencontrée. Elle était plus proche de mon âge que de celui de mon père. Oh, Don. Elle était actrice. Elle a joué dans Boum Boum, All the Tigers, Full Catastrophe. Je crois qu'elle se sentait jeune avec moi. J'avais 14 ans. Elle m'appelait "mon petit amant". Des fois j'aimais ça. Don, tu sais que rien n'est de ta faute, n'est ce pas ? Non. Non, Lucy, je ne le sais pas. Non, Quinn. Je crois que tu ne saisis pas la situation, si Teddy Chick n'embauche pas la star de la meilleure sitcom... Et si Holt menaçait de partir ? Tu lui lèches tellement le cul... Non, je suis désolée. Je sais. S'il te plaît ? Non, je ne présenterai pas À prendre ou à laisser. Rien. Tu sais , je dois y aller. On a qu'à se prévoir ça. OK. Rien. Ma partenaire favorite. Salut, Johnny. - Salut, Jeff. - Salut, Jules. - Quoi de neuf ? - Rien. Ils veulent que j'aie le premier rôle dans <i>Hard Charger</i>, mais je sais pas. Je pensais que c'était Amanda Peet. Quoi ? C'est juste un nom marrant, Amanda Peet. Amanda Peeeet! Vous êtes défoncés. Ça aide pour le boulot. - Vous bossez ? - Ouais. On écrit un film alternatif. Tu fais un film de Jeff Sagliano ? Je te laisse deviner. Ce qu'on fait fera passer Brown Bunny pour un cartoon. On parle de pénétration hard et de face, qui va entraîner des polémiques. Sur le thème de la mort, du chagrin. Plein de nanas. Ça a l'air super. Ça va être génial. On a jamais travaillés ensemble, Jeff ? Non, c'est vrai, tu as toujours été Julia Mallory, la fiancée de l'Amérique. Ce n'est plus vraiment la cas, non ? Comment est le rôle de la fille ? Oh mon Dieu. Ce serait... merde ! Mais mec... D'accord. Elle doit être super jeune pour que ça soit choquant. Et ça ne peut pas être une star. Il ne faut pas le voir arriver. Et quand ça arrive... Ouais ok, bonne chance. Hé, je vais essayer de trouver une actrice pour passer commande. Salut. Tu es superbe, Jules. Tu m'as violée sale petite merde. - Quoi ? - Tu m'as violée. C'est un viol si tu me supplies d'y aller plus fort ? Attendez, vous sortez couchez ensemble depuis un moment. Oui. Et vous avez ramené une fille de 17 ans pour la baiser. Oui, mais elle n'avait pas l'air... Et il se trouve que c'est la petite soeur de Rebecca Banheart, ce qui implique que son père est ce taré de Jimmy Ray Banheart. Qu'est-ce qu'il veut ? Que j'aille en prison. Mais il se couchera pour 3 couv'. 3 ? Bordel ! J'ai toujours été stupéfaite par ce phénomène Rebecca Banheart. C'était quoi l'argument du show ? Sa stupidité ? La stupidité est à la mode. Je pense que c'est la tomate qui a tout déclenché. On lui a servi une tomate beefsteak, (NdT : Grosse tomate) et elle l'a refusée parce qu'elle est végétarienne. Et vous avez été séduits par sa soeur mineure. Ça vole pas haut. Je sais que tu adores nous torturer, Spiller, mais vraiment notre vie sexuelle ne regarde... - Brent ? - Oui ? - Ta gueule. - Oui. OK, j'ai rien sur lui au coffre, il faut sortir, il faut trouver tous les secrets de Jimmy Ray Banheart. Et voyez du côté des indics en même temps. Je m'en fous si ça paraît banal, prenez tout. Dossiers médicaux, dentaires, peu importe. J'y vais. Si cette histoire devenait publique, ça ferait du tort au magazine. C'est votre problème à tous les deux. Vous devez le régler. - Oh, Brent ? - Oui ? On va faire le numéro sexe. Suremballage, Triple X. Courez sur place. Vous écoutez vraiment mon coeur ? Oh, c'est froid et dur. Ouvrez grand et dites "Ah". Coupez. Super, prenez une pause. On fera la pipe après. M. Hergopian. Non, c'est Johnson Long. Votre vrai nom est Tim Hergopian. Né à Moose Jaw Saskatchewan, 1974. Vous pourriez ne pas annoncer mon statut d'immigration ? - Désolé. - Qu'est-ce qui se passe ? Où est Kitty Ryder ? Elle est censée jouer avec vous. Je ne sais pas. Avant ça elle n'avait jamais raté une journée. Une idée de où elle est ? - Pourquoi ? - Mon boss veut faire un article. Nan. Bonne chance. Il y a genre 50 agents qui la cherchent partout. Lucy veut un article. Désolé mec. Faut que je m'échauffe pour la pipe. OK. Je me suis blessée au dos, et quand je me suis réveillée, c'était comme si le monde m'avait oubliée. Pas moi. Je ne t'ai vraiment pas oubliée. Chaque fois que cette satanée sonnette retentit j'espère que c'est toi. Désolée. J'ai disparu. Non, tu es clean, c'est énorme. Je déteste ça. Je ne peux pas assumer le réel. Je crois que si. Fais-moi l'amour maintenant. Ne te défonce pas. Mais ne t'en vas pas. Fais moi l'amour. J'en ai besoin. Et ensuite nous. Écoute, ça ne m'arrive jamais mais je t'aime. Je suis amoureuse de toi Julia. - Donne m'en. - Non. S'il te plaît. S'il te plaît, il m'en faut. Puis je te ferai jouir. Tu ne m'écoutes pas. Non j'écoute pas. Je choisis d'ignorer cette partie, parce que je ne t'aime que quand je suis défoncée. Je ne t'aime pas. J'aime Holt. Donne m'en. - Tu es une sale junkie. - S'il te plait ! Tu te sers de moi, de ma drogue, tu rentres et tu te sers de ton copain. Tu mourras à force de trop te servir. Des gens et de la drogue. Vends-moi un putain de sachet d'héro. C'est pour moi. Casse-toi. - Salut Curtis, c'est Willa. - Salut Will. - Tu peux me rendre un service ? - Pas le temps. J'ai une réunion. Non, tu n'y vas pas. Regarde en face.</i> Je t'ai eu. Tu sais quoi, cette histoire de paparazzi ? Ça devient un peu flippant. - En fait j'allais boire un coup. - Ça ne me prendra que 2 mn. Très bien. Tu veux quoi ? Une star en train de se taper un travelo ? Sûrement, mais ce n'est pas pour cette raison que je suis là. J'ai besoin d'infos sur les Banheart, surtout sur le père. Il était guérisseur en Alabama, ou un truc dans le genre. Un jour, Dieu lui a parlé et lui a dit que les gros nichons de Rebecca étaient fait pour se balancer dans de mauvais clips. Et Il est devenu leur manager à tous les deux, et au bout d'un an, Rebecca faisait la une des magazines, Stick It To Ya était dans le top 50, et son rêve était devenu réalité. Et sa mère ? Ils ont divorcé depuis longtemps. Je pense qu'elle touche toujours des royalties. J'espère que je vais marquer aujourd'hui. Oh, tu vas marquer, ça c'est sûr. - Kenny ? - Don ?</i> Don, c'est toi ? C'est moi Kenny. Tu ne m'entends pas ? Don, où suis-je ? Je n'aime pas ça. Aide-moi s'il te plaît.</i> - Désolé, Kenny. - Don, c'est un... Reviens, chéri. Lynette ? S'il te plaît, Don. Je ne me sens pas en sécurité.</i> Don ? Donnie ? C'est toi ? Mon petit chéri. Viens par là, Donnie. Tu m'as tellement manqué.</i> Je t'ai manqué ? Don ? Je t'ai apporté des cookies du boulot. Finikia, les petites Grecques. Abby, je suis vraiment content de te voir. Et moi je suis ravie que tu sois ravi ! - Je peux entrer ? - Oui, bien sûr. Oh, oui ! - Tu fais quoi ? - Je me matais un porno. Pour le boulot. Oh, vraiment ? - Kitty Ryder, c'est la reine du porno. - Tu es un grand garçon. Elle a décidé d'arrêter. maintenant, je dois la prendre en photo. Mais pourquoi est-ce que tu regardes tous ses films ? - Je la trouve très belle. - Oh, moi aussi. Je peux regarder avec toi ? Bien sûr. Je peux prendre un cookie ? Je fais un peu d'astrologie. J'aimerais faire ton thème astral. - C'est quand ton anniversaire ? - Demain. Demain ? Tu as des projets ? Je comptais acheter un gâteau et laisser le petit Tristan lêcher le glaçage. - Tu aimes les gâteaux ? - J'aime les gâteaux. Je les aime recouverts de Chantilly et avec des fruits rouges. Un jour, Lucy a acheté un gâteau chez Sweet Lady Jane. Oh, comme je voulais y plonger mon visage. Je le voulais pour moi tout seul. Je peux t'apporter un gâteau, Don ? D'acc. Il y a quelqu'un à la porte. Don, il faut que je te parle. - Oh, mon Dieu. - Salut, Lucy. Salut, Abby. - Tu ne semble pas être une illusion. - En effet, merci. Et toi ? Je dois vraiment parler à Don un moment. Je vais dans la cuisine. Don, tu m'as suivie ? - Tu m'as prise en photo ? - Non. J'étais censé le faire ? Non. C'est toi qui a pris cette photo ? Non, Lucy, je n'aurais jamais pris une telle photo. La composition est mauvaise, la lumière, n'en parlons pas, et elle est pixelisée donc elle a été prise avec un numérique, et moi je n'en utilise pas. On dirait qu'elle a été prise par une caméra de surveillance bon marché. Sûrement une caméra pour surveiller les enfants, on en trouve dans le commerce. - Je suis désolée. - Pourquoi ? - Tu comprends ce que ça signifie ? - Oui. Tu l'apprécies ? Quelqu'un t'a prise en photo à ton insu. Oui. Quelqu'un essaie de m'effrayer. Ils font la même chose que nous. Holt. Regarde-moi. Écoute, je suis désolé que ça n'ait pas marché avec Hard Charger. Je m'en tape de Hard Charger. Je reviens de chez Garbo, elle m'a refilé de la drogue. - Oh, mon Dieu, Julia ! - Tiens, la voilà. - Allez. Qu'est-ce que tu fous ? - C'est la pire merde qu'elle m'ait refilée. Il y en a assez pour m'envoyer dans le coma. Attends voir, tu la fréquentes à nouveau ? Non, je ne la fréquente plus et je n'ai pas touché à la drogue. C'est toi que je fréquente. Et je vois l'homme que j'aime, là devant moi, qui est dépassé par sa célébrité... tout comme je l'ai été. Et il faut sûrement que tu vives avec. Enfin, peu importe, c'est pas le problème. Le problème c'est de savoir si toi et moi on a une chance. Séparément, ensemble... - Julia... - Écoute-moi. Dans mon programme, on me dit de faire mon méa culpa, et... oh mon Dieu, j'arrêtais pas de le repousser parce que je n'ose pas regarder en face tout le mal que j'ai fait autour de moi, et je me suis rabaissée. Dès que je regarde, je vois quelqu'un que j'ai blessé, quelqu'un qui m'a blessée, et je sais que je t'ai fait du mal. Je le sais bien. Je sais que tu as été honnête avec moi à propos de l'accident, et moi aussi je veux être honnête avec toi et essayer de voir si on peut reprendre cette relation à zéro. J'ai couché avec Johnny Cage. Et tu nous as vus. Et, oh mon Dieu, Holt, tu peux pas... tu peux pas savoir comme ça m'a rendue malade, comme j'avais peur que tu me quittes si jamais je te le disais ou que tu l'apprenais. Qu'allait devenir notre relation ? Je m'imaginais qu'en prenant de la drogue, peut-être que ça s'en irait, et ça n'a plus aucune importance maintenant. On a dû me droguer. Moi je pensais juste être saoule et planer. Et j'ai couché avec lui. Juste parce que nous bossions ensemble, c'est ce qui se fait en général, non ? On fait semblant jusqu'à ce qu'on traverse la frontière, et soudain on se rend compte qu'on a gâché toute sa vie. Je veux dire, on vit au jour le jour, on fait semblant, on ne pense pas vraiment à ce qui nous attend quand on sera sur le retour. Je suis désolée, Holt. Tellement désolée. Écoute-moi. Je vais rendre la cassette avec tes ébats. D'accord. Et on va tout recommencer à zéro. Ça te va ? Une toute nouvelle relation va s'ouvrir à nous. Madame l'éditrice... La seule chose que je redoute qui soit pire que toi sous ton vrai jour, c'est de t'imaginer en train de m'embrasser le cul. Quelle belle image. J'ai peur que tu remballes ce Jimmy Ray Banheart. Tu penses vraiment qu'on devrait faire couler le mag', et accepter de faire trois couv' sur une salope d'adolescente qui ne sait même pas chanter ? Si son père peut nous faire tomber, oui. Je suis prêt à le faire. Tu veux dire si le père peut te faire tomber. Si tu pensais pas que ce scandale pouvait faire du tort au mag, tu lui aurais même pas adressé la parole. Je ne suis pas sans ressources. Et alors. S'il crache le morceau, tu sais, je... je te le balancerais, et je te mettrais le feu au cul. Tu veux vraiment que je te rappelle qu'il y a quelques semaines, je me suis interposé entre toi et un homme armé ? Je vais te promettre une chose. Ce sera la dernière fois que ta queue me fera perdre mon temps. Don ! Tu es prêt ? Attendez ! Juste un instant. Et voilà, mon petit ami. D'accord. Maintenant ferme les yeux. D'accord. Surprise ! Tu m'as vraiment apporté un gâteau ! Je connais bien le boulanger. Je me disais la manière dont tu parlais des gâteaux, je me disais que, peut-être... Je ne sais pas. Il parait bizarre mais il n'y a rien, même pas conduite en état d'ivresse, pas d'enquête des impôts, il n'est pas allé jusqu'au bout avec sa copine au lycée et c'est un sacré manager. Il a trouvé des contrats à Rebecca et des couvertures avant même qu'elle ait un agent publicitaire. - <i>Hollywood Digest</i>. - Oui. 3 couvertures. Oh, mon Dieu ! Bordel de merde. Il a vendu Rebecca aussi. Quel rédac' chef ? Ray Patterson. Ray Patterson. Tu veux me demander pardon pour la façon dont tu m'as traité ? Je t'ai plutôt bien traité. Tu as marché sur mon cadavre encore tiède pour avoir de la promotion. Ne sois pas si puéril. Tu disais avoir des sentiments pour moi. Je ne t'ai pas dit lesquels. 3 couvertures sur Rebecca Banheart et pas même un album pour le justifier. Tu sais ce que c'est, Lucy. Il faut inventer les couvertures parfois. Regarde ton histoire de meurtre. Il y a aussi le cas où on fait chanter le rédac' chef qui a baisé votre fille mineure. Je crois qu'on en a fini, Lucy. Si c'est pas déjà fait. - J'en sais assez pour publier. - Alors publie là. Je démentirai. Eux aussi. Tu as là un double amputé. Pas de jambes. Je sais que tu ne me fais pas confiance, Ray et je te comprends. Je te marcherais à nouveau dessus s'il le fallait. Mais c'est ce qu'ils sont en train de nous faire. Je ne te demande pas confirmation. Seulement que... tu me regardes. Et que tu me dises que c'est faux. Je te revaudrai ça. Oui, sûrement. Allo. Oh, oui ! oui, merci. J'apprécie vraiment, Tom. Tu peux le faxer, merci. Kitty Ryder. T'as eu tout ce que tu voulais ? Ouais. Excusez-moi, Kitty. Je m'appelle Megan en fait. Je me demandais qui ça pouvait être. Je m'appelle Willa McPherson. J'écris un article pour un magazine. Vous voulez bien me parler un instant ? Bien sûr. Mon ami peut prendre quelques photos ? Bien sûr. Je peux vous demander pourquoi vous êtes partie ? Est-ce que... c'est l'objectivation ou l'humiliation ? Bon sang. Vous êtes vraiment stressée, hein  ? Oui. Je ne suis pas partie parce que ça n'allait pas. Mais parce que ça allait bien. Trop bien. Vraiment trop. C'est ce qui ne me convenait pas. Comment pouvez-vous renoncer au désir quand chacun de vos désirs est satisfait instantanément. J'étais attachée au sexe et à l'argent et donc à ce chagrin que je ressentais chaque soir, quand je n'avais pas eu assez. Quand on ne veut rien, on n'a peur de rien. On a besoin de rien. - Jimmy Ray. Deena. - Dawni. Oh, bien sûr. Vous voulez que bientôt le monde entier connaisse votre nom, après ces couvertures et le reste, n'est-ce pas ? Je pensais plus au nom de Lucy Spiller synonyme de détournement de mineure. Je n'aime pas qu'un vendeur à 4 sous essaie de me faire chanter alors qu'il prostitue ses 2 filles mineures pour faire démarrer leur carrière. Hé, Rebecca n'a rien à voir avec ça. Vraiment ? Je trouve que ça ferait un gros titre superbe "Le père indigne fait du chantage pour lancer sa fille sans talent." Une industrie de 100 millions bâtie sur un mensonge honteux. Ça marcherait super bien. Vous voulez jouer ? Parfait. On va jouer. On verra le résultat de cette histoire pour <i>DirtNow</i>. Et CNN ? Ils vont adorer voir l'inculpé Brent avancer dans le couloir. Je peux jouer au "plus con des deux" moi aussi. Petite ? Tu as oublié ton extrait de naissance. Quoi ? Maman l'a faxée. Je pense qu'elle a cru que j'en avais besoin pour lui envoyer un petit chèque. Ma faute. Je peux voir ? La salope a 19 ans. T'es toujours un pervers mais pas un violeur. J'ai toujours envie de faire cette couverture. Que voulez-vous ? Du moment que je suis la première à voir tout ce que fait Rebecca... et je dis bien tout... T'as vu ? - Je lui plais. - N'y pense même pas. Qui t'as laissé enter ? Je suis une grande vedette, non ? C'est exact. Je veux que tu me rendes la bande. Ferme la porte. Attends dans la chambre forte. J'en ai pour une minute. Voici l'original. Et l'unique copie. Voilà. C'est aussi facile que ça ? Aussi facile. Est-ce vraiment la bande ? Tu veux une preuve ? Payée intégralement. ::Italian Subs Addicted::