la semaine dernière, j'ai eu une mauvaise passe.</i> On dirait qu'on a balancé un appareil en super état. Un de mes amis a quasiment été battu à mort.</i> C'était qu'un foutu gamin. Lucy a fini par montrer à Holt les photos prises par le rôdeur.</i> Tu crois que Julia aurait pu payer quelqu'un pour te suivre ? Tu sais les ennuis que cette merde peut me causer. Ils forment un joli couple, non ? Et tu sais pas qui a pris cette photo ? Holt a promis à Julia de récupérer la cassette porno d'elle et de Johnny Gage.</i> Alors Holt est allé voir Lucy. Je veux récupérer la cassette. Evidemment, Lucy a reculé pour l'aider.</i> Et avancé... Et reculé. Et avancé. Je ne te dois plus rien. Ouais, il aurait peut-être mieux fait de garder cette réflexion pour lui.</i> Pauvre Lucy. Déjà abandonnée par son frère,</i> et maintenant par son amant. Au moins, la cassette est détruite, Holt et Julia sont libres.</i> Pas vrai ? Et elle a plus qu'à remettre sa carrière sur les rails.</i> J'ai déjà essayé, Holt. Ca fait pas disparaître ton autre toi.</i> Les chiffres ne mentent pas. DirtNow a démarré sur les chapeaux de roues, mais ça s'essouffle. Le numéro "Sexe" a fait un bide. OK, si tu oublies le boycott par les supermarchés, on a fait 20 % de vente dans les kiosques. Oui, si on l'oublie pas, ça fait 10 % de moins. On lance un nouveau magazine qui se place premier au top des hebdos people. Gibson Horne se fout de ce qui s'est passé avant. Il veut être au top. Le numéro sur la prise d'otage a pas décollé, le numéro Sexe, le TuLu... Difficile de justifier la hausse du budget sécurité pour une rédactrice en chef qui voit s'effondrer ses ventes. OK, alors il nous faut une couv' de folie. Quelle bonne idée, Brent. Heureusement que t'es là. Dis à Gibson de se calmer. Je vais vous pondre une couv' monstrueuse. Comme d'habitude. Julia ! - T'avais dit que tu l'avais. - De quoi ? - C'est partout sur internet. - Juli... T'avais dit que tu l'avais récupérée ! C'est partout. C'est sur Internet ! Comment ça a pu arriver ? Synchro, Traduction : _ Synchro, Traduction : _/ Synchro, Traduction : _/Y Synchro, Traduction : _/Ye Synchro, Traduction : _/Yel Synchro, Traduction : _/Yell Synchro, Traduction : _/Yellow Synchro, Traduction : _/Yellow S Synchro, Traduction : _/Yellow Su Synchro, Traduction : _/Yellow Sub Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ v1.0 Transcript : swsub.com Merci à : Floumette (trad., SeriesSub.com)</i> Merci à : ::ITA-SA:: (synchro)</i> Dirt - Saison 01- Épisode 12 "Caught On Tape" Micro-caméras qui nous transmettent les images en temps réel. Alarme dans chaque pièce, mais vous n'en aurez pas besoin car vous aurez quelqu'un avec vous dès que vous serez à la maison. Seigneur. Pour combien de temps ? Jusqu'à ce qu'on le coince. Pourquoi j'irais pas au Bel Air, avec quelqu'un devant ma suite ? Il ne faut pas que le rôdeur sente qu'on fait attention à lui, qu'il influe sur votre mode de vie. Ouais, comme si c'était pas le cas. J'ai l'habitude de traîner avec d'anciens commandos israéliens. Ne vous inquiétez pas. On va faire ça bien, rester discrets, et il se montrera. Tu dois me dire où tu l'as eu. Qui d'autre l'a ? Tout ce que je peux dire, c'est que... quand ça a commencé à bien marcher pour moi, certains journalistes ont voulu m'aider. Et je te dirai pas qui, OK ? - Seigneur, Holt. - Bébé, écoute. C'est... C'est pas important. Écoute. Elle était enfermée et cachée dans une chambre forte. J'ai voulu la récupérer, et je l'ai eue. Ils m'ont donné l'unique copie. T'en es sûr ? Johnny Gage, putain. Johnny Gage est une pourriture. Enfin, c'est lui. Il me cherche depuis que j'ai décroché Hard Charge à sa place. Si quelqu'un l'a diffusé, c'est lui. Tout le monde va la voir. Je veux dire, mes parents vont la voir. Tes parents la verront pas. Sérieusement, ils savent même pas se servir d'internet. C'est pire que tout le reste. Toxico, virée de la série. Qu'est-ce que je vais faire ? On va continuer à vivre. Si les gens veulent parler, qu'ils aillent se faire mettre. - Vraiment ? - Ouais. Y a que toi qui compte, tu sais ? Nancy, écoutez-ça. Le film a peut-être fait un flop au box office,</i> mais la vidéo porno enregistrée pendant le tournage</i> est la plus téléchargée du moment sur Internet.</i> La vidéo est supposée avoir été faite quand Gage et Mallory</i> tournaient ensemble Terminal Velocity. N'était-elle pas sensée être avec Holt McLaren à ce moment là ?</i> OK, je veux la totalité des photos où Gage et Mallory apparaissent ensemble. Et il faut qu'on sache qui d'autre aurait pu avoir cette cassette. Ouais, où est-ce que Gage la gardait ? N'importe qui avec un accès à sa maison, sa caravane, peu importe. D'accord. Ouais, et je veux avancer la réunion à 7:45. Une seconde. OK, je dois répondre. Bye. Si je découvre que tu as quelque chose à voir avec ça... Bonjour aussi, Holt. Non, je suis sérieux. Tu m'as dit que tu m'avais donné tous tes exemplaires. Et c'est vrai. Écoute, si je découvre que tu mens, je trouverai un moyen de te faire tomber. T'as compris ? Pourquoi j'aurais diffusé la cassette ? Pourquoi tu fais toutes tes saloperies ? Pour décrocher un article. Elle est sur le web, elle est partout C'est pas comme si je tenais un scoop, là. Tout ce que je sais, c'est que t'es le dernier à avoir eu cette cassette. - C'est peut-être toi qui l'a diffusée. - Ouais, t'es marrante. T'as pas les couilles de rompre avec Julia. - Ça rend les choses plus faciles. - Ouais, t'es malade. tu le sais ? Peut-être. Mais j'ai rarement tort. Qu'est-ce que t'as fait de la cassette ? On l'a détruite. Écoute, t'es sûre que personne n'a pu entrer dans ta chambre-forte ? Attendez. Quelqu'un approche de la maison. Je dois te laisser. Deux personnes avec des sacs. Allez dans la chambre du fond. On s'occupe de ça. C'est complètement dingue. Vous attendiez deux personnes portant des sacs ? La chambre du fond est sécurisée. Bordel de Dieu. Salut frangine. T'as changé tes serrures. C'est pour quoi les Services Secrets ? T'as fait chier un gangster influent ? J'aimerais le savoir. Alors, t'es de retour. Comme une fleur. Désolé de pas t'avoir parlé. J'avais besoin de me calmer. - Je suis toujours diabolique ? - Je sais que t'es pas diabolique. Tu m'as manquée. Tu m'as vraiment manqué. - Où t'étais passé ? - Une communauté, à Bolinas. Hé, chérie. C'est ma petite amie. - Lumina. - Ta petite amie. Ravie de vous rencontrer. Salut. Elle ne parle pas. Pas de jugement. Est-ce qu'on peut squatter ta chambre d'amis un moment ? Bien sûr. Plus on est de fous. Merci. J'aime ce que vous faites. La voilà ! Julia ! Julia ! Julia ! Depuis quand vous trompiez Holt ? Vous étiez au courant pour la cassette ? Julia, t'as vraiment aimé ça, comme tu le dis sur la vidéo ? Si j'ai aimé ? J'étais défoncée cette nuit-là. Il m'avait droguée. Et quand une femme est droguée, trop droguée pour dire "oui", ça équivaut pas à un "non" ? Ce que vous avez vu n'est pas une vidéo porno, c'est un viol enregistré. Allez-vous porter plainte contre Johnny Gage ? - Y aura t'il des poursuites ? - Julia ! Julia, un message pour les victimes de viol ? McPherson, dans mon bureau. Je dois savoir qui a balancé cette vidéo. Eh bien, pour ce que j'en sais, elle a atterri sur pleins de sites en même temps. Ils disent que l'envoi était anonyme. - Rien d'autre ? - Non, pas encore. OK, travaille-les, discrètement. Je veux pas qu'on pense qu'on creuse. Qu'on croit qu'il n'est question que de la vidéo et de ses conséquences. Je m'en occupe. Quoi ? C'est une vraie mission ou je suis encore sur la touche ? Trouve ce qu'il fait, et c'est une vraie mission. Fais tout foirer, et on se fout un peu de tout ça, non ? Ouais. - Salut, Lucy. - Salut. OK, tout le monde va courir après Johnny Gage, Holt et Julia. Je veux une photo unique. - D'accord. - Câlins, bagarre... dispute, je m'en fous. Il me faut quelque chose de privé. Lequel est le plus important ? Aujourd'hui, c'est la fille. Je m'en doutais. Je t'appelle quand j'ai quelque chose. Merci, Don. Don ? J'arrive. Don ? Salut, Don. Marqui. T'es plus dans le coma ? Tu viens de sortir de l'hôpital ? Non, je suis toujours à l'hôpital. Je suis toujours dans le coma. Il fallait que je te vois. J'ai une mission pour toi. J'ai déjà un boulot à faire. Je sais, mais c'est plus important que celui de Lucy. - Bien plus important. - C'est quoi ? Tu verras. Je dois savoir si quelqu'un aurait pu entrer. Peu probable. On surveille depuis la prise d'otage. Et avant ? Je garde des choses sensibles là-dedans. Cette pièce était un coffre-fort de banque. À moins de l'avoir laissé ouvert, seul un criminel très talentueux aurait pu y entrer. Et vous l'auriez su. Et un employé ? Vous pensez que quelqu'un vous veut du mal, ici ? Je suis le patron. Tout le monde me veut du mal. - Lucy ? - Ouais ? Désolée, mais Johnny vient de se faire accoster par une foule de journalistes. - C'est en direct. - On se reparle plus tard. Vous étiez défoncé ? Ouais, on était un peu défoncés. Mais elle était consentante, croyez-moi. - Comment vous le savez ? - Je le sais. J'y étais. Sur la vidéo, ne dit-elle pas "On devrait pas faire ça" ?</i> Ouais, et après elle dit qu'elle aime ça et elle en redemande.</i> Regarde la cassette en entier, mec. Tout le monde l'a fait.</i> Pourquoi l'avez-vous diffusée ? Vous vouliez de la pub ?</i> Ce n'est pas moi. Ça vous rapporte de l'argent ? Écoutez, j'ai fait cette cassette car quand vous êtes avec une chouette fille, vous voulez pouvoir revivre ce moment. Mais si c'est pas vous, qui d'autre avait la cassette ? La seule autre personne à avoir vu cette vidéo</i> est Lucy Spiller du magazine DirtNow. C'était la seule à être au courant. Alors c'est à elle qu'il faut poser des questions.</i> Vous avez montré la cassette à Lucy Spiller ?</i> Je lui ai donné une copie. Elle a quelque chose sur vous ? Pourquoi donner une copie à Lucy Spiller ?</i> Enfin, vous savez comment ça marche. On parle de vous. Vous donnez de la matière à Lucy Spiller, elle vous donne une couv' sur un de ses magazines.</i> - Allô ? - Salut. Je m'appelle Natalie Benson. Je suis bénévole au Centre d'aide pour les victimes de viol à Hollywood. J'essaie de joindre Julia Mallory. Puis-je connaître la raison de cet appel ? Nous débutons une nouvelle campagne d'information pour les lycéens sur le viol et nous aimerions qu'elle soit notre porte-parole. J'aimerais lui parler de ce projet. Elle n'est pas là pour le moment, mais je lui passerai le message. Ça ne lui prendrait pas beaucoup de temps. Quoi qu'elle puisse faire pour ces enfants, ça aiderait. Elle ferait un bel exemple de courage et elle a énormément de fans, homme et femme. J'ai votre numéro, et... je lui en parlerai. Promis. Merci. C'est important pour nous. Je gagne ma croûte avec des infos anonymes. Pourquoi je te dirais comment j'ai eu la vidéo ? Essaie pas de te battre contre un magazine comme <i>DirtNow</i>, Perez. Et, tu sais, je pourrais te glisser des infos à paraître dans le magazine avant les autres. Pour améliorer ton site. J'ai juste besoin de savoir comment la vidéo a été uploadée. Elle n'a pas été uploadée. J'ai reçu un appel me disant d'aller vérifier dans une certaine poubelle. Le DVD m'y attendait. J'ai vu avec les autres sites web. Même chose. Sur ton portable ? Oui, t'excite pas. J'ai vérifié. L'appel venait d'une cabine. Cul-de-sac. Une photo ! Une photo, s'il vous plaît ! Par ici ! Avez-vous échangé des articles sur Johnny Gage contre la cassette de Julia Mallory ? - C'est comme ça que ça fonctionne ? - OK. Je répondrai à toutes vos questions dans les pages de <i>DirtNow</i>. Je promet que tout ce qu'il y a à savoir figurera dans le prochain numéro. Et si j'ai du nouveau, ce sera dans le numéro suivant. Je vous livrerai la vérité pleine et entière, parce que c'est ce que fait <i>DirtNow</i> et ce qu'il continuera à faire. Tout le reste ne sera que rumeurs et insinuations. Vous n'allez pas nous répondre. Avez-vous diffusé cette cassette ? Allez. Vous vendez vos couv' à <i>DirtNow</i> ? Très bien, écoutez-moi. On ne sait pas tout, mais je vous promet que la vérité éclatera, parce qu'elle le fait toujours. Ce sera tout. Merci. Julia, vous m'avez dit qu'avant de voir cette cassette, vous ne saviez pas vraiment ce qu'il s'était passé cette nuit là. Non. Je savais que j'avais bu deux ou trois verres, mais pourtant j'avais des bleus partout. J'ai demandé à quelqu'un si par hasard j'étais tombée. Mais j'avais cette petite voix dans ma tête que je ne voulais pas écouter. On dit que le Rohypol vous fait tout oublier. Je me suis seulement dit que j'avais trop bu. Mais tout ce dont je me souviens, c'est d'avoir bu un verre de Champagne. Quelle a été votre première réaction en voyant cette cassette ? Vous... vous pouvez nous en parler ? Vous pouvez le faire. Je n'arrivais plus à respirer. Je... Je me souviens que j'essayais de me forcer à respirer. C'était réel et ça se passait sous mes yeux, et... j'étais terrifiée. Les gens pensent que si vous vous faites violer par quelqu'un que vous connaissez, alors ce n'est... pas vraiment un crime. Mais... moi on m'a droguée et on m'a agressée. C'est comme si votre esprit arrivait à oublier, mais que votre corps non. Je vous félicite vraiment d'avoir parler devant nous. Maintenant, Johnny Gage affirme que vous étiez consentante. Dire la vérité lui vaudrait 20 ans de prison. Vous allez portez plainte ? Holt et moi avons discuté avec un avocat, et maintenant c'est un peu tard pour réunir des preuves contre lui. Holt... Ça ne doit pas être facile pour vous deux. Non. Vous avez dit dans une interview qu'il était votre bouée de sauvetage. Oui. Ce que je veux dire c'est que c'est un type épatant. Je lui dois tellement. Il n'a jamais cessé d'être à mes côtés. Vous voulez traîner en justice les principaux journaux à scandale. Les journaux à scandales, les distributeurs. tous ceux qui comptent tirer profit de ce film. Lucy Spiller a passé un marché avec un violeur, et maintenant elle profite de son crime. Vous parlez de Lucy Spiller, la rédactrice en chef de DirtNow Magazine. Ça me rend malade qu'une femme puisse être capable de faire ça. C'est une insulte, et pas seulement envers ceux qui ont vécu un viol. mais envers tout le monde. Je veux que vous sachiez que l'argent de ce procès ira au Centre d'aide pour les personnes violées de Hollywood. Très bonne initiative. C'est des conneries. Il va me virer sur des rumeurs ? Ou peut-être simplement te suspendre. Rien n'est encore décidé. Il n'y a aucune preuve que je sois mêlée à cette histoire. Aucune. - Dis-lui de me traîner en justice. - C'est déjà le cas, ma chérie. Et devant le plus grand tribunal de ce pays. L'opinion publique. Alors je porte plainte aussi. Pour diffamations et injures. Le problème c'est pas ce putain de procès, Spiller. Mais c'est que <i>DirtNow</i> passe des marchés avec les stars. Je ne te demande pas si c'est vrai ou faux. Je ne veux même pas le savoir. Mais du chantage ? Ça c'est vraiment une grave accusation. Ma faute n'est pas d'avoir fait chanter des gens. Mais d'avoir omis des choses. Parfois ce que tu n'écris pas pousse les gens à te raconter leurs secrets. Et la vérité dans tout ça ? Ce n'est pas ça ta philosophie ? Ce ne sont pas les dieux du journalisme qui te demandent de dire tout la vérité ? La vérité n'a pas de date de péremption. Elle est toujours là. Quand je décide d'omettre quelque chose, c'est mes affaires. Si je décide de le garder en réserve pour frapper un grand coup plus tard, alors qu'il en soit ainsi. Je suis désolé. J'ai un angle d'action suffisant. Vraiment ? C'est toi qui me dis ça alors qu'il y a deux semaines tu voulais que je mette ton flirt avec cette ado en couv' comme ça, ton cul était protégé. Dis-moi ce que tu veux que je fasse. D'accord. Je veux que tu fasses gaffe à mes fesses jusqu'à la sortie de ce numéro. Il répondra à toutes les questions. Je te le promets. Elles sont bonnes. Tu penses qu'elle aimera ? Je n'aime pas cette mission. C'est comme pour beaucoup de tes missions, Don. Oui, je sais, mais... Je ne sais vraiment pas de quoi il s'agit. C'est quoi l'histoire ? Que veux-tu que je fasse ? Tu sais quelle est ta mission. Je crois que je devrais reprendre mes médocs. Je croyais que tu n'aimais pas les prendre, Don. En effet, mais je n'aime pas ça non plus, tu sais. Enfin bon, Lucy c'est mon amie. Elle m'a appelé. Elle a besoin de moi pour un article. Lucy est en plein milieu d'une affaire. Une sale affaire. Et toi aussi. Les médocs te rendent mou. Il faut que tu sois en forme. Quoi ? Tu as des choses à faire, Don. Des choses importantes. Ferme la porte. Comment ça se passe là-dehors ? Plutôt bien. Écoute, si tu comptes agir comme si tu venais de débarquer sur cette planète, tu me seras aussi utile qu'un troisième sein. Tu veux réessayer ? Les gens sont nerveux. Ils restent loyaux envers toi, mais jusqu'à un certain point. Leur plus grande préoccupation, c'est que si tu te fais virer - qu'est ce qui va leur arriver ? - Et toi ? Je n'ai pas peur. J'aurai du travail. Tu n'as rien trouvé sur qui a lâché la cassette ? Pas encore. Mais j'ai quelques pistes. Très bien, d'accord. Tu es sûre que tu veux vraiment savoir ? Comment ça ? Je ne suis pas sûre que tu aies fini de me punir. Et j'ai pensé que tu m'avais demandé d'enquêter là-dessus par ce que tu sais pertinemment que ce sera en vain parce que la fuite vient de toi. Si la fuite venait de moi, j'aurais fait ça mardi pour être sûre qu'on soit les premiers sur le coup. J'espère bien. Parce que, où que la vérité se cache, je te promets que je la trouverai. Super, et le plus tôt sera le mieux. Don a déjà donné de ses nouvelles ? - Dois-je laisser un nouveau message ? - Mon Dieu, Don. Tu pourrais me dire ce qu'on fait ici, s'il te plaît ? Regarde. Regarde dans l'objectif et tu verras. Quel heureux hasard, j'allais justement t'appeler. - Moi ? - Tu as regardé le calendrier ce matin ? À propos du centre d'aide des victimes de viol ? Ton passage sur <i>Daytime</i> a engendré plus de dons que depuis leur ouverture en 1974. Tu plaisantes ? Oui, j'exagère un peu, mais pas tant que ça. Ils veulent que tu sois leur femme de l'année. S'ils t'appellent, accepte. Hé, tu vas faire quoi là ? - Je vais faire un essai sur un pilote. - Oh, non. Pas la télé, crois-moi. - Vraiment ? - Oui, tu sais que je suis le manager de Holt, pas le tien. Mais je l'aime et toi aussi. J'ai entendu dire que tu avais viré ton agent. Pourquoi t'as attendu si longtemps ? Quinn est un con. Je veux te mettre avec Sylvia Ellis. Elle serait d'accord ? Si je lui demande, oui. On est amies. Julia, écoute-moi. Les gens parlent de toi. Et beaucoup. Je suis comme les Indiens, je colle mon oreille par terre et je sais combien de chevaux arrivent. Sydney Pollack m'a appelé. Il pensait que je vous représentais toi et Holt. Je ne l'ai pas détrompé Et, il veut te rencontrer. Et tu sais, Jule, ce n'est que le premier cheval. Tu en penses quoi ? Toi et moi ? Sylvia Ellis ? C'est un poids-lourd. Je dirais que tu es d'accord. Petite maligne. Et tu sais quoi, il faut que je te dise que je pense que t'as des couilles. La manière dont tu gères toute cette merde ? Tu as tout mon respect. Tu sais, j'ai été violée au court d'un rancart. Quand j'étais en seconde. Puis en en terminale, je me suis décidée à en parler et je n'arrivais même pas à prononcer le mot "viol". Cheryl, je suis... je suis vraiment désolée. Oui, je prends toujours 15 %, mais 5 % iront au centre. Comme quoi on arrive à tirer des choses bien à partir de mauvaises choses. C'est un bon boulot mais on est payé des clopinettes, vous voyez ? Je comprends bien. Alors à quoi a servi la location du téléphone ? C'était pour Torrance. Ma femme pense que notre fils doit aller en école privée. Pour avoir les meilleures chances plus tard. Ça me va, mais bon, déjà à la maternelle ? Vous savez, cette putain de maternelle nous coûte plus de 700 $ par mois. Écoutez, je sais que vous ne faites pas ça d'habitude, mais là, les temps sont durs. Je comprends. Maintenant... les appels vers les sites web, pièces ou carte de crédit ? Désolé. Cartes prépayées. Impossible de remonter la trace. Pouvez-vous trouver où la carte a été achetée ? 700 $ par mois. C'est plus que ce que mes parents ont payé pour moi pour une année de fac. Oui. Les temps sont vraiment durs. Qu'est-ce qui va pas ? Cet endroit me file la chair de poule. De mauvais souvenirs, tu vois ? Oui, c'était deux jours et demis plutôt durs. Ouais. Je me souviens plus trop. Vraiment ? Moi je me souviens encore de tout. Je me souviens de quand tu t'es pris une baffe. Je me souviens de quand tu t'es recroquevillé dans un coin. Je me souviens de quand tu t'es pissé dessus. Pas ton heure de gloire. Et pourtant, pas un mot n'a encore été écrit dans les pages de mon magazine. Je sais. Merci Lucy. Pendant que tu me remercies, ici en privé... On ne peut pas vraiment dire que j'ai une vie privée en ce moment, Johnny. - Grâce à toi. - Lucy... Mais passons sur cette piètre performance pendant la prise d'otage. J'aurais pu raconter toute l'histoire : "Johnny Gage était un gigolo avant de devenir une star". Nom de Dieu, Lucy. Tu ne peux pas... Je n'ai rien fait d'autre que te protéger. "Un gigolo de bas étage obtient son premier rôle au cinéma" "en taillant une pipe à un réalisateur du nom de Harvey Ross." Je pourrais détruire ta carrière avec un seul article. Mais ton secret est bien gardé avec moi. J'ai paniqué, d'accord ? J'étais face aux caméras, et je... Je ne savais pas quoi dire. Alors j'ai dit la vérité. Tu as dit ta version de la vérité. Tu ne m'avais jamais dit que tu l'avais droguée. Si je l'avais su, je t'aurais balancé la cassette au visage. Je ne l'ai pas droguée. Je m'en tape. Dis-moi juste ce que je peux faire pour arranger les choses. S'il te plaît. Lucy... s'il te plaît, dis-moi ce que je peux faire. Et bien, pour commencer, tu dois me faire confiance, comme toujours. Suis mon plan à la lettre, et je te remettrai dans la course. 60 acres. Yeah, mais le Texas est un état Républicain. Oui, mais c'est en dehors d'Austin. Austin est une ville Démocrate. Dans un état Républicain. La maison est toute neuve. Il n'y aucuns travaux à faire. Ce serait battre en retraite. Je ne sais pas si j'aime cette sensation. De quoi tu parles ? Avec tout ce qui se passe en ce moment. Les procès ? On est en pleine bataille. Je pense qu'on devrait rester. Les procès ? Ça va prendre des années. Tu plaisantes ? Et le centre d'aide aux victimes ? Je... je me suis engagée là-bas. Je croyais qu'on n'allait pas se laisser aspirer ici. Allons, bon, tu veux qu'on appelle nos enfants Sushi et Apple ? T'es enceinte ? Parce que moi je ne le suis pas. Ça n'a pas besoin d'être forcément Austin. On pourrait voir dans le Montana. J'en sais trop rien. Achète ce que tu veux, Tu n'as pas besoin de mon autorisation. C'est ton argent. D'accord ? Ne me regarde pas comme si j'avais deux têtes, hein ? Je n'ai pas changé d'avis pour nos projets. C'est juste pas le bon moment. Tout à fait. Dommage qu'elle ne sache pas tenir l'alcool aussi bien que sa langue. Lumina est mon âme soeur. Elle a un vrai talent de poète. Depuis 6 semaines que nous nous connaissons, elle n'a pas dit un mot. Vraiment ? Rien. Pas même "Oh mon Dieu" quand vous faites l'amour ? Notre relation n'est pas sexuelle. Je ne crois pas qu'il existe de mot pour la désigner. Je crois que le terme est amie des pédés. - Non. Oh, désolée. C'est de la jalousie. La seule personne qui s'intéresse à moi semble souhaiter ma mort. Pourquoi dis-tu ça ? Je ne sais pas. Demande à mes gardes du corps à 2 000 $ par jour. C'est bizarre, tout de même. C'est...  surréaliste. C'est comme être suivi par un fantôme. C'est peut-être le cas. J'ai hâte que tu me racontes. Non, je... Sérieusement, c'est ce sur quoi nous avons travaillé dans la commune. Tu sais... nous révélons le monde où nous vivons. Ce n'est pas seulement quelque chose qui t'arrive Ça vient de toi. De ce tabloïde qui t'a avalée toute entière. Alors tu crois que c'est de ma faute ? J'ai apporté avec moi ce type qui a pris des photos de moi aux toilettes et qui les a diffusées partout au boulot. Je ne comprends pas. Non. Peut-être qu'au lieu de voir ça comme une attaque personnelle, tu devrais considérer que c'est un signal de... réveil. C'est une sacrée commune. Je t'aime, Lucy. Je t'aime plus que tout  au monde. Et ce qu'on te fait ne me plaît pas. Ça me trouble. Et  c'est dur de voir que ça arrive à ma grande soeur, mais peut-être, ça va te paraître dingue, C'est peut-être une chance. "Je dois demander des excuses" "à Julia Mallory, à Lucy Spiller," "à mes fans." "J'ai menti au sujet de Lucy Spiller" "Je ne lui ai jamais donnée cette bande" "Je l'ai donnée à un de mes fournisseurs de drogue." "Il me menaçait et... " "Je n'ai pas d'excuse." "J'ai accusé Lucy Spiller, parce que j'étais furieux" "de ne plus avoir la place d'honneur dans son magazine," "qui est une des publications les plus importantes sur le show biz" "Et pire encore..." "ce que j'ai fait à Lucy et à DirtNow je l'ai fait à Julia Mallory."</i> "Nous avions tous les deux fumé et bu ce soir-là."</i> "Mais mon état n'est pas une excuse pour ce que j'ai fait."</i> "Je vais me faire admettre" "dans un établissement de désintoxication." "J'y resterai le temps qu'il faut" "pour me remettre et me désintoxiquer." Merci. Hé, Luc'. C'était de la coke ou de la meth ? C'était de la coke ?</i> J'ai autre chose à dire. Avant de devenir acteur, à mon arrivée à Hollywood... j'ai été strip-teaseur en privé pour les hommes. Je n'avais pas d'argent. J'étais seul. Et je n'avais pas d'autre moyen pour vivre.</i> Je sais ce que c'est d'être pris au piège et violenté. Je suis désolé. Notre ami Johnny Gage, Mesdames Messieurs toujours si clair.</i> Johnny Gage. Oh, mon Dieu. Je connais la date où la carte a été expédiée à la boutique, si vous pouviez me dire quand elle a été vendue. - Si elle a été vendue, je trouverai. - Super... Peut-être pourrais-je parler à une des caissières qui travaillaient à cette heure-là pour voir si elles se souviennent. Ces abruties ? Bonne chance. Tout ici a un code barre même les cartes téléphoniques. Si je scanne le code, je peux retrouver l'heure et la date de la transaction. C'est un début. Je veux autre chose, en fait. Ce n'est pas la peine. Rendez moi un service. Venez me voir jouer. Je joue "<i>Le violon sur le toit</i>". Pas le rôle principal, la 4è fille, Shprintze. Mais j'ai un long solo sur "<i>Sunrise Sunset</i>." Bébé, tu ne te rends pas compte de ce que tu fais. Elle veut faire la paix. Ouais, foutaises. Je ne l'ai pas appelée. C'est elle. J'abandonne les poursuites. Son magazine veut faire ami-ami, je me dis pourquoi garder un ennemi si on peut se faire un ami. Lucy Spiller n'est l'amie de personne. T'as l'impression que je suis née de la dernière pluie ? D'accord, mais tu crois Johnny Gage ? Allons, bébé. Il dit qu'il lui a donné la bande et ensuite il dit que non. Il a dit la vérité et elle l'a fait changer sa version. Garde tes distances. C'est Lucy. Elle t'a donné la vidéo. Oui. C'est elle ton contact avec le coffre plein de trucs secrets ? Oui. Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ? - Pourquoi tout ce mystère ? - Je ne sais pas. Elle te possède comme elle possède Johnny ? Que veux tu dire ? Es-tu en train de me mentir ? Bébé, c'est elle la menteuse. Elle m'avait juré qu'il n'y avait pas de copies. Ne l'approche pas. Que va-t-elle faire? Me sucer le sang ? Peut-être. Lucy Spiller est une ambitieuse. Elle colporte des ragots pour s'approcher de ceux qui ont du talent. Elle n'a d'autre pouvoir que celui que nous lui donnons. Bébé, tu comprends pas. Eh bien alors, explique-moi ce que je ne comprends pas. Elle veut quelque chose. Quoique ce soit, ne lui donne pas. Qui a peur de Virginia Woolf ? Qui a peur de Lucy Spiller ? - Je suis contente que tu sois venue. - Merci. Alors tu tiens le coup ? Pas trop mal. Merci. Bien. La publicité, c'est dur. Je suis bien placée pour le savoir. Tu ne croyais pas voir les choses depuis ce côté-là, hein ? Pas vraiment. Non. Écoute, je suis désolée que ça ait été aussi moche. Merci. Je suppose au fond... que ça va avec la célébrité. Être exposé au regard c'est ça la célébrité, non ? Tu ressens ça comme une intrusion ? C'est une interview ? Ce n'est pas ça, le but ? Toujours ? Oui, je pense. Non, oui... ça a été vraiment dur. Les gens pensent vous connaître, mais... J'ai au moins eu cette chance de parler au nom des femmes qui, sans cela, ne se feraient pas entendre. Et c'est important pour toi  ? Ça veut dire que je peux faire quelque chose. Même si c'est peu. Que tu comptes encore ? Je ne comprends pas. Vraiment ? Viens avec moi. On n'est pas dans du Edgar Allan Poe. Je ne vais pas t'enfermer. Je veux te montrer une bande. La fameuse chambre forte. J'en ai entendu parler. Ce n'est... pas une autre vidéo de sexe. Pas vraiment. C'est une bande qui montre quelqu'un qui achète une carte téléphonique. Ce n'est pas très intéressant sauf que la carte a été utilisée pour appeler les sites Internet et leur dire où récupérer leur vidéo de sexe avec Julia Mallory. Une carte payée en liquide, afin de passer des appels sans pouvoir être retrouvé. Tu conserves beaucoup de choses dans cette chambre forte, hein ? Des secrets ? Parfois. Ça pourrait être notre secret si tu le gardais. Johnny Gage s'est déjà accusé. C'est fini. Tu auras tout ce que tu voudras. Des exclusivités. DirtNow sera mon magazine On fera une sacrée équipe, Lucy. Je... je te donnerai les articles et tu me donneras des couvertures. Ça marche comme ça, non ? Je ne suis pas à vendre, Julia. Je sais. Ce n'est pas ce que je... Pas toi. Moi. Je suis à vendre. Je serai ta star. Je te donnerai tout ce que tu voudras. Je te l'ai dit. Je connaissais cette chambre forte. Ne sors pas cette histoire de là et... je t'appartiendrai. Ça ne me gène pas qu'on me possède. On peut encore renoncer, tu sais. Quoi ? Tu peux encore remettre cette histoire dans le coffre. Tu t'attendris ? Tu as peur de lui faire du mal ? En fait je me demandais si ce n'était pas toi qui t'attendrissais. Ce ne serait pas plus intelligent de ne pas diffuser cette histoire ? C'est une super couverture. Ouais. "La chérie déchue de l'Amérique a vendu sa vidéo de sexe pour" "avoir la sympathie de la presse et raviver sa carrière." Ça a failli marcher. Si on ne disait rien. Avoir un moyen de pression sur Julia Mallory vaudra plus avec le temps qu'avoir une simple couverture. Tu crois que c'est de cela qu'il s'agit ? De moyen de pression ? Non, j'essaie d'anticiper comme tu le fais d'habitude. On publie l'article. On imprime la vérité. Perez a entendu des trucs dingues à ton sujet</i> C'est un connard. C'est toi qui a organisé la fuite ? - Michael? - Julia Mallory s'est moquée de nous</i> une fois mais elle ne le fera pas deux fois.</i> On dit que l'actrice devra abandonner les poursuites, d'après DirtNow.</i> Le prochain numéro de la revue doit révéler</i> comment Julia Mallory a diffusé sa propre vidéo de sexe.</i> Cette révélation pourrait avoir des conséquences désastreuses pour l'actrice </i> - Merde. - ...s'il se révèle que c'est vrai. Raccroche. Ne réponds pas. Alors, Jim, et cette Julia Mallory? DirtNow va publier un article demain qui prouve</i> que Julia Mallory a diffusé sa vidéo de sexe. Il s'agit de savoir</i> s'il s'agit d'un viol sous l'emprise de la drogue.</i> Et si ce n'est pas le cas, que deviendront les poursuites de Julia ?</i> Il semble qu'il y aura des contre poursuites</i> selon Lucy Spiller de DirtNow qui a affirmé que Julia Mallory a menti</i> pour se faire de la publicité et ranimer sa carrière.</i> DirtNow affirme, Nancy, de donner tous les détails dans son prochain numéro.</i> On pensait qu'elle ne tomberait pas plus bas.</i> Qu'est-ce que ça signifie ? Qu'est-ce qui attend Julia, Tony?</i> On peut penser qu'on n'est pas près de la revoir sur le grand écran</i> Ne répond pas. - Raccroche. - Qu'est-ce qu'il y a ? Oh, mon Dieu. Oh, fermez-la ! Fermez-la ! Fermez-la ! Oh, mon dieu ! - Non ! - Don... tu ne peux pas fuir tout ça. Bien sûr que si. J'ai mes appareils, des sous-vêtements propres. J'ai le petit Tristan. Don, le boulot te suivra. Non. Non. - Don. - Non. Don. Tu sais ce que tu dois faire, Don. Tu sais que tu dois tuer Lucy. Tu dois la tuer pour la sauver. ::Italian Subs Addicted::