Bon travail, Don. Je bosse pour ma meilleure amie, Lucy Spiller.</i> Tyrese quitte l'entraînement à l'instant. Elle m'a fait prendre en photo la star du basket, Prince Tyrese. Il l'a su et a pété les plombs. - Pour qui tu bosses ? - Personne, juste moi. Voici Holt McLaren, un bon acteur. T'es bizarre, mec. Il ne m'aime pas. J'aimerais faire un sujet sur vous. Mais il a balancé à Lucy que Kira Klay était enceinte. Elle a fait une overdose. Puis elle est morte. Bonjour, mon coeur. Maintenant elle vit avec moi. Tu m'as sauvé la vie et tu me tiens la main. Julia Mallory, la copine de Holt a été salement amochée</i> quand il a pété les plombs et explosé sa voiture.</i> Elle a été blessée, il a été pris par David Fincher pour un film.</i> C'est génial ! Tu vas le faire pour moins. Enlève 20 %. Les magazines de Lucy étaient en péril, alors elle a convaincu Gibson Horne de les fusionner.</i> La crédibilité de Now liée au plaisir de choquer de Dirt.</i> Dieu ait pitié de toi si tu te trompes. Ça s'appelle l'ovophagie. Les requins se battent dans l'utérus et dévorent leurs frères et soeurs, pour que seuls les plus forts survivent. C'est pourquoi nous sommes là aujourd'hui. On en a de la chance. La magazine <i>Now</i> est vénérable, respecté, et très en déficit. Dirt se vend bien, mais ses lecteurs sont peu rentables, d'où un faible revenu publicitaire. Ces 2 magasines ne peuvent pas survivre. J'ai donc pensé aux requins. Faire d'un handicap une source de nourriture. A compter de ce jour, <i>Dirt</i> et <i>Now</i> fusionnent pour devenir une seule publication. Un tabloïd avec de la classe. Le côté fun de <i>Dirt</i> lié au prestige de <i>Now</i>. Now a été un des piliers du paysage journalistique américain pendant 70 ans. Nous avons survécu au Maccarthysme, nous pouvons surpasser une petite chute des ventes. D'abord Reginald, je sais que tu détestes mélanger les métaphores, donc je vais te répondre sur le le truc de "pilier du paysage". Les piliers ne soutiennent pas de paysages. Ensuite, merci de ce regard en arrière. Ce sera le dernier que quiconque dans ce bureau jettera dans cette direction. Avec tout mon respect, je ne participerai pas au démantèlement d'une icône journalistique américaine. Bien sur que non, puisque, avec tout mon respect, tu es viré. Maintenant, sors d'ici. Et ceux qui veulent continuer à faire du déjà vu, je ne vous retiens pas. Ceux qui veulent faire du neuf, de vrais reportages, dénicher de scoops, restez. Je crois par dessus tout en la vérité. Et ceci, c'est la vérité. Nous devons être des requins. Si on réussit, il y a de la place pour environ la moitié d'entre vous. Si on se plante, c'est fini pour nous tous, y compris pour moi. On a une semaine pour prouver qu'on a le droit de survivre. Ou se faire dévorer. Synchro, Traduction : _ Synchro, Traduction : _/ Synchro, Traduction : _/Y Synchro, Traduction : _/Ye Synchro, Traduction : _/Yel Synchro, Traduction : _/Yell Synchro, Traduction : _/Yello Synchro, Traduction : _/Yellow Synchro, Traduction : _/Yellow S Synchro, Traduction : _/Yellow Su Synchro, Traduction : _/Yellow Sub Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ Transcript : Sub-Way.fr Merci : ::ITA-SA:: (synchro) Merci : Floumette (trad., SeriesSub) Merci : Lady Jane (relecture) Dirt - Saison 1 Épisode no 3 "Ovophagy" On a d'abord besoin d'idées de couv' qui déchirent. Qui veut Cozmo le totem de parole ? Un portrait d'Aundre G. Ouais, lançons un nouveau magazine avec une star du R'n'B. On va faire un tabac à Shopi. Ce mec a disparu sans laisser de traces. 4 mois plus tard, ses CDs sont au top, c'est devenu un phénomène. Il est en désintox, et alors ? Il nous la joue à la Dave Chappelle, on a vérifié l'Afrique du Sud ? Il a peut-être noté que cette disparition fait vendre. De toute façon, c'est un mystère. Tout le monde s'occupe du côté mystère. Ce nouveau magazine doit trouver des scoops. Trouvez-le. C'est une couverture. - Suivant. - Ici. Pourquoi pas une couverture sur les pilules des stars ? Qui prend quoi ? C'est un bon dossier, pas une couv'. Creuse un peu. Suivant. Désolée. McPherson ? Etonne-moi. Je suis pas vraiment sûre que ce soit super, mais, vous connaissez Connie Chris ? L'ancienne Mousquetaire devenue rockeuse chrétienne ? Elle sort un nouvel album, donc j'ai voulu sortir des photos, et il n'y a rien eu ces 3 derniers jours. Et elle n'a plus aucune relation publique. Elle doit faire la promo d'un album et personne ne l'a vue depuis vendredi. Elle a peut-être eu une révélation. Elle est peut-être partie avec Aundre G. en Afrique du Sud. Ou au moins avec son agent, non ? - Tu as vérifié avec l'agent ? - Son assistante m'a dit qu'elle avait la grippe, qu'ils revoyaient le planning, rien de grave. On creuse un peu pour voir ce que ça donne. On n'imprime pas de rumeurs ou d'infos de seconde main. On vit et on meurt pour les scoops. On a une semaine pour cette couverture. Au travail. T'es sûre d'être prête ? Si c'est trop tôt... J'ai déjà manqué 2 épisodes, si j'y vais pas, ils vont me remplacer. Tu es Julia Mallory, ils ne peuvent pas te remplacer. Si il te faut plus de temps... J'ai l'impression d'avoir un couteau dans le dos. Tu veux de l'eau ? Et merde, mon agent. J'ai vraiment aucune envie de l'entendre me dire que je suis super. - Je vais l'éloigner. - S'il te plaît. Hé, écoute. Ça va bien se passer, OK ? C'est ton show, ils t'adorent. Qui ça ? Ces connards de scénaristes n'ont même pas expliqué mon absence. L'Amérique t'adore. Allez. Ça va aller. D'accord ? La voilà, je t'avais dit qu'elle serait prête. - Salut ! - Mon dieu, tu es superbe ! - Salut ! - Ecoute, j'ai parlé à Jeff. C'est ton show, ils iront à ton rythme. Bien. Ils iront vraiment à ton rythme, OK ? Elle devrait se reposer avant le tournage. On sera là toute la journée, si tu as besoin de quelque chose. Merci. Oh, Holt. Teddy Jick tourne <i>My War</i> sur ce plateau. Avec Jack Dawson, non ? Oui, je déjeune avec lui. Tu sais qu'il a une nouvelle franchise d'action bientôt ? 3 gros films à la suite. Il en parle avec Dawson, mais tu devrais le rencontrer. Pourquoi tu viendrais pas avec nous ? Je vais rester avec Julia. Bien sur, à moins qu'elle n'ait besoin de calme. Tu l'aimerais bien, Teddy. Je te le dis, il est simple. Et il a toujours des projets. Un bon film d'action serait super pour toi. Tu devrais y aller. T'es sûre ? Ouais ça pourrait être bon pour toi. Il a raison, j'ai besoin de calme. Reviens juste pour l'enregistrement, OK ? Promis. Tu es allée voir Gibson dans mon dos pour fusionner les magazines ? On n'avait pas assez d'annonceurs. Et tu crois qu'ils vont se bousculer pour figurer dans ton tabloïd glamour ? C'était l'idée de Gibson. Si tu penses que tu n'auras pas de pubs, Je prendrai ce téléphone pour lui dire. J'aurai les pubs ! Je vais équilibrer la donne. J'ai entendu que t'avais passé une vidéo de requins se dévorant dans l'utérus. La rumeur dit que t'avais une jumelle et qu'elle a subi le même sort. J'aime avoir de la place. Salut, c'est Don, laissez un message. Salut Don, c'est moi, décroche. Il faut que je te parle.</i> Je sais que t'es là, Don, décroche. Je devrais le prendre. Rappelle-là. S'il te plaît. OK, appelle-moi dès que tu as ce message, bye.</i> Tu vois ? Elle s'en sortira. Reste avec moi, s'il te plaît. Reste. Donc, Marlow regarde Ali McGraw dans les yeux, et il fait "Ravi de vous rencontrer." Puis il regarde ses seins, remet son chapeau et dit "Mesdames." Evans était juste là, bouche bée. Je me suis quasiment chié dessus. Je devrais retourner voir l'enregistrement. Ils sont toujours en retard. Sinon, j'ai eu de bons échos du film de Fincher. Il te faut un gros coup après ça, un truc vraiment... Deux secondes. - Dawson ! - Hé ! Mon gars ! Tu me réponds plus ? Qu'est-ce qui se passe ? Comment tu vas ? Je te présente le nouveau toi. Holt McLaren, Jack Dawson. Salut. - Félicitations, mec. Beau boulot. - Merci. - On verra ce que ça donne. - Foutaises, oui. Il est au top, tu devrais faire gaffe, Jack. Avec la presse qu'il a, si tu deviens trop gourmand, je devrai lui refiler le rôle. Ouais, d'accord, il faut que je mange. Puis il faut que je retourne bosser, d'accord ? - Ravi de t'avoir rencontré. - Toi aussi mec. Bonne chance. Silence plateau ! Et, action ! Alors, j'ai l'air sophistiqué ? Coupez ! - On dirait Popeye. - Je sais, désolée. Désolée les gars. Holt est arrivé ? Non, il n'est pas là. On peut s'y mettre ? OK, encore une fois. Et, action ! Alors, j'ai l'air sophistiqué ? On dirait Papa... Désolée. Popeye. Popeye. Un classique, OK, c'est bon. On reprend, on y va, tout de suite. Action. Alors, j'ai l'air sophistiqué ? On dirait Popeye, pauvre merde ! Coupez. Elle est gay, elle est hétéro. Les rumeurs changent plus vite que son poids. A moins que t'aies une photo en flagrant délit, Ça ne m'intéresse pas. Mon mur est vide ! J'aime pas ça ! Rema Saunders t'attend dans ton bureau. Elle représente Connie Chris. Prends mes appels. Salut. Salut, Lucy ! Félicitations. - Un nouveau magazine, c'est super. - Oui, merci. Félicitations à toi, tu représentes Connie Chris. Merci. Tu es là pour me donner une exclusivité pour ma première couv' ? J'ai un communiqué de presse, qui dit qu'entre le nouvel album et ses fonctions à l'Eglise, Connie Chris a craqué mais qu'elle va se remettre et retourner très vite au travail. Je voulais te le remettre en mains propres parce que tes employés - semblent très intéressés. - Vraiment ? Oui, ils surveillent sa maison, celle de sa mère, - de sa grand-mère. - De sa grand-mère ? Un qui prend des initiatives. Bien. J'adore les communiqués de presse. Très drôles à décrypter. Voyons-voir. "Soins médicaux". Chirurgie esthétique ou avortement. Mais lequel ? "Epuisement". C'est dur. Peut-être désintox ou dépression. Connie Chris est un modèle pour les jeunes de ce pays. Je ne veux pas que sa réputation - soit salie par... - Par quoi, Rema ? Tu es agent. Tu n'existes pas sans nous. Donne-moi ma première couv'. Je te le revaudrai. Allez, on est amies. Tu ne sais pas ce qu'est l'amitié, Lucy. Je sais que tu mens pour Connie Chris. Je le sens. Dis-moi la vérité, et on pourra faire ça à ta manière. Tu veux la vérité ? Je sais combien ce premier numéro est important pour toi. Je sais que tu joues ta carrière là-dessus, et quand tout ira mal pour toi, je donnerai une énorme fête. Ça te va comme vérité ? Il a grandi à Bel Air. Ne regardez pas à Aundre G. - C'est Andrew Gerber. - OK, tu le rappelleras. - Comment sont tes contacts médicaux ? - Solides. Génial. C'est le communiqué de presse de Connie Chris. On parle de "Soins médicaux". Elle est à l'hôpital. Trouve-moi lequel. - Je m'en occupe. - Très bien. Julia ? Salut. Hé, je suis désolé d'avoir raté ton enregistrement. T'as bien fait. J'ai été naze. Allez, je suis sûr que t'étais géniale. Comment ? T'étais pas là. - T'as sûrement encore besoin de repos. - Marrant, c'est ce qu'ils ont dit. Eh bien, ils s'inquiètent pour toi, bébé. Non, ils sont préoccupés pour obtenir 22 épisodes par an qu'ils pourront vendre. voilà de quoi ils s'inquiètent. - Et merde ! - Hé, bébé ! Ça va prendre du temps. Ça ira mieux la semaine prochaine. Je veux pas en parler. Je pourrai te faire répéter, tout ce que tu veux. J'ai dit que je voulais pas en parler, OK ? Privé. Lucy Spiller. Rédacteur en chef.</i> Voilà Connie Chris, la pop star chrétienne. Elle a disparu de la circulation la semaine dernière. Selon des sources sûres, elle serait à la clinique St Alma à Northridge. Ils ont un programme de désintox là-bas. Il me faut de bonnes photos de couv', ainsi que son dossier. D'accord. Si ce premier numéro ne cartonne pas, c'est fini. Pour nous deux. Désolé, votre frère a rappelé à propos du dîner. OK, j'y vais. Lenny, voici Don. Don, mon nouvel assistant, Lenny. - Kenny. - Peu importe. Je reviens d'ici deux heures. Je veux voir les propositions de couv'. - Ça n'ira pas. Me laisse pas tomber. - Je te laisserai pas tomber. Je sais. Je fait un Coq au vin. On doit fêter ça. Je ne fête rien avant que la première parution ne fasse un bon chiffre. Toujours toi, hein ? Peut-être que c'est moi qui fête quelque chose. Quoi ? T'as fini par cogner le serveur letton du Rig ? Déjà fait. Non. C'est plus important. Quoi ? Une nouvelle commande ? Aller, dis-moi. Je ne voulais rien dire parce qu'il vivait en Ohio, et je n'étais pas sûr qu'il revienne, en fait si, et on a conclu un marché aujourd'hui, je suis donc officiellement le nouveau décorateur d'intérieur de Jack Dawson. Oh mon Dieu, Leo ! C'est génial ! C'est fantastique ! Il aime les vieilles fermes. Je lui ai dit que c'était ma passion. Tu sais quoi, tu devrais lui parler. Je pourrais faire un papier. "Chez Jack Dawson", ce serait super pour toi. Je viens de me faire embaucher par Jack Dawson. C'est déjà super. Ne jamais sous-estimer la bonne presse. Ce serait pour toi ou pour moi ? Il faut vraiment que je t'explique tout ? Seigneur, ce serait une sacrée com' pour toi. Et, oui, ce serait un bon coup de pouce pour mon magazine, et j'en ai vraiment besoin. Et tu te demandes pourquoi tu es seule ? Je ne suis pas seule. J'ai mon magazine. J'ai eu cette image de toi, dans ta grande maison, avec rien d'autre que ta dernière parution. C'est vraiment suffisant ? J'ai pas trop le temps. Julia croit que je suis allé acheter des cigarettes. T'as bonne mine, Holt. On se prépare pour un nouveau rôle ? - Je fais que bosser sur mon film. - Sois pas modeste. Je sais que t'as déjeuné avec Teddy Jick. Je sais aussi qu'il cherche encore des gens pour son film d'action. - Tu veux un conseil ? - Pas vraiment. Les agents de Julia vont vouloir s'occuper de toi. Mais fais en sorte qu'ils te décrochent une offre sur le film d'action avant. Dis-leur que tu ne te contentes pas d'une promesse, que tu veux un marché. Je m'en souviendrai. Qu'est-ce qui te gêne ? Je fais attention à toi. Tu fais attention à moi ? Kira Klay est morte à cause de ce que je t'ai dit et que tu as publié. Le dos de Julia est foutu, elle souffre tout le temps, alors me dis pas que tu fais attention à moi. Kira Klay était toxico, elle est tombée enceinte, a flippé et fait une overdose. Ta copine souffre tout le temps parce que t'as planté ta voiture à 130Km/h. Tout ce que j'ai fait, c'est te rendre génial. Tu connais Connie Chris ? Elle chante sur la Bible, Dieu et sa virginité. On joue pas vraiment dans la même cour. Tu pourrais être surpris. Elle est dans une clinique privée spécialisée en cure de désintox. Il me faut le nom de son dealer. Et je le saurais parce que... Parce que si tu devais pisser dans un bocal maintenant, il fondrait sûrement. Connie Chris se fournit bien chez quelqu'un. Je dois savoir qui. Il y a un dealer. Il vend à tous les jeunes acteurs. Son nom ? Elle se fait appeler Garbo. Mais tu n'obtiendras rien d'elle. On peut lui faire confiance. A moi aussi. Tu le sais pas ? - Puis-je vous aider ? - Livraison. 8ème étage. Les livraisons se font à l'arrière, maintenant Je livre toujours dans les chambres, ou au moins au bureau des infirmières. Nouvelle politique. A l'arrière. Nos employés les dispatchent ensuite. - Mon patron est un peu particulier. - Le mien aussi. Vous ne montrez pas. On a des célébrités et... vous seriez surpris de ce savoir ce que font les journalistes pour entrer. Ça craint. Tout le monde trinque, hein ? J'ai suivi votre paparazzi fou. Vous pensiez vraiment que je n'allais pas découvrir qui avait envoyé ces photos ? Vous être intelligent, Prince. Bien sûr que je savais que vous alliez trouver. Je comptais là-dessus. Gibson Horne est le propriétaire de ce magazine. Votre équipe lui appartient. On est de la même famille. Je veux pas publier ces photos salaces. C'est pour ça que j'ai récupéré les négatifs, pour pouvoir vous les rendre, c'est ce qu'on fait pour sa famille. On prend soin les uns des autres, non ? OK. Alors, je prends soin de vous, je vous donne les négatifs, et vous faites quelque chose pour moi. On est en train de creuser sur la disparition d'Aundre G. Je sais que vous fréquentez ses potes et son agent. Vous évoluez dans un cercle assez fermé. Il me faut cette histoire. Je sais pas. Je sais rien de tout ça. Je veux pas que ça tourne en affrontement familial où vous ne m'aidez pas, et je ne vous aide pas et ensuite... Cette photo de vous avec un gode est publiée. Ce serait mauvais pour votre image, - détruirait votre mariage. - Je peux pas parler d'Aundre G. Mais je peux vous donner autre chose. Et une exclu sur votre goût pour la sodomie ? Ça marcherait ? Allez. Je ne divulgue jamais mes sources. Quoique vous me disiez, personne ne saura jamais de qui ça vient. Je peux pas. On envoie à l'imprimerie dans deux jours. Écoute, je suis désolée d'avoir raté le dîner, mais j'ai du travail. Je sais que j'ai dis que je serai là, Maman, mais... Écoute, je dois y aller. Je te rappelle. Quelque chose sur Connie Chris ? J'essaie. Rien de bon pour l'instant. Tu veux un tuyau ? Ouais. Oui. Voilà un numéro de biper. Sûrement le dealer de Connie. Demande Garbo. - Génial, merci. - Willa, ne la bipe pas d'ici. J'annulais juste mon dîner. Ce dealer s'attend à voir un jeune. C'est pour ça que je t'ai choisie. Ne me fais pas regretter ce choix. Qu'est-ce que ça veut dire ? - Du temps libre ? - Ils veulent que tu te remettes. Que tu reviennes quand tu seras en forme. Je peux faire ce show, OK ? Ils disent qu'ils n'ont pas pu utiliser la dernière prise, et tu as l'air droguée. Je leur ai dit que tu récupérais de l'accident. Elle est en train de récupérer. C'est ce que j'ai dit. Ils me virent ? Ils ne peuvent pas. Ils peuvent te suspendre. Tu pourras revenir quand tu seras prête. La porte est ouverte. Ça va te permettre de prendre le temps de te rétablir. Je vais bien ! OK ? Ça va. Mon Dieu. Merde ! Ils me remplacent ? Non ! Mon Dieu, non ! Ils discutent avec Brittany Murphy pour qu'elle joue ta soeur pour quelques épisodes. Ils sont en train de me remplacer. C'est juste pour quelques épisodes. Et si ça marche, tu reviens, elle reste peut-être... Ça pourrait être super pour le show. OK, laissez-moi. D'accord ? Tous les deux. Salut, je vais au labo. Carte d'accès ? Ouais. Je l'ai laissé dans le euh... je dois amener ça au labo ! Je peux appeler pour qu'ils viennent. Nitrogène ? LSD ? Cachetons ? Si t'aimes les trucs naturels, j'ai un stock de cactus de San Pedro tout frais. Un super truc Indien. Ouais, bien sûr. - En fait avec mon copain, on voulait... - Merde. Nan, les mecs sont pas trop trips naturels. Si tu veux l'impressionner, prends du Tipenil. ou un peu de Dover's pour égaliser. On voulait faire une fiesta pour Connie - à sa sortie. - Connie ? Chris ? Je te l'ai dit au téléphone, - on est amies. - Vraiment ? Je pensais que t'étais flic et que j'allais devoir te buter. T'as du cash ? - Ouais. 1900 $, c'est ça ? - Ouaip'. Essaye ça. Cadeau. Je... Je dois vraiment vérifier que t'es pas flic. En plus, ce truc va complètement t'ouvrir l'esprit. Ça pour te faire partir. Et puis ça, pour que ça arrive par vagues toute la nuit. Ça va changer ta vie. Ouais. C'est comme un orgasme, non ? Et voilà. T'es vraiment une amie de Connie Chris ? Ouais. Tu lui passerais un message ? Ouais. Dis-lui qu'il y a une dealeuse à Hollywood qui la trouve super sexy. Non, elle va bien. Elle dort. Bien. Et toi ? Teddy Jick t'a adoré. Cool. Je sais que toi et Andy ça fait un bail, mais ta carrière est à un tournant critique. Je serais honoré de travailler avec toi, Holt. Signe avec moi. Je te promets que tu seras mon client number one et que je harcèlerai des mecs comme Jick 24h/24.</i> J'apprécie, Quinn. Mais je ne signerai pas pour une promesse. Je signerai pour un contrat. Je t'en aurai un. Un gros film d'action bien rentable. On va faire un malheur tous les deux, OK ?</i> J'attends ça avec impatience. Salut. Je vais courir. J'ai grandi dans l'Ohio, ce sera toujours chez moi, mais</i> quand je tourne ici à LA, il faut que Justine et les enfants soient là.</i> Vous êtes sûr, parce que si vous avez besoin d'un lit...</i> Pas sûr que Justine apprécie. Non, sérieusement, vous êtes une grande star, vous avez 3 films au box office, vous avez été élu 2 fois homme le plus sexy, non ? Il y a 4 ans. Vous savez, je vote pour vous ! Comment préservez-vous votre famille malgré toute cette pression ? La famille, c'est tout, non ? J'aimerais que plus de gens pensent ainsi...</i> 500 $, en liquide. Tout ce que j'ai à faire c'est vous dire où elle est ? Elle est en soins intensifs. Au 3ème. Comment j'entre ? Personne n'entre. Sauf si vous êtes de l'équipe. Même la famille est interdite. C'est pour ça qu'elle est là. Pour la protéger des gars comme vous. Pourquoi tu as besoin de Connie Chris ? Prends des photos de moi. Je ne suis pas assez belle ? Oh si. Je ne peux pas parler, là. Viens mon coeur. Allez. C'est pas le bon moment. C'est pas la chose à faire. Il ne faut pas qu'on se parle maintenant. Non, ce n'est pas toi, c'est... McPherson, qu'est-ce que tu as ? Hein ? Sur Connie Chris, rien ? Euh... - Non, pas encore. - T'as rien tiré du dealer ? Elle n'a rien lâché. Bien sûr que non ! Tu sais pourquoi je t'ai filé ce tuyau ? Tu peux me dire pourquoi ? Parce que je fais jeune ? Parce que tu l'as ouverte. Avec tout le monde qui jouait la prudence, tu as eu une idée, tu l'as dite. Je me suis dit que tu avais peut-être les couilles pour ce job. Mais je me suis trompée. Je t'ai filé le tuyau, et tu reviens avec du vent ! - Désolée. - T'es désolée ? Ça n'éloignera pas les requins ! Bonjour, c'est Lucy Spiller. Je vais boucler votre couverture. Vous êtes prêt à parler ? OK, venez chez moi. On sera tranquilles. Vous ne pouvez pas publier ces photos ! Ma femme, mes gosses... J'aimerais avoir d'autres options, vraiment. Mais j'ai un ultimatum, donc à moins que vous ne lâchiez le morceau sur Aundre G., je n'ai pas le choix. Ne me faites pas sortir cette couv', c'est trop bas. Si je vous le dis, ils me tuent. Je ne bluffe pas. S'ils savaient que je suis là, ils nous tueraient. Je prends le risque. Personne ne saura d'où je tiens cette info. Donc je vous le dis, et vous ne publiez pas les photos ? Je vous rends les négatifs. Aundre G. est mort. Ils l'ont tué. Avec son agent, Tweedy McDaniel, on traînait ensemble. On était un groupe. - Des potes de poker, non ? - Ouais, en gros. Un jour Aundre G. n'est plus venu. On a raconté qu'il avait disparu, qu'il traînait avec un gang, personne ne savait. Deux mois après, un autre client de Tweedy fait une blague. Il dit qu'il a d'autres propositions. Tweedy est devenu fou. Il dit qu'Aundre G. voulait aussi partir. Il lui demande s'il veut rejoindre Aundre. Une leçon de loyauté, soi-disant. Le retrouver ? Tweedy avait sa tête, OK ? Dans un bocal. Il fait "Personne ne me quitte !" "Je l'ai juste là." "Il se fait toujours du fric grâce à moi." Holt ? Merde ! Allez ! Allez Holt ! Merde ! OK - Salut - Salut. Ça fait longtemps, je sais. Ouais Tu parais un peu vaseuse. Depuis quand Julia Mallory a-t-elle repris ses ventes de drogue ? Depuis que son mec s'est barré. Je peux entrer ? Toujours. La fin sordide d'Aundre G. Pas question de publier ça. T'es devenue cinglée ? J'ai trouvé l'info moi-même. Rien n'est aussi vendeur que la mort. Nous allons en obtenir nos 1.1 et plus. Lucy... Il est impossible que cet article passe le contrôle juridique. Dés que ce sera publié, la justice te demandera tes sources. Et si tu ne les donnes pas, un juge va t'inculper. Tu te retrouveras en prison. Je dirigerai le magazine de ma cellule. Beau coup de pub ! Très bien. Mais qu'est ce qui se passera quand ce... Tweety Mc truc chose nous poursuivra en diffamation parce qu'on l'a accusé de meurtre ? Il est coupable. Tu crois qu'il va se précipiter pour porter plainte ? 30 %. La part de Gibson dans l'équipe de Prince Tyrese 30 %. - Et? - Et il y a des caméras de surveillance dans le parking. J'ai vu la bande. Toi et Prince Tyrese. Qu'est-ce qu'il serait venu faire ? Renouveler son abonnement ? Bon Dieu ! Écoute, s'il veut se faire connaître en tant que source... Parfait ! On publie. Sinon tu mets autre chose en une. Il me reste moins d'une journée avant qu'on commence l'impression Bonne chance. Don, écoute-moi. Il me faut cet article sur Connie Chris. Il est 8 h 30 du matin, le jour de bouclage et je n'ai rien. Tu comprends  ? Je donnerais ma couille gauche pour ces photos, Don. Tu saisis ? Je te le jure. Fais-le pour moi, tu veux ? Bien. 2è étage, 3è étage... Aile Est. Soins intensifs. C'est du Mylar. Ils ont mis du Mylar réfléchissant sur les fenêtres des soins intensifs, Don. Tu n'arriveras pas à prendre de photos d'ici. Merci. Ils la protègent cette fille, hein ? Si seulement on m'avait protégée comme ça. Tu m'as, moi. Tu n'as pas besoin d'elle en plus. Si ? J'ai promis à Lucy que j'aurai ces photos. Maudite Lucy ! Tu fais toujours ce que veut Lucy. Tu sais, je pense qu'il va falloir que tu choisisses entre Lucy et moi. Non... ne m'oblige pas à faire ça. Le choix est déjà fait, chéri. Tu n'arriveras pas à faire la photo. Une chance qu'on soit à l'hôpital, hein ? J'ai besoin de soins. Hé... Qu'est-ce qui ne va pas ? Que s'est-il passé ? Je me suis coupé un doigt. Je me suis brûlée en me faisant un free-basing. Merde. Je ne supporte plus d'être l'enfant parfaite de Dieu. Je n'en peux plus. Je suis vraiment laide, hein ? Je suis laide. Oh non, vous êtes belle. Parfaite ! Je suis désolé. Tu es cinglé ! Tu perds la tête, tu es fou. Et ne me dis pas que c'est ta schizophrénie, je... Oh, mon Dieu, Don ! - Ces photos sont fantastiques. - Merci. une sacrée affiche pour "Dites non au free-basing" Elle t'a dit quelle drogue elle prenait quand elle a craqué l'allumette ? De l'héroïne et de l'éphédrine. Elle m'a dit : c'est comme toucher Dieu. Elle a vraiment dit ça ? Je crois que j'ai commencé à jouir. Oh, mon Dieu, Don, tu es génial ! C'est la bonne. Celle qu'on mettra en couverture. Connie Pop-Corn. Je suis rentré avant le bouclage. T'as vu ? Tu disais que tu donnerais ta couille gauche pour avoir cette photo. Je n'étais pas prêt à donner plus que le petit doigt. On paiera les frais médicaux. Don... tu m'as vraiment sauvé la mise ! C'est bien. Merci. Splendide couverture. Je savais que si j'appuyais là où il faut, tu la sortirais de ton cul ! Qu'est ce que t'as à parler de mon cul ? C'est un compliment. Bonne entrée en matière. Un beau cul aussi. Voici la couverture. Le mur est bouclé. Je veux les plaques dans mon bureau dans trois heures. Oui, ça ressemble à ma maison. J'ai étudié les photos que vous m'avez données de la ferme où vous avez grandi. Ça me plait. Oui, ça me ramène en arrière. Merci. C'est important pour moi.. Vous avez fait un boulot extraordinaire, Leo. J'apprécie. Ecoutez, heu... - J'ai un truc personnel à demander. - Bien sûr. C'est un peu délicat. Je ne suis pas sûr de devoir en parler. Si je dépasse les bornes, je comprends tout à fait et vous oubliez - que je vous ai parlé. - Leo. Détends-toi. J'ai pensé la même chose. Depuis que je t'ai rencontré. J'ai pensé la même chose. Ne sois pas fâchée, chérie. Je suis rentré à la maison. - Je suis rentré pour toi. - Tu m'as manqué. Montre. Mon pauvre bébé. Viens ici. Il y a trop de lumière ici, chéri. Viens te coucher. - Où est-il ? - Où est quoi ? Ne te fiche pas de moi, Frankie C'est un kiosque PW. On paie pour être exposé. Où est <i>Dirt</i>, bon dieu? Sais pas. Peut-être c'est un trop bon placement. J'ai tout vendu. Quoi ? Mais vous inquiétez pas, je vous en ai gardé un. N'en gardez jamais, jamais pour moi. Vous m'entendez ? Vous les vendez tous. Toujours. Gardez-le. Je le paierai. Ça vous