dirige ces deux magazines.</i> Je veux ces photos sur mon bureau ce soir. Elle travaille vraiment dur. Appelez-moi en cas de besoin. Amusez-vous bien. Ça, c'est Holt McLaren. Un bon acteur, mais pas très sexy.</i> Allez vous faire foutre. Il sort avec Julia Mallory. Une grande star. Tu m'aimes, c'est tout. Elle, elle est sexy. Je suis Lucy Spiller du magazine NOW. Je suis une grande fan.</i> C'est ça. Holt a refilé à Lucy des infos sur Kira Klay, une grande star.</i> Kira a fait une overdose. Quand Holt l'a su, il s'est planté en voiture.</i> Mais maintenant, il est sexy. Attendez ! C'est pas facile pour moi parce que j'ai des hallucinations.</i> Donny ! Donny ! Donny ! Ça va. Je suis schizophrène. Lucy m'aide et je le lui rends bien. Don ? Don, écoute-moi. Don. Ça va ? Oui, Lucy. T'en es sûr ? Tu veux que j'appelle le Dr Shalba ? - J'étais juste en train de réfléchir. - OK. Il me faut une photo de Kira Klay pour la couverture de DIRT. Elle est morte. Je sais, Don. Je veux que tu sois à l'enterrement. En costume. Un joli costume. D'accord. Tu passeras inaperçu comme ça. On a déjà quelqu'un là-bas. Il a la tête rasée et portera un costume rayé. Il s'appelle Baby. Tu lui donnes ton invitation, et tu lui dis que tu es Dan, le cousin de Kira. Quoi ? - Quoi ? - Quelque chose qui va pas ? Non. Non, ça va. Comment tu te sens ? Tu veux y aller ? Non, non, j'ai pas envie. On ferait mieux de rester. J'ai l'impression... Non, ça va aller. J'arrive toujours pas à me souvenir de l'accident. La voiture qui a surgi de nulle part ? Tout est noir. C'est juste qu'elle me manque. Je sais, je sais. Moi aussi. J'ai l'impression que tout le monde me fixe. Tiens. Tu m'as sauvé la vie et maintenant, tu joues l'infirmier. Allez, viens. C'était... C'était... Mec... J'allais devenir papa. Et elle était vraiment dedans. Je veux dire, elle le sentait vraiment. Ouais. Elle était géniale. Quand elle est arrivée ici, on a flirté pendant une fête. Géant. - Julia a l'air défoncé. - Elle a failli mourir. Les temps sont durs. Faut que j'aille pisser. Juste une photo de Kira. Je sais que t'en es capable. Je sais que tu peux.</i> Synchro, Traduction : _ Synchro, Traduction : _/ Synchro, Traduction : _/Y Synchro, Traduction : _/Ye Synchro, Traduction : _/Yel Synchro, Traduction : _/Yell Synchro, Traduction : _/Yello Synchro, Traduction : _/Yellow Synchro, Traduction : _/Yellow S Synchro, Traduction : _/Yellow Su Synchro, Traduction : _/Yellow Sub Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ Transcript : Sub-Way Merci à : ::ITA-SA:: (synchro)</i> Merci à : Floumette (trad., SeriesSub)</i> Merci à : Lady Jane (relecture)</i> Dirt - Saison 1 Episode 02 - "Blogan" V1.5 On est en guerre. C'est peut-être une guerre de l'absurde, mais ça reste une guerre.</i> Au départ, Blaire Marshall, princesse de la pop qui n'a pas fait un seul tube en un an.</i> Ensuite, Logan Hicks, essayant de s'en sortir après la séparation</i> de son boys band, "Straight Up Lovin'". Leur rencontre a déclenché une frénésie médiatique :</i> "Blogan". Et maintenant... - Eh ma jolie,</i> t'es ballonnée ou t'es en en cloque ? En cloque. Jamais un couple n'avait si peu communiqué</i> sur sa grossesse et les photos de leur bébé.</i> Laisse-nous passer, ducon. Hé, gros dur... Pourquoi tu lui donnerais pas la main, qu'on puisse prendre ces putains de photos ? L'annonce de sa grossesse il y a huit mois</i> a défrayé la chronique. Vas-y. Ou on t'a pas appris à cogner dans ton école de Boys Band ? Casse-toi de là, enfoiré ! J'espère que ça valait le coup, parce que je viens de toucher le pactole grâce à toi. C'est parfait pour la couverture. Toutes les mémères attendent les photos du bébé. Et elles seront en couverture du prochain NOW. Je veux des titres du feu de Dieu avant midi. J'ai pas le temps pour vos pitchs. Je vais à DIRT À plus. OK, voyons voir ce qu'on a. Je crois qu'on tient la couv' sur Kira Klay. Les autres magazines auront des couv' dans ce genre-là. Mais pas un seul n'en aura une comme ça. J'avais quelqu'un à l'enterrement. Quoi, c'est trop pour les grands journalistes que vous êtes ? On est pas à Jeune & Jolie. Très bien, qu'est-ce qu'on a aujourd'hui ? - Centres d'amaigrissement pour stars ? - T'as de quoi faire ? Bien plus que ce dont on a besoin. D'accord, j'en veux cinq pages. Deux doubles et une simple. Pas trop de commentaires. Les photos devraient suffire. Très bien, il faudra faire attention à la mise en page. Je veux pas me retrouver avec des pubs pour gâteaux en face de tout ça. Je suis vraiment désolé. Gibson Horne. Il vient d'arriver, dans votre bureau. Terry, tu t'occupes de la réunion. Je veux les propositions de couv' et le book sur mon bureau dans cinq minutes. Recharge-moi ça. Des femmes excitées pendant une semaine. "Tu n'as qu'à t'asseoir, Brent". - Bonjour Gibson. - Salut. Comment ça va, mon coeur ? Très bien ! - T'arrives à dormir ? - Pas super. T'es très belle. Je suis certaine que t'es pas venu me faire des compliments. J'aimerais pouvoir te dire que tu as tort. Assieds-toi, je t'en prie. Lucy... Est-ce que tu connais... Tina Harrod ? Celle qui a fait plonger son magazine en truquant sa couverture ? Non, celle qui a fait 150% de profit en moins d'un an. Elle a quelques idées très intéressantes pour nous. Tu pensais la faire travailler pour moi ? À ta place. Brent me dit qu'il faut booster les ventes, et on dirait que tu dépenses sans compter. Si tu parles de transparence... C'est bien de ça que je parle. De rentabilité. De chiffres de vente. De l'absence de prix de l'Association des éditeurs depuis cinq ans. Qu'ils aillent se faire foutre. Ces connards ne récompensent que ceux qui font des papiers sur Abu Ghraib. DIRT est rentable et NOW marche plutôt bien. Tu vas devoir dépenser moins. Réduire de 20%. - Enfin, Gibs. - Lucy, ne confonds pas affection et faiblesse. J'accepte beaucoup de choses, mais pas qu'on gaspille mon argent. On va trouver une solution. Non, tu vas trouver une solution. Ou c'en est fini de ta carrière. Sur ce, bonne journée. Merde. Je te le dis, mon pote... Elle a ouvert les yeux. Elle m'a regardé. Elle était magnifique. Non ! Elle ne va pas aimer ça, mon pote. Elle ne va pas aimer ça du tout. OK, tout le monde. Votre attention. Des cadeaux. Entre les montres, les téléphones, les crèmes anti-rides et les séjours en spa, il y en a pour 20 000 $ de cadeaux. NOW a besoin d'aide. Celui qui me ramène une info exclusive sur Blogan choisira ce qu'il veut là-dedans. Don ! Lucy ? Don, je t'ai laissé cinq messages. Ouvre-moi. - Ça va ? - Ouais, ça va. J'ai besoin de voir les photos de Kira Klay. OK. - Quoi ? - Ce n'est pas prêt ? - Les prises de vue ? - Ma maison... Je me fiche de ta maison. J'enverrai ma femme de ménage. Non, tout est là où ça doit être. Bien. Je suis vraiment désolé, Lucy. C'est bon, c'est bon. C'est seulement très sale. Je n'ai pas fait les photos. Quoi ? Bon Dieu, Don, ce n'est vraiment pas le jour. Que s'est-il passé ? J'utilisais le mini appareil et puis quand je suis arrivé, Je suis passé à l'appareil furtif. Je voulais que ce soit parfait,... C'était parfait. Il y avait un cône de lumière venant de l'extérieur elle était belle, elle était parfaite. Et puis... je pense qu'il y a eu une fuite de lumière. C'est la première fois que ça m'arrive avec ce genre d'appareil. Il me faut la totale. Tu sais si elle est incinérée ou enterrée ? Non, Lucy, pas ça. - Je vais passer quelques coups de fil. - Ça ne lui plaira pas. - Quoi ? - Rien. Écoute, Don, j'ai besoin de ton aide. On peut encore faire une tentative, avec un peu de chance. C'est très dur pour Lucy. Bien... Don, chéri... regarde-moi ! D'accord ? C'est comme à l'époque du journal de la fac. Nous étions les seuls à savoir écrire et faire des photos. C'est pareil. Nous sommes les deux seuls à pouvoir. - Nous n'avons pas le droit d'échouer. - Je n'échouerai pas, Lucy. Bien. Ça vous dérange si je participe ? Appelle la sécurité et tu ne rentres pas chez toi ce soir. J'ai qu'à leur signer un autographe pour qu'il t'embarquent et qu'ils te mettent dans mon coffre. C'est bon de te voir. Tu as l'air en forme. Je croyais qu'on avait une relation tous les deux. On avait. Nous en avons une. C'est pour ça que tu me trompes ? Je ne ferais pas... Il s'appelle Don. Il habite Hollywood Est. J'ai sa carte. - Hé Lucy, j'ai appris un truc. - Quoi ? Blaire Marshall a signé un contrat à 7 chiffres pour poser pour Playboy. Deux mois après la date prévue. Denise Richards l'a fait à six. Deux mois ? C'est impossible. Excusez-moi. Elliott Greene a droit à un cadeau. Un cadeau. Salut, que fait mon gentil petit neveu demain ? Brent, laisse-moi mon fauteuil. J'ai réussi. Tu sais quoi ? Tu devrais me lécher le cul plus souvent sachant que je viens sans doute de sauver ton poste. Ah bon, après l'avoir menacé, tu vas le sauver ? Oh, arrête un peu. On sait tous les deux que tu veux rester. Voyons un peu ce petit chef d'oeuvre. Évidemment, c'est le rédactionnel qui va souffrir le plus. C'est déjà un champ de ruines. Non, mais regarde-moi ces chiffres à la con. Quoi ? Tu veux supprimer le service de vérification. Qu'est-ce que t'as fumé ? Tu sais ce que j'aime chez toi ? En plus, tu sais... rien ? C'est cette attitude entreprenante Tu sais ce que je vais entreprendre ? Te foutre dehors de mon bureau. Je prévois une réduction de 23% sur les frais. 20% sur le rédactionnel. C'est une prise de pouvoir minable. Excuse-moi. J'ai deux magazines à sortir. J'aime ta proposition, au fait. Très pittoresque. Ça va plaire à Gib. - Excuse-moi, Lucy. - Merci. Elle doit bien avoir 23 ans. Beaucoup trop vieille pour toi. Non, 23 ans, c'est bien. Je vous l'ai dit cent fois, laissez les colis à la porte. Ne sonnez pas. C'est Holt McLaren. Qu'est-ce que tu fais là ? Ben, tu m'avais dit que si, un jour, j'avais besoin d'aide... Tu m'avais donné ton adresse. Tu aurais pu appeler. Je ne l'ai pas fait. Alors, je peux te parler ? J'en ai pour une minute. Tu parais différente. Je dormais presque. Qu'est ce qu'il y a ? J'ai besoin d'un service. Un service ? Quel genre ? Pour Julia. Ecoute, je voudrais faire un truc pour elle. Parce qu'elle va mal. Elle est sous tranquillisants. Elle ne dort pas. Elle ne se souvient même pas de ce qui est arrivé à Kira ni de l'accident. Je suis sûre que tu lui as donné tous les détails. Ouais, bien sûr. Elle a perdu sa meilleure amie. Alors tu veux faire quelque chose de gentil pour qu'elle aille mieux. Oh, ça va, Lucy, me fais pas le coup de la condescendance ! Écoute, s'il te plaît. Je te demande un service.... un petit article sympa pour qu'elle se sente mieux. Un peu mieux, pendant quelques instants. Julia est au début de la chaîne alimentaire. Les gens veulent des histoires qui parlent de cette pauvre Julia. Alors... c'est tout ? Si tu n'arrêtes pas de dire "Oh merde, je suis un paumé de Virginie" J'ai investi beaucoup trop de temps et d'énergie sur toi. Tu as eu ton moment d'héroïsme. Le monde te voit autrement, tu es une star maintenant. Tu as le pouvoir. D'accord. Alors exige. Si tu n'utilises pas ton pouvoir, tu vas le perdre. Bien... alors fais un article sur Julia. Fais-le. - Julia connaît-elle Blaire Marshall ? - Oui. Elles ont fait "Hell House" ensemble. Il me faut 500 de plus pour l'attente. D'accord. Et ne prenez que le visage. Je ne veux pas qu'on reconnaisse le crématorium. Je suis vraiment désolé, mais je dois vous prendre en photo. Lucy veut la photo. Elle se bat sur un marché où la concurrence est féroce. Elle a un bon fond. C'est la concurrence. Ouais et il faut que je l'aide. Elle n'a que moi et... Ouais, je ne dois pas échouer. Vous étiez super dans "From Here to America" et "Hell House" et "Made You Look" et "An Earthly September" Celui-là a eu 5 étoiles et votre joie transcendait le rôle, d'après Elvis Mitchell du NEW YORK TIMES. Bien. On va la faire avancer. Bien. Ça a été sympa de discuter avec vous. Salut. Excusez-moi. J'ai entendu dire que vous vous occupiez d'enfants. C'est juste. Nous avons perdu quelqu'un de merveilleux cette semaine et je ne sais plus quoi faire. Vous n'avez pas d'agence ? Oh, non, non. Bien sûr que si. C'est que... Euh... vous savez, il faut faire des centaines d'entretiens avant de trouver quelqu'un de... vous savez, suffisamment discret. - Et ? - Eh bien, mon mari... est... très connu dans l'industrie du divertissement. C'est vrai ? Et comment s'appelle-t-il ? Je... je suis désolée. Je ne peux pas vous le dire. Vous savez ce que c'est, la sécurité. C'est dingue. On se sent si... seul parfois. Je voudrais avoir une vie normale. Bien sûr. Je comprends. Oh, je suis désolée. Je... Je ne vous connais même pas. Prenez un mouchoir, ma chérie. Alors... - Vous disiez ? - Eh bien, je pensais... que vous pourriez connaître... la plus discrète des nourrices. Il y en a beaucoup, ma chère. Je sais. Vous savez, j'ai parlé à... cette merveilleuse nourrice qui travaille pour Blaire et Logan elle me disait qu'elle avait peut-être une amie qui serait disponible. Et je ne peux pas les joindre. Ils se cachent. La nourrice de Logan et Blaire. C'est Grabiella. Oui ! C'est ça ! Gabriella. Lucy ? J'ai un truc sur la nourrice. Oui ? Nom, téléphone, salaire, des trucs perso, ville d'origine, statut d'immigration. Bien ! Tu peux prendre un truc dans la pile cadeau. Non merci. Non merci ? Ça va te paraître bête, mais... je le fais pour le scoop. Regarde ça. C'est quoi ? Une photo de Blaire en fugitive enceinte dans un film d'Altman. Elle a vraiment l'air enceinte. Effectivement. Donc ? Donc elle ne porte pas d'enfant ? Mais elle a un deal avec PEOPLE pour les photos du bébé. - Marché noir ? - Non. Elle est trop superficielle pour le porter, mais elle l'est trop pour ne pas avoir un petit Blogan. Mère porteuse. Trouve-moi cette prothèse. Et vois avec nos sources dans les cliniques. Willa, écoute-moi bien. Si ça s'ébruite, ils nous tombent dessus, et tout est par terre. Qu'elle porte un enfant ou non, cette fille est ma prochaine couv'. Tu saisis ? - Oui. - OK. Oh, désolée. - Ça va. - OK. Il y a eu un cambriolage l'automne dernier à l'entrepôt Universal. Ils ont perdu quelques bijoux et un costume de clown. Et... trois des prothèses de grossesse de Blaire Marshall pour le film d'Altman. Laisse-moi deviner : une par trimestre. - C'est ça. - Oh, c'est génial. OK, continue à creuser. Pas un mot, même en interne. Fais-toi un dossier secret et mets tes trucs dedans. Je ne veux que du texte bateau et du vide sur ce mur. - Tu sais ce qui me fout en rogne ? - Quoi ? J'étais la première à annoncer sa grossesse et elle m'a utilisée. Dieu sait que je déteste ça. - Reste là. - OK. Willa, je veux que tu participes au dossier mode qu'on fait sur Julia Mallory. C'est un genre de rétro de tous ses looks. Elle va venir bosser avec toi et un de nos éditeurs photo. Je pensais qu'on restait sur sa tragédie. On va changer d'orientation et voir ce que ça donne. OK. Holt ! Salut, mec. Salut. Regarde-toi, mec... affûté comme une lame. T'es là pour quoi, une réunion ? Ouais. - Laquelle ? - Angry Inch.</i> Ouais. - Je l'ai refusé. - Bien sûr. Tes dents sont vraiment blanches. T'as des implants ou quoi ? Non. Je dois y aller. J'ai entendu que t'étais sur le nouveau Fincher. Ça roule ? Ça va, merci. Ouais, j'étais dessus aussi. Je trouvais que ça ramollissait sur la fin. Mais quand j'ai vu Fincher... J'ai fait genre... Holt McLaren serait super. Alors qui sait ? - Je t'ai peut-être eu le rôle. - Écoute, Johnny. Tu ne m'as pas eu ce putain de rôle. Je l'ai eu. Je l'ai eu parce qu'on me veut. Tu sais que tes jours sont comptés ? La moitié de la ville se fout de ta gueule. Et personne ne t'a jamais dit que tu es une honte pour l'humanité uniquement parce que tu te fais 5 millions par film. Mec ! Qu'est-ce qui va pas chez toi ? Au fait, je me suis fait 7 millions sur "Subliminal Velocity". Profites-en bien, mec. Salue Julia pour moi, tu veux ? C'est un plaisir de vous rencontrer, Gabriella. Je voulais vous dire de vive voix que je ne veux rien de vous. Je ne veux pas être célèbre. Et votre magazine ne m'intéresse pas. Et je ne trahis pas mes clients. OK. Merci d'être venue quand même. C'est tout ? Oui. Willa, tu raccompagnes madame ? Oh, je valide votre ticket de parking ? Oh, non, je ne suis pas... Enfin, si vous êtes loyale en étant sous-payée je ne peux rien faire. Comment ça, sous-payée ? La nounou de Tom et Kitten ? 95 $ de l'heure. 12 h minimum. 24 quand ils voyagent, et, heu... plus la clause de confidentialité, ça fait, euh... je ne sais pas, faites le calcul. - Mais ils... - Kyle et Deb ? 80. Et leur notoriété n'a rien à voir avec celle de Blaire et Logan. Ils m'ont dit que c'était le salaire maximum. Et pourtant vous restez loyale. Je trouve ça super. Et si je ne le restais pas ? Et bien... Je sais que vous ne voulez pas être une star. Mais je sais aussi que vous êtes de Flor de Mayo et que votre mère et votre soeur y sont toujours. - Comment savez-vous... - Je suis journaliste. Et je sais que vous vous préoccupez de leur niveau de vie. Et si je vous aide ? Eh bien il y a une ferme avec du terrain et une jolie maison à côté de chez votre mère qui est à vendre pour 200 000 $. Je crois que si vous nous aidez... ce serait un objectif réalisable. Nos sources nous disent que l'accouchement se fera dans la suite "superstar" à Cedars. Ils sont tous là-bas, mais je n'y crois pas. Non, je pense qu'il y aurait trop de questions gênantes là-bas, vous savez, à propos de la nature de la grossesse. Vous ne pensez pas ? Je pense que vous avez raison. Mais ils ne m'ont pas dit où. Quand le bébé arrivera, ils appelleront, et enverront une voiture. OK, laissez-nous gérer ça. Tout ce que vous aurez à faire, c'est amener le bébé à la fenêtre pour un bain de soleil. Vous savez, pour la jaunisse. Ce sera la maison plus 100.000 $. Je veux la moitié d'avance, non remboursable. Et le reste si vous avez votre photo. Félicitations pour votre nouvelle maison. Je vous raccompagne. Salut. - Hé, je vois plus l'écran. - Désolé. Chérie ? Ouais ? Je pensais, on devrait... on devrait envoyer un truc à Blaire et Logan. Tu sais, un cadeau de naissance. Je sais. Carrément. C'est prévu où ? Je devrais choper l'adresse. Attends. Ouais ! Niveau 5 ! - Quoi ? - L'adresse. Oh, il faut appeler sa mère parce qu'ils se cachent en attendant. Dans mon agenda, regarde à BM, maman. Cool. Hé. - Je t'aime. - Je t'aime. Je t'aime. - Alors ? - C'était super. Mais tu n'as pas... Non. Rien ? Non, je n'ai pas dit rien. - Oh. - Non. Je n'ai pas joui, c'est tout. Désolé. Oh, non, c'était sympa. Tu pourrais me donner des indications. Je pourrais te faire une carte, ça ne changerait rien. Écoute, ce n'est pas toi. J'ai simplement plus de chance toute seule. Oh, donc... un vibro ? Tu sais, il paraît que tu peux être genre désensibilisée. Peut-être que je n'ai jamais été sensibilisée. Et sinon, euh... Est-ce que... Tu as joui la dernière fois ? Donc... Qu'est-ce que je fais là ? C'était très sympa. Encore ce mot, "sympa". Et "c'était". Est-ce que ça veut dire que c'est fini ? J'ai pas mal de boulot. Donc en gros je suis un plan cul. En fait... oui. Ouais, je sais pas pourquoi ça me dérange tellement. Tu sais combien de fois j'ai voulu qu'une fille se transforme en sandwich après ? Je suis un rocker. Les plans culs c'est mon capital. Donc si quelqu'un peut comprendre... D'accord, je vais prendre mes affaires. Ouais, OK. Tu sais, je sais faire les crêpes. Régime. Ou je pourrais prendre ma guitare et te jouer une ballade merdique à la Bon Jovi... te dire que je l'ai écrite pour toi. J'ai encore genre 2h de boulot ce soir. T'es un vrai mec. Vraiment. À plus. - C'est surréaliste. - Quoi ? Je ne sais pas. On fait tout pour éviter ce genre de magazine. Oui, mais ce sera bon pour toi. Non ? Ça va te faire revenir dans l'actualité. Tu as raison. Ça paraît quand même surréaliste. Bonjour ! Merci d'être venus. Je suis Willa Mc Pherson. - Julia Mallory. - Holt Mc Laren. Bien sûr. Je sais qui vous êtes. Mon couple préféré à Hollywood. Désolée. Euh... Suivez-moi. Donc... Notre idée, c'est "les différents visages de Mallory". On va faire des photos très classes et d'autres très naturelles avec des coiffures différentes. Les lecteurs adorent. Le service artistique, c'est par ici. Bonjour. Voici notre rédacteur en chef, Lucy Spiller. - Salut. - Ça va ? Merci de faire tout ça pour moi. Oh, non. Merci à vous de vouloir participer. Et voilà le héros. Je sais. Sans lui, je ne serais pas là pour ce reportage. C'est vrai. Bien... On doit vraiment faire ça ? Il faut qu'elle se repose. Très bien. Au revoir. Je vais vous présenter au rédacteur photo. Allons. Allons - Qu'est-ce que... Prince Tyrese ! - Ouais, exact ! Je suis un admirateur. Foutaises ! Vous avez utilisé cette pouf pour me tendre un piège. Ces pho... Ces photos étaient super. Vous... étiez dans la baignoire et la chaise longue et la crème fouettée Le gode dans le cul... Tu veux continuer, hein ? Reparle de ça et tu vas voir ! Non. Avec qui travailles-tu ? Je suis indépendant. - Qui t'a engagé pour ces photos ? - Personne ! C'est mon idée. Sale menteur taré ! Tu es le troisième meilleur rebondeur de tous les temps. Mais ton pourcentage de lancers francs nuit à ton équipe Dans les 3 premiers matchs de la saison, tu avais une moyenne de 22 points. Tu en as même marqué 26 au quatrième match. Et puis tu es devenu pédé. Espèce de salaud ! Tu es taré. Je suis schizophrène, mais je... vis normalement. Si beau. - Quoi ? - Si beau. C'était mon pote, mais il est parti... Parti. Sale petit cafard. C'est pas fini ! OK. Les voilà ! Cedars va devenir un vrai zoo. On enverra des photographes pour mettre les autres sur une fausse piste.</i> Ça va être à celui qui saura le premier. Pas de problème, puisque nous avons les bonnes infos.</i> Notre contact dit que le bébé va naître ailleurs. Blogan ! Blogan ! Allez, Blaire, Blaire, par ici. Blaire ! Fais-le se tourner. Blaire ! Par ici ! Ils vont utiliser des leurres et des imposteurs pour nous tromper.</i> Mais on sera où il faut quand il faut. Allez, ce n'est pas le bon angle. - Ouais, je l'ai. - Oui.</i> Oui. Je compte sur toi, Danny. Je croyais que ça allait sans dire. Ouais. Lakeside, Jeudi. Bisous à Katie. Si Tina Harrod peut faire mieux, qu'il l'engage. Comment tu te sens ? Tu es la première rédac' chef à mettre une star morte en couverture. - Je me sens super bien. - Ah, ouais ? Super, comme dans un film porno ? Appelle ça comme tu veux. Les médias du monde entier ont repris l'info. Les bloggueurs ne se sentent plus, et tu crois que cette couverture ne va pas faire un tabac ? Je t'avais dit d'augmenter le tirage. Et PEOPLE a craché 1,5 millions pour les photos du bébé Blogan. On les bat sur les frais. Pas de doute. T'es la reine. Et tu as tapé dans le mille avec cette affaire Blogan. Bon Dieu. Bon Dieu. Tu imagines, trop vaniteuse pour porter son propre bébé ! Et l'exclusivité sur la mère porteuse. C'est du travail de pro. Alors... que faisons-nous la semaine prochaine, votre Altesse ? - Peut-être que j'aurai de la chance. - Ah, ouais ? Tu connais quelqu'un d'autre qui va mourir ? Un autre couple célèbre qui va faire semblant d'avoir un bébé dont on fera les photos ? Parce qu'il faut ce genre d'exclusivité pour équilibrer le bilan chaque semaine. Merci de t'en inquiéter, mais c'est mon problème. Non. À partir de demain, ce sera celui de Tina Harrod. Sauf si tu acceptes les réductions budgétaires. Merde. Salut. Je veux vous voir, toi, Terry et Janice dans mon bureau dans 15 minutes. - Ils ont fait du bon boulot. - Ouais. C'est génial. Tu veux sortir ? Tu te sens assez bien pour ça ? - Ouais. Pourquoi pas ? - Très bien. Je m'habille. HOLT MCLAREN PRÊT POUR LE GROS PLAN Oh, il vaudrait mieux que ce soit bien, ma douce : je rêvais à quelque chose qui est illégal dans beaucoup d'états. Que je te dise, Gibson. Quoiqu'il arrive ce soir... c'est un moment que tu n'oublieras jamais. C'est ce pour quoi on vit, tous les deux. Tu veux réduire les frais de 20% ? Pourquoi pas de 50 ? On fusionne les magazines... en une méga publication. La crédibilité de NOW alliée au plaisir de choquer de DIRT. Oui, c'est un journal à sensation de luxe. C'est plus que ça. Non, c'est PEOPLE avec une bonne dose de "allez vous faire foutre" C'est THE NATIONAL INQUIRER sans pub pour les produits à faire grossir les bites. Ça plaira aux clientes de Carrefour et aux filles de la bonne société. Tu sais, quand j'ai racheté NOW je croyais acheter mon entrée dans la respectabilité. J'achetais une institution. C'est le magazine qui a accompagné l'Amérique de 1950 à la fin du siècle. Il était de bonne qualité, fiable mais tout ça, c'est fini. Il est culturellement dépassé. Eh bien, alors... je suis culturellement dépassé. Non. Pas si tu changes, pas si tu ajoutes le nouveau à l'ancien. Regarde Blaire et Logan. Ce sont deux has-been qui sont revenus parce qu'ils ont uni leurs forces. Nous avons l'occasion de façonner la culture américaine. Et c'est la culture que nous voulons voir triompher ? C'est toi qui dis toujours : "le client est roi". C'est ce que veulent les clients. Tu as besoin de ça. Non, c'est toi... Si je fais ça pour toi... Dis-moi. Je ferai n'importe quoi. Je sais que ça réussira. Je le sais, je le sens. Brent Barrow est au courant ? Je suis venu te voir tout de suite. Prévoir le futur n'est pas dans ses attributions. Il ne sera pas content. Je n'en ai rien à foutre. Je ne travaille pas pour lui. Dieu ait pitié de toi si tu te trompes. Je ne me trompe pas. Tu vois ? Je te l'avais dit. Tu sais ce que tu fais d'abord c'était mieux de me suivre Ouais, parce que je voyais clairement De temps à autre. Oh, aie foi en moi. Suis, suis... Je te soulage de tes tâches Scrupuleusement, Je prendrai ton beurre Si tu ne me beurres pas Suis-moi dans ce trou, chérie. Bonjour, chéri.