mais à part quelques photos pour un magazine sur les chats,</i> je travaille pour Dirt Now. La semaine dernière, je prenais des photos pour Lucy Spiller,</i> ma meilleure amie et ma patronne. Et ça s’est pas très bien passé. - Attrapez-le !</i> J’ai atterri en prison. - Don, tu vas bien ? - Ouais. Pas génial comme endroit pour un schizophrène.</i> C’est Holt McLaren. Il file des tuyaux à Lucy.</i> Grâce à elle, il va devenir une grande star de film d’action.</i> Il faut que tu prennes des forces. C’est la petite amie de Holt, Julia Mallory.</i> Grâce à son dealer, Garbo, elle va devenir une star de la désyntox. Ses histoires avec Lucy et Julia commencent à le rendre malade. On a tous une histoire. Papa ! Non ! Le père de Lucy s’est suicidé quand elle avait 15 ans.</i> Maintenant, elle a du mal avec les hommes.</i> T’as joui la dernière fois ? Peut-être que tu pourrais me donner des indications. Même si je te faisais un plan, ça n’arriverait pas. Je me débrouille mieux toute seule. Heureusement que je suis là. - Alors, on pensait… - Si ça vous va… Et ce serait une exclu. Si ça vous va, je m’engage dans une relation homo avec Chyna. On lui en a déjà parlé, et elle est partante. Une fois que ça se sait, Chris l’accepte. Ouais. Je l’accepte, et on se la joue ménage à trois. Mais quand ça commencera à s’essouffler, je serai jalouse de lui et China. Alors Chyna et moi, on vire Adrianne. Et il faudra que je le récupère. Merci. C’est une sacrée idée. Vraiment. On voit que vous avez vraiment bien réfléchi à tout ça. J’ai un problème à régler Mais vous pouvez revenir, OK ? Oh, bien sûr. Et l’histoire peut changer si vous voulez. C’était juste des idées en vrac. OK, génial. Je laisse Kenny vous raccompagner. - On se rappelle. - OK. Merci. T’en penses quoi ? On va faire la couv’ ! 400 000 $ pour une exclu sur le mariage, et on se fait doubler par un serveur ? C’est des photos de merde. Les gens veulent du glamour. "Les gens veulent du glamour" ? C’est quoi ? Une chanson de Shakira ? Je veux une exclu ! Qu’est-ce qu’on a sur la mort de cette pom-pom girl ? Amber Carmichael, disparue pendant un rallye, on l’a retrouvée le lendemain dans les bois derrière son lycée. On a pas grand chose. Pas d’arrestation. Petite ville. Petite comment ? Walnut Valley, à une heure et demie de LA. 11 000 habitants. Voilà notre couv’. C’est une chouette couv’, mais on a plus que deux jours avant le bouclage, et rien ne nous dit qu’elle avait des secrets. Tout le monde a des secrets. Elle a été assassinée ! Ses secrets feront notre prochaine couv’. Alors au boulot tout le monde. Synchro, Traduction : _ Synchro, Traduction : _/ Synchro, Traduction : _/Y Synchro, Traduction : _/Ye Synchro, Traduction : _/Yel Synchro, Traduction : _/Yell Synchro, Traduction : _/Yello Synchro, Traduction : _/Yellow Synchro, Traduction : _/Yellow S Synchro, Traduction : _/Yellow Su Synchro, Traduction : _/Yellow Sub Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ Transcript : Swsub.com</i> Merci à : Floumette (trad., SeriesSub)</i> Merci à : ::ITA-SA:: (synchro)</i> Dirt - Saison 01 - Épisode 06 "The Secret Lives of Altar Girls" Bonjour. Ton bureau a l’air de s’agrandir à vue d’oeil. C’est toujours le même, Chuck. Mais plus grand. Je devrais peut-être faire un papier là-dessus. "Le bureau s’agrandit et balaye tout sur son passage". J’ai besoin de toi. Tu sais bien que je suis tout à toi. Entre "Une famille élève un hippo dans son salon" et "La vierge réincarnée dans une patate de l’Idaho", - j’ai un programme chargé. - J’ai besoin de toi sur une couv’. Un crime. J’envoie des gens à Walnut Valley pour se renseigner sur l’histoire de la pom-pom girl. Ces imbéciles ne sauront pas y faire. Il me faut du solide. Le rapport du légiste, du procureur… J’ai déjà gagné des prix pour mon boulot. Je sais couvrir un putain de meurtre, Lucy. C’est pour ça que je t’ai appelé. Tu m’envois pour une couv’ ou pour un article ? Comment ça ? T’as déjà choisi ton titre : "Sa vie cachée". Si cette fille n’a pas de secrets, très bien. Je publierai autre chose. Une ado est morte. Peut-être que certaines choses ne devraient pas se savoir ? Tu veux cet article ou pas ? - Ouais, je prend. - OK. Willa McPherson vient avec toi. Tu crois que j’ai besoin d’être chaperonné ? Si seulement ça pouvait aider. Elle a l’air d’en vouloir. Peut-être qu’elle apprendra avec toi. Comme toi ? Si elle a de la chance. Hé. 400 000$ pour une exclu sur le mariage de Cheryl Lane et ça fait pas la couv’ ? Une “exclu”, ouais. Il y a des photos partout sur internet. Je marche plus. Alors c’est quoi ? Ou tu comptes encore me faire la surprise ? Parce que ça s’est pas très bien fini la dernière fois. Je te présente Amber Carmichael. Jamais entendu parlé. Blanche, jolie, assassinée dans son uniforme de pom-pom girl. - L’Amérique va l’adorer. - Plus que le mariage de conte de fées de Cheryl Lane ? Le meurtre plait toujours plus que le mariage. Tu le sais. Elle n’est pas connue. C’est vrai, mais elle va le devenir. OK, vérifiez tout avant de partir, même si vous savez déjà quoi faire. Voilà pour vous. Bonjour. Nous travaillons pour <i>Dirt Now</i>. Vous connaissiez Amber Carmichael ? Pauvres cons, ils sauront rien. On... Lucy nous a dit d’attendre… J’ai pas besoin de savoir ce que Lucy a dit. Tout ce qu’elle sait, c’est moi qui lui ai appris. C’est vrai ? Au <i>Trib</i>, j’étais son mentor. Quand j’étais encore un journaliste respecté. Difficile à croire, je sais. Tu as travaillé au <i>Trib</i> avec Lucy ? Je croyais que tu avais toujours été le fouille-merde de <i>Dirt</i>. Bonne technique, très subtile. Très bien. On résume. Qu’est-ce qu'on a ? J’ai appelé le bureau du Procureur, mais il n’ont pas de service de presse, alors... Intéressant. Il y a une messe pour cette fille dans 2 heures. On a qu’à aller y faire un tour. Comment tu l’as su ? Une histoire pareille ? Les élus locaux mystérieux ? Va vraiment falloir que tu apprennes à chercher. Il fait beau. Marchons. On trouvera peut-être un autre scoop en chemin. Alors, qu’est-ce que Lucy valait quand elle a commencé ? Son premier gros article ? Comment elle est arrivée si haut si vite ? Tu poses trop de questions. Tu veux être reporter ? Souviens-toi de ça. Tout le monde est prêt à parler. Il faut ménager ta source. Une question à la fois. Parfois, pas de question du tout. Désolée. Alors, qu’est-ce que Lucy valait quand elle a commencé ? Elle était un peu comme vous. Pas vraiment un compliment. Alors on s’occupera des fleurs. D’accord, j’appellerai. Oui. Je... je dois y aller. Désolé. Quand ils savent que c’est pour un mariage. - les gens triplent les prix - Je m'en fous. Don a appelé ? - Non, vous voulez que je le rappelle ? - Oui. Et t’as qu’à voir avec notre fleuriste. On dépense une fortune tous les mois, que ça serve à quelque chose. - Merci. - Tu rappelles Don ? Oui. Les flics du coin. Ils n’ont rien. Comment vous le savez ? Personne ne leur parle, Ils ne parlent à personne. Peut-être qu’ils ne font rien par respect. Tant pis pour eux. Si on trouve pas le meurtrier dans les premières 24h, on le trouvera sûrement pas. Personne ici ne filera d’info sur la fille. Pas d’info, pas de suspect. Bien, s’ils disent rien aux flics, pourquoi ils nous parleraient ? On est dans une Église. On devrait peut être aller parler au Révérend. Viens. Révérend, je suis Chuck Lafoon. Voilà Willa McPherson. Nous travaillons pour <i>Dirt Now</i>. - Désolé de vous déranger... - S’il vous plaît, des gens sont en deuil. Impressionnant. Excusez-moi, vous travaillez pour <i>Dirt Now</i> ? Oui. Amber était ma meilleure amie. On adore <i>Dirt Now</i>. On adorait. Elle adorait. J’arrive toujours pas à croire qu’elle n’est plus là. Je suis vraiment désolée. Bref, je vous ai vu parler à mon père, alors... Votre père est le Révérend. Willa a de la famille dans le clergé. Difficile, hein ? Ouais, complètement. Donc, tu vas sûrement vouloir suivre la messe. On pourrait se retrouver après, discuter un peu. Avoir un peu - de matière pour le magazine. - Bien sûr, ouais ! - OK. Je... - On te trouvera. Cool. Voilà ta première interview sur un meurtre. Que Dieu nous aide. OK, Quinn. Non, c’est génial. OK, écoute. Je suis rentré, je dois y aller. Très bien. Je le ferai. Salut. Quinn te passe le bonjour. S’il veux me parler, il a qu’à répondre à son putain de téléphone. Il m’a dit qu’il avait appelé. Il veut déjeuner avec toi. Quand est-ce que t’as écouté tes messages ? Les négo viennent de se finir. Mon nom en haut de l'affiche. Merde ! C'est... - C'est... - Énorme ! Oh ouais après la chute de Dawson, l'entourage de Johnny Gage pensait que c'était son tour mais ils ne voulaient que moi 3 films d'un coup. Que des affiches. - Chéri, c'est impressionnant - Ouais. Viens là. Bouge pas. Qu'est ce que c'est ? Je me suis cognée dans un taxi. Tu t'es cognée ? Fais moi voir. - Fais moi voir ! - Quoi ? Mon Dieu, Julia. Qu'est-ce que tu fous ? Ce n'est pas grave. Merde. Je savais que tu allais être de mauvais humeur aujourd'hui. Don ? Don ! Don ? Salut. Don ? Tu ne m'as pas rappelée. Je travaille. Tu écris sur tes photos. Il faut que ça sorte. Je me fais du souci pour toi quand tu ne rappelles pas. Désolé, Lucy. Comment va ton doigt ? Ça me lance, mais le docteur a dit que c'était bien. Bien. Je t'ai apporté à manger. Ta soupe préférée de chez Nate et Al. OK. Oh, non. Hé, qu'est-ce qu'il y a ? Tu semblais aller tellement mieux. Tu veux aller à l'hôpital ? Non ! C'est la police, tu sais. J'ai pas aimé leur salle de bains. Tu es toujours en colère pour l'arrestation. Ils pourraient toujours revenir me chercher. Non, je me suis arrangée. La police ne viendra plus. OK. Ça va. C'est juste que j'ai des hauts et des bas, comme d'habitude. J'ai besoin de travailler, de me concentrer. - Ça m'aidera. - OK. Viens mercredi, et j'aurai quelque chose pour toi. Ça marche. Tu connais vraiment Britney ? C'était juste une petite interview. Mais on a fait un concours de rots. Elle a gagné je parie. Les doigts dans le nez. Elle est partout. J'ai fait ça avec Amber. Kevin a vraiment dormi à la cave ? Elle n'a pas répondu à celle là. Et elle aimait qui d'autre, Amber ? Elle était à fond sur Lindsay <i>(Lohan)</i>. Moi je suis plutôt Paris <i>(Hilton)</i>. Toi ? Euh, Paris. Je sais, pas vrai ? On se dispute toujours pour ça. Enfin, on le faisait. On se disputait. Vous étiez amies depuis quand ? Depuis toujours. On partageait tout. Elle avait un copain ? On est pas censées en avoir. On a prêté le serment de chasteté de l'église. On est supposées attendre le mariage. Mais elle n'aura jamais cette chance. Euh, Maddy? Je pourrais t'emprunter ça ? Je te la rendrai. Pour le magazine ? Ouais. Tu veux voir les autres ? Holt ! Holt. Sans sorbet, pêche et gelée royale. Merci, mec. La gelée royale c'est bon pour le stress, quand ça va pas à la maison, je prends double gelée royale. Si tu veux je pourrais t'en choper une bouteille pour Julia. Je, heu... J'ai entendu que ça allait pas très fort, donc... T'as entendu, hein  ? Enfin, dans les magazines et tout, mais bon c'est des conneries de tout façon, non ? C'en est. Crois-moi. - Elle va bien. - Bien. OK. Ils t'attendent dans 5 min, donc... Appuyez sur 1 pour laisser votre message.</i> Salut, c'est moi. Juste pour dire bonjour. J'espère vraiment que tu vérifies tes messages. OK, je bosse tard, appelle-moi sur le portable. Putain, mec ! - Désolé. - C'était pas assez fort pour toi ? - Quoi ? - T'as loupé quelque chose ? - Non. Je... - Tu cherches un scoop, petit ? - Non, Je... - Tu vends aux tabloïds ? Ils te payent bien ? Combien ? - De quoi tu parles ? - Combien ? - Combien, petite merde ? - Holt, je jure devant Dieu. C'est juste qu'ils t'attendent en plateau, mec. Ils t'attendent sur le plateau. C'est tout. Non. On s'est mis d'accord avec le Chef, on ne parle pas à la presse. - Officiellement. - Ça regarde la justice locale, nous allons laisser le système faire son travail. Merci, c'est super. - Sérieusement. - Non, je comprends. "Laisser le système faire son travail", C'est accrocheur. Détaché, responsable, ça donne l'impression que vous avancez. Vous avez fait beaucoup de grosses affaires criminelles ? Grosses... C'est Walnut Valley. Quand j'ai couvert l'affaire du tueur de Blue River, Bien sûr, c'était il y a 14 ans, C'était la première affaire du procureur. Blue R... Vous êtes Chuck Lafoon. Je savais que je vous connaissais. J'ai lu votre livre. Vous l'avez lu ? Oui. Le procureur que vous décrivez, Engler, il est genre, une des raisons pour lesquelles je suis procureur. Engler est super. Il a résolu cette affaire. L'empreinte sur l'ampoule du couloir ? C'est du génie ! C'est un type surprenant. Les affaires célèbres ont toujours un personnage comme ça. Un leader qui résout l'affaire, et un rebondissement. - Il faut un rebondissement. - Oh, il y en a un gros. Pas de souci, c'est officieux. Venez. Tout ce que vous me donnerez sur son passé, que ce soit dans le livre ou non, vous ne serez jamais impliqué. Personne n'a su que je parlais à Engler jusqu'au verdict. OK, Le rapport du légiste ne sortira que dans 2 jours, mais la victime, la fille ? Elle était enceinte. - Bon sang. - Quoi ? Lucy avait raison. Cette fille avait une satanée deuxième vie. Le habitants de Walnut Valley ont été choqués</i> d'apprendre la vérité sur leur pom-pom girl favorite.</i> Dis-moi que les chaînes utilisent notre nom. On leur a donné plusieurs exclus et en échange ils nous citent pour avoir le scoop dans le dernier numéro. Ça va faire un bon chiffre. C'est bien qu'on ait monté le deal côte ouest. Que quelqu'un trouve un styliste à ce gars ! Ou du fond de teint au moins. Il va se noyer dans sa sueur. On ne sera plus seuls la semaine prochaine. Des idées pour la prochaine couv' ? On pensait émotionnel. Les parents de la victime, un truc comme ça. C'est du remplissage. Elle était enceinte. Qui était le père ? Je n'ai pas encore trouvé de copain. Willa, ne me dis pas ce que tu n'as pas. Tu es bien avec la meilleure amie. Trouve le scoop. J'y travaille. Je voulais passer pour féliciter tout le monde, bon boulot cette semaine. Merci, Brent. C'est la prochaine couv' ? C'est un truc comme ça en attendant. Je te dirai quand on aura décidé. On a l'accord des parents ? On verra. Parle-en au juridique. Ce ne sont pas des personnages publics. Si ils ne coopèrent pas... Ils ne l'étaient pas la semaine dernière. - Tout le monde les connaît maintenant. - À cause de nous. Tu ne te soucies que de ton image. Je m'occupe de l'image du magazine. Ce que nous publions a des conséquences. Cette affaire n'avançait pas avant qu'on arrive. Si on continue, on remuera peut-être assez de merde pour amener l'assassin en justice. Pas mal comme conséquence ! On dirait que j'ai touché le point sensible. Quelles sont les probabilités ? Une sur un milliard ? Bon sang. La concurrence va devenir intense. Il faut qu'on reste en pointe. Si c'est le cas, on n'aura pas une mais au moins 5 couv'. "Révélation choc du père de l'enfant" L'arrestation, l'arrivée au tribunal, le procès, le verdict... Cette fille est morte. Je veux savoir qui, comment, pourquoi. Amusant, non ? Ouais, tout le monde adore les meurtres. 15 ans et boum ! C'est la fin, comme ça. Ouais. Tu n'es pas objective. Excuse moi ? Cette histoire, je sais pourquoi elle t'obsède tant. Pourquoi ? Je suis un génie ? Ou j'ai juste un don divin de pouvoir trouver des histoires en or ? C'est la fille. Je me souviens une fois que tu étais bourrée au McClootey's. Tu m'as tout raconté sur le suicide de ton père. Comment tu as trouvé son corps quand tu avais 15 ans. Comment tu n'avais jamais compris pourquoi. Tu avais 15 ans, comme cette fille. Tu as dit que tu étais morte ce jour-là. Je cite : "Je suis morte ce jour là." Tu m'as dit pourquoi tu voulais être journaliste. Pour trouver le pourquoi des choses. J'ai dit ça ? - Tu étais ivre. - Ouais. Sûrement. Tu as dit que le suicide de ton père était le mystère que tu voulais le plus résoudre. Tu as dit que tout aurait un sens si tu pouvais répondre à cette question : pourquoi ? Pourquoi il a fait ça ? Tu n'es pas curieux ? À propos de sa vie ? Sa mort ? Tu ne veux pas savoir ce qui s'est passé ? Ou tes instincts de journalistes suivent-ils le chemin de ton foie ? Tu peux nier ce que j'ai dit en insistant sur mon alcoolisme. J'avoue. Je suis alcoolique. Mais tu es impliquée émotionnellement dans cette histoire. Je trouve des réponses. Tout n'a pas de réponse. Pom-pom girl assassinée : sa vie secrète</i> Ne me dis pas que tu ne peux pas donner d'interview. Alors que tu es assis là à te faire maquiller comme Larry King, Tu n'as qu'à t'adresser à mon agent. Tu as un agent, toi, maintenant ? Ça n'aurait rien à voir avec la pub que je te fais ? Je ne suis pas contre, Chuck. Tu vois ? C'est juste que j'ai un accord d'exclusivité avec CNN Je pense que ce n'est que de la télé, Il pourrait être question d'un livre. Je peux me trouver quelqu'un d'autre. C'est toujours mon histoire. C'est quand tu veux. Regarde juste droit dans la caméra. Attends. Je ne dis pas non, d'accord. C'est juste qu'on m'a proposé d'écrire un livre. Appelle mon agent. Je vais sûrement avoir besoin d'un nègre. Quatre, trois, deux, un... Et bien ? Et tu veux publier ça ? Oh non, pas comme ça. On dira que ça a été "volé" dans sa chambre par un ouvrier. Mais pas un mexicain, qu'on ne nous prenne pas pour des racistes. Pour être honnête, je pense que tout le monde s'en fout de cette partie de jambes en l'air. Ça, c'est le classement de notre édition spéciale mariage sur VH1 Regarde les démos 18 à 34. Les garçons l'adorent. Et toutes les filles rêvent de lui ressembler. En plus, ce truc vidéo fait totalement le truc image et puis je te l'éclate juste sur la tête. Oui. Tu sais quoi ? Avance jusqu'à la partie où tu m'étrangles. Je m'évanouis pendant une dizaine de secondes. C'est vraiment excitant. Je veux voir le bout où tu fais couler de la cire chaude sur mes couilles. Et voilà. D'accord. Laissez-moi y réfléchir. OK ? Et voyez avec mon équipe. - D'accord. - D'accord. J'appellerai Rema. - Super. - Merci. Désolé, Lucy. Non c'est bon. Je suis contente de te voir. On vient de finir. - C'est qui ? - Une faveur envers un agent. Tu as l'air en forme. - Tu as du boulot pour moi ? - Oui. On couvre une histoire de meurtre à Walnut Valley. Il me faut des photos des amis de la victime, de sa famille, de son école, enfin tout ce que tu peux. Tu veux que je photographie des personnes banales ? - Oui, c'est pour cette semaine. - D'accord. Qu'est-ce qu'il y a ? Ce n'est pas très... motivant. Et bien, prendre tes médicaments et de ne pas traîner dans les rues, c'est déjà pas mal pour toi cette semaine. Elle a l'air gentille. C'est triste. - Elle sourit pourtant. - C'est un sourire triste. Elle me fait penser à toi quand tu étais plus jeune. Allez les Wildcats ! Allez, il faut gagner ! Et ensuite on fait cette sorte de truc avec le bâton. C'était cool. Et alors, qu'as-tu pensé de l'article ? J'en sais trop rien. Quoi ? Tu peux me le dire à moi. Ça ne parlait que du meurtre et de sa grossesse. Je veux dire, ça ne montre pas qui elle était vraiment Je n'ai pas parlé de ses amis, ou de... Je sais. J'essaye de les convaincre de me laisser écrire un truc là-dessus. Tu sais, qui elle était vraiment, et comment était sa vie sociale... ses amies pom-pom girls, les garçons. Elle n'était pas trop intéressée par les garçons. Ce qui l'intéressait c'était d'être une pom-pom girl, de traîner avec ses amis et d'aller à l'église. Maddy, la police va vouloir interroger celui qui l'a mise enceinte. Ça ne les regarde pas. En fait, si. C'est vraiment - Il ne l'a pas tuée. - Qui ? J'espère seulement que les gens se souviendront des bonnes choses. De nous... de nous toutes souriantes. Tu sais, je pense que ça, ça pourrait faire une bonne page de couverture. Ce serait... Et plus je te parle, et plus je comprends comment elle était avec toi. Mais mon éditrice est cinglée quand il s'agit de la couverture. J'ai besoin de plus d'infos. Je ne peux pas me contenter de petites choses. Je ne suis pas d'accord avec elle, mais c'est comme ça que ça marche. Donc, si tu sais avec qui Amber couchait... Écoute Maddy, la police va le découvrir tôt ou tard. Alors si tu me le dis à moi, je pourrai expliquer tout ça comme il faut. Amber avait une sorte de petit copain. Tyler Kurta. Elle n'avait pas le droit de sortir, donc personne n'était vraiment au courant. Bonjour ? Il y a quelqu'un ? Vous vous êtes perdus ? On dirait bien. Suivez-moi. - C'est calme. - Oui. Puis-je prendre une photo ? Bien sûr. Mais d'abord... prions. On ne pourra pas parler de ton livre prochainement, mais appelle-moi, on verra ce qu'on peut faire. Merci. Te voilà. Char, je voudrais de présenter notre éditrice en chef, Lucy Spiller. Lucy, voici Char. C'est une, euh... chanteuse très talentueuse. Je n'en doute pas. Alors le dernier numéro c'est de la bombe. Je viens juste d'avoir les chiffres d'audience, 1.34. Je déteste te dire ça mais je te l'avais bien dit ! Oui, c'est une de ses expressions préférées. Vous allez encore exploiter cette fille morte la semaine prochaine ? Je ne sais pas, Brent. Et toi tu vas encore exploiter cette fille vivante cette semaine ? Regarde-moi ça : intelligente et venimeuse à la fois. Comment fais-tu pour être toujours célibataire ? - Oh tu sais, c'est une vraie bataille. - Oui. Évidemment. - On y va ? - Ravie de vous avoir rencontrée. Mais vous savez, sa soeur est en ville, donc... Oui, je vois. Holt McLaren. Salut. J'ai entendu dire que vous aviez signé un contrat pour jouer le 1er rôle dans les prochains films d'action de Teddy Jick. En effet. Génial. Avez-vous des commentaires exclusifs à faire pour notre magazine ? Oui, bien sûr. Excusez-moi, messieurs. Excusez-moi. Merci. Je ne sais pas combien de fois j'ai dû raconter la même histoire à une bande d'étrangers qui prétendent me connaître. Tu le sais ? Ce sont de vrais vampires. Il faut t'y faire. Une autre, s'il vous plaît. Je déteste ces putains de soirées. Il faut trouver un moyen de les rendre amusantes. J'aime observer les gens afin de découvrir qui a payé 500 $ pour entrer mais en a dépensé 10 000 pour s'acheter une robe. Ouais, celle-là, on dirait qu'elle dit au monde entier "Au diable les SDF", hein ? J'en ai fini pour ce soir. J'ai ma voiture qui m'attend. Tu veux que je te ramène ? - Oui. - Allons-y. Tu vas devenir la nouvelle star des films d'action. Ça te fait quoi ? Le premier n'est même pas encore fait. Qui sait s'il va marcher. Il va marcher du tonnerre. Il suffit de te regarder. C'est ça qui va te rendre énorme tu le sais ? Tu es vraiment un bon acteur mais le truc qui va vraiment te lancer c'est ta belle gueule, et tu ne me sais même pas. Si je deviens une star, c'est seulement grâce à ton magazine. Ça aussi. J'imagine que j'ai une dette envers toi. En effet. Oui. Oh mon Dieu. Ça va ? Oui. Nous voilà arrivés chez moi. Oui, mais je ne peux pas entrer. - Julia m'attend. - T'ai-je demandé d'entrer ? Je... je suis désolé. - Écoute, je suis vraiment désolé. - Ne t'excuses pas. Je suis contente que nous soyons partis en même temps. Mon chauffeur va te ramener chez toi. Merci. Quand tu veux. Yo, il faut que tu t'arrêtes. Arrête-toi, s'il te plaît ! Non, non, vous occupez pas de moi. Je vais prendre quelques trucs et repartir. Bon Dieu, je ne t'ai même pas entendu rentrer. On dirait. S'il te plait, chéri. Allons ! - Allez ! Nous étions seulement... - Laisse-le partir. On s'en fiche. La ferme, Holt. Ne m'approche pas ! Ne m'approche pas ! Allez, chérie, s'il te plaît... - Écoute-toi un peu supplier ! - Tire-toi ! Tout de suite ! Dehors ! Qu'est-ce que tu fais, chéri ? Tu la tiens vraiment en laisse, hein ? - - Je t'en prie, il ne s'est rien passé. - Je ne veux pas le savoir. J'en ai marre de tes conneries. Vraiment. C'est terminé. Non ! Non ! Il ne s'est rien passé. D'accord ? et ça n'avait pas de signification, enfin... ces comprimés et... et l'accident. Tu te faisais Johnny Gage pendant ton film bien avant l'accident Ce n'est pas vrai ! J'ai vu la vidéo ! - Je l'ai vue. - Quoi ? Ouais, Johnny qui te prenait en levrette dans un hôtel ou je sais pas où.. Ouais. J'ai vu la bande il y a des mois. Mon Dieu ! Tu savais que quelqu'un m'avait filmée en train de baiser et tu ne m'as rien dit. Mais de quelle espèce es-tu donc ? Je me pose la même question à ton sujet depuis un certain temps. Écoute, j'aimais Amber. Et je n'aurais jamais rien fait qui lui fasse du mal. Tu crois que les flics vont te croire ? Écoute, c'est l'occasion de raconter ta version de cette histoire. On n'a jamais rien fait de mal. Nous sommes de bons chrétiens tous les deux. Elle était enceinte, Tyler. Ce n'est pas possible. Nous avions fait voeu de chasteté au nom de "l'amour vrai attend". - Tous les membres de l'église le font. - Tyler... On n'a jamais couché ensemble. Enfin pas comme ça... On a juste... Écoute, il est impossible que j'ai pu mettre Amber enceinte. Sa virginité était sacrée pour nous deux. Nous nous étions mis d'accord pour que je lui mette uniquement dans le cul. Il n'y a pas de clichés du petit ami. C'était le pasteur. Bien, mais Don, j'ai besoin de photos du petit copain. Je peux faire ça. Tu parais différente Vraiment ? Tes mains sont calmes et ton regard est doux. Ces photos sont sans intérêt. Il faut que tu m'en fasses d'autres. Où il ait moins l'air du pasteur pieux, plus celui  du copain baiseur. D'accord. Trouve-toi un truc à manger. Beurre de cacahouète et banane sur le croissant. J'ai vu votre travail dans une galerie, non ? Non. Non. Non... c'est... c'est seulement pour moi. Dommage. Elles sont belles. Où es-tu allé ? Faire un tour en voiture. Tu croyais que les choses allaient s'arranger toutes seules ? Que nous est-il arrivé ? Je ne sais pas. D'autres choses ont pris le dessus. Comment retourne-t-on en arrière ? Je voudrais pouvoir partir d'ici, tu comprends ? Aller quelque part où personne ne nous connaît. Où ça ? Ce genre d'histoire nécessite un personnage de premier plan fort. Un héros qui résout l'affaire. Ça pourrait être le médecin légiste. Vous pouvez laisser tomber le baratin. Le <i>National Enquirer</i> m'a déjà offert 10 briques pour voir mon rapport. Donc... ça vaut vraiment combien ? Cette ville n'est plus aussi pittoresque, hein ? Vingt briques, cash. Et c'est une exclusivité. Personne d'autre ne le voit. D'accord. J'espère que ça les vaut. Oh, ça les vaut. Nous avons identifié le père du bébé que portait la victime. Mon Dieu. Pom-pom girl assassinée : Il est coupable.</i> Dieu bénisse Don Konkey. Il avait les bonnes photos depuis le début. Qu'en penses-tu ? Je pense que ce n'est pas exact. Pardon ? Ça laisse entendre qu'il a tué la fille. C'est son pasteur, et il l'a mise enceinte. elle a été assassinée... les lecteurs concluront par eux-mêmes. Avec un titre qui dit : "Il est coupable" ? Ça fait allusion à la grossesse. Oh, je t'en prie. Cette couverture est un mensonge. Tu le sais bien. La couverture sert à vendre, l'histoire est à l'intérieur et est exacte. C'est pourquoi je ne veux plus faire ça. Je rassemble des faits et on les transforme pour avoir une couverture accrocheuse. Ce type est un connard de violeur pédophile. Ça c'est un fait. Tu peux bien t'en prendre au monde entier, dévoiler tous les secrets que tu veux, ça ne te donnera pas ce que tu cherches. Ça ne te dira pas pourquoi ton père s'est suicidé. Barre-toi ! Ivrogne. L'édition est bouclée. Apporte la à l'imprimerie. Le Révérend Thomas Sweet a été arrêté pour le meurtre de Amber Carmichael, 15 ans,</i> à Walnut Valley, Californie. Dans le nouveau numéro de "Dirt Now" il est dit que selon le médecin légiste</i> le Révérend Sweet était le père de l'enfant que portait la victime.</i> Oh, mon Dieu, Willa. On, mon Dieu. Je suis venue aussi vite que j'ai pu. Ça va ? Qui vous a dit que mon père a tué Amber ? Qui dit ça ? Écoute, Maddy, je comprends que tu sois bouleversée, de voir que ton père a été arrêté... C'est dans votre magazine. La couverture. "Il est coupable." Il n'est pas coupable. Maddy, ton père a mis Amber enceinte. Je sais, mais il ne l'a pas tuée. C'est faux. Je l'aimais. Elle l'a séduit. Elle s'est jetée sur lui. C'était elle. Quoi ? Écoute, ça ira. Tu peux... Ça n'ira pas. C'est mon père. C'est moi qu'il aimait. Pas elle. Ce que nous avions nous appartenait. C'était sacré ! À nous et à Dieu et à personne d'autre. C'est ce qu'il disait. Quand elle m'a dit qu'elle allait avoir un bébé, j'ai... Il fallait que je la tue. Je l'ai fait ! Il ne devait pas aller avec une autre que moi. C'était  notre engagement. Alors je l'ai tuée. C'est moi... pas papa. C'est moi qui devrais être sur la couverture. Moi. Transcript :