- Laissez-moi tranquille. - Tu sais ce qu'il te reste à faire.</i> Don. Non, putain ! Tu sais que tu dois tuer Lucy. C'en est trop pour moi ! C'en est trop pour moi !</i> - Tu dois la tuer pour la sauver. - Tout tombe en miettes. Ils n'ont pas encore arrêté l'homme qui suit Lucy.</i> Connaissez-vous quelqu'un qui souffre de troubles mentaux ? - Paranoïa ? Schizophrénie ? - Non. Je ne vois personne. Arrêtez de me regarder. Johnny Gage a annoncé en public qu'il avait donné à Lucy la cassette de ses ébats avec Julia,</i> contre un article en sa faveur dans Dirt.</i> Il pourrait revenir, et lui donner un coup de pied au cul.</i> La seule autre personne à avoir vu cette cassette</i> c'est Lucy Spiller de DirtNow. Julia a déclaré qu'elle avait été violée par Johnny Gage</i> Ça c'était avant de découvrir qu'en fait elle utilisait la cassette</i> - pour relancer sa carrière. - Garde juste ça pour toi. Et... je t'appartiendrai. Ça ne me dérange pas - d'appartenir à quelqu'un. - Oh, pauvre, pauvre Julia. C'est une super couv'. - Willa a plaqué Barrow... - Je ne peux plus continuer ainsi. ...quoi qu'il puisse faire pour l'encourager à revenir.</i> J'ai fait quelque chose de travers ? - Tu sais que tu dois tuer Lucy. - Tu peux au moins me dire pourquoi ? S'il te plaît ? Don, je ne peux plus le supporter. Il faut que tu me donnes de tes nouvelles. Si j'ai fait quelque chose qui t'a blessé, on peut en parler, mais il faut que tu me rappelles. J'ai envoyé plein de gens à ta recherche. S'il te plaît... Donald, une tâche sacrée t'a été assignée. Ne te détourne pas de Dieu.</i> Pourquoi tu me fais ça ? C'est mon amie. - Tue-la Donny. - Tristan ! Ivane eam, Don, et desine eius dolorem.</i> Ita missa est. Ite missa est. - La messe est terminée ? - Oui, Donald.</i> La messe est terminée. C'est l'heure. Alors comme ça, chaque seconde de ma vie privée a été filmée et on n'arrive pas à arrêter ce taré ? Quelqu'un savait où couper le courant. - Cela arrête les caméras. - Ça me rassure. Des nouvelles de votre ami Don ? Ce n'est pas Don. Il est schizophrène. C'est la personne idéale pour suivre quelqu'un. La surveillance, les photos, toutes les méthodes... D'accord alors, trouver le coupable. Mais trouvez Don d'abord. Il n'a jamais disparu aussi longtemps auparavant. Si je devais choisir entre ce connard qui me suit et Don, - je dirais, cherchez Don. - Votre voiture vous attend. Oh, génial. Comme si ma vie n'étais pas déjà assez absurde, il faut encore que j'aille assister à un défilé de mode bidon. Regarde, l'Amérique chie dans son froc devant ce défilé. Donne-moi une photo de l'Amérique qui chie dans son froc, et je la publierai en couv'. Si je coupais la tête à une d'entre elles, tu la mettrais en couv'. Peut-être bien. Je devrais peut-être proposer cette couv' à Tina Harrod. Je suis sûre que c'est le genre de conneries que le magazine de Tina adore. Évidemment, leurs tirages ne font que le tiers de celui de <i>DirtNow</i>. Mais je ne parlais pas de son magazine. J'ai entendu dire qu'elle rachetait le tien. Appelez les urgences ! Terry, on change de couv'. Elle ne respire plus ! Synchro, Traduction : _ Synchro, Traduction : _/ Synchro, Traduction : _/Y Synchro, Traduction : _/Ye Synchro, Traduction : _/Yel Synchro, Traduction : _/Yell Synchro, Traduction : _/Yello Synchro, Traduction : _/Yellow Synchro, Traduction : _/Yellow S Synchro, Traduction : _/Yellow Su Synchro, Traduction : _/Yellow Sub Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ v1.0 Transcript : swsub.com Merci à : floumette (trad., SeriesSub.com)</i> Merci à : ::ITA-SA:: (synchro)</i> Dirt - Saison 1- Épisode 13 "Ita Missa Est" Dernier épisode de la saison 1 Bon épisode !</i> Du calme, Don. - C'était limite, mon pote. - Désolé. Non, ça roule. Qu'est-ce que tu fous là ? Tu n'es même pas réel. Tu te sens vraiment apte à en juger, Don ? Tu l'es ? Dis-moi juste qui t'a envoyé ici, s'il te plaît. Qui m'a envoyé ? Tu ne le sais pas ? Tu as été choisi. Tu n'as pas le choix. Il n'est plus question de libre arbitre. Schopenhauer n'a rien à voir avec cette merde, Don. C'est Sa volonté. C'est vrai. C'est dans la peur et les tremblements que tu trouveras ton salut. Tu vas le faire, hein, mon pote ? Tu vas buter cette salope, hein ? Bien... on va parler de sa famille et on fait un encart sur l'anorexie. La famille, c'est silence radio. Aucun commentaire. Vraiment ? Oh mon Dieu, quelqu'un a dit non ? On n'a plus qu'à rentrer. Tu as quoi d'autre comme photos ? J'ai toutes ses pubs, quelques clichés volés et des captures d'écran. Bon, il t'en faut plus. On envoie un photographe au funérarium. - Et Don Konkey? - Don Konkey est mon contact. Je me charge de Don Konkey. Occupe-toi de l'autopsie. Elle était anorexique. Enfin, son foie a sans doute... Sans doute ? En attendant que je vois ton doctorat, tu peux montrer tes nichons au médecin légiste pour en être sûre. Lucy. Je viens juste de parler à ma source chez <i>Vanity Fair</i>. Holt McLaren leur donne une interview exclusive. Le fils de pute. - Excuse-moi. - Salut. - Je peux te parler une minute ? - Oui. On va dans mon bureau ? C'est... non. Non, je voulais... Je voulais savoir si tu étais au courant de ce que Lucy pense de moi. Ça fait un moment que je ne suis plus en odeur de sainteté, et je... Je pensais que tu voulais savoir si.. Bah, c'est pas grave. Oh, non. Je suis désolée. En fait, notre arrangement était plutôt clair. Vu que tu travailles du côté éditorial, et moi dans la publication, on s'était mis d'accord pour ne pas parler boulot. Très bien. Très bien. Non, tu as tout à fait raison. J'ai été trop loin. Mais je veux bien faire un marché. Ça marche, je pense. Je te parle de Lucy, et toi tu me parles de nous. - Comment ça, de nous ? - C'est à toi de me le dire. Ce soir, par exemple. Tu commences. Si j'étais toi je ne m'inquiéterais pas trop de ce que Lucy Spiller pense. Ça fait 4 semaines d'affilée que ses ventes baissent. Elle a d'autres chats à fouetter que toi. Dans le genre Tina Harrod. À toi. J'ai 23 ans. Toi non. Il y a au moins un million de femmes de 40 ans à Los Angeles qui voudraient sortir avec toi. Alors... grandis, Brent. Holt, allez. Combien de fois dois-je te dire que je suis désolée ? C'est fini. Bébé... Holt, s'il te plaît. Arrête. Viens là, bébé. Regarde, c'est moi. - C'est moi. - Oui justement, et t'es qui ? C'est la Julia qui avait tellement peur de sortir en public parce que la cassette faisait la une ? Ou la Julia qui a diffusé la cassette pour booster sa carrière ? D'accord, écoute, je suis désolée. D'accord ? J'en sais rien. Vraiment rien du tout, pour peu que je l'ai su un jour. Tu étais juste là, dans ce lit et tu me regardais droit dans les yeux pendant qu'on détruisait cette cassette. Et tu en avais gardé une copie secrète, Julia ? Une bon dieu de copie secrète. Et pour quoi ? Pour quoi ? Pour que tu puisses relancer ta carrière ! - Tu as déjà eu aussi peur ? - Peur de quoi ? De tout. Enfin, tellement peur que tu en perdes les pédales et que tu fais des choses que même pendant que tu... tu ne le sais pas toi-même alors tu fermes les yeux et tu fais un marché avec une partie de toi dont tu ne connaissais même pas l'existence. Écoute. Écoute moi ! Ne t'approche plus de moi. Tu me comprends ? - Tu comprends ? - Non ! Ne t'approche plus de moi. Si t'as besoin de parler, pourquoi t'appelles pas Johnny Gage ? Oui, y a même un blog secret des employés mécontents de Lucy Spiller. Avec un mot de passe. Oui, c'est D-B-A-G, si ça t'intéresse. Oui ce serait plutôt moche si un de trucs se savait. On dit que Gibson discute avec Tina Harrod. OK. Fais-le. Je dois y aller. Don. Dieu merci te voilà. Désolé, Lucy. Tu es désolé ? Chéri, je suis si contente de te voir. - La messe est finie. - Quoi ? Quelle messe ? Don... tu me rends nerveuse. Non ! Je le ferai pas ! Je le ferai pas ! Ils veulent que je tue ma meilleure amie, mais... Allez au diable ! Don ! - Salut. - Kira ! Ils veulent que je tue ma meilleure amie. Ils veulent que je la tue, mais je le ferai pas. Ça va, ça va. Ça va aller. Retournons à ta voiture, allons à son bureau. OK ? Sur la route on pourra s'arrêter au Panda Express manger ces roulades que tu aimes tant. Puis on tranchera la gorge de cette salope. Tu m'as manqué. Non. Don, on ne fait jamais ce que je veux faire. Don, tu mourras si tu ne retournes pas pour la tuer ! Je sais. DirtNow : Harrod in, Spiller out. Mon ami m'a appelé dès que c'est sorti. Satanés blogueurs. - C'est des conneries. - Où est Brent Barrow ? - Ce n'est pas... - Ta gueule, Brent. Salut chérie ! Oh, vous... vous vous connaissez ? Oui. Oui, on était pigistes ensemble au <i>Post</i> après la fac. Qu'est-ce que tu fais là ? - En fait, on était... - On était... C'est la journée du chacal au boulot ? Dieu merci, Lucy, tu n'as pas changé. Tina et moi on regardait le panel du CSA pour la conférence des magazines. Oui. Range ta hache de guerre et viens me saluer correctement. OK, c'est super. Mon Dieu, regarde-toi. Brent, comment tu fais pour ne pas lui sauter dessus tous les jours ? Tu es vraiment superbe. Ils n'ont pas renouvelé ton contrat chez "Céléb-machin" ? Chérie, je vise bien plus haut que <i>DirtNow.</i> Pourtant tu es là. - Hé bien... - Ils t'ont offert mon job, oui ou non ? Même si c'était le cas, je ne le prendrais pas. Je viens d'avoir un autre bébé. J'aimerais un agenda moins chargé, j'aimerais être rentrée chez moi à 18 h. S'il te plaît. Tu vendrais ton gosse pour avoir mon job et on le sait toutes les 2. Tu sais quoi ? Si elle n'arrête pas de pleurer la nuit, je le ferai peut-être. Fais-moi visiter. - On se parle tout à l'heure. - À toute. J'adore cet endroit. Regarde toute cette énergie. Excuse-moi, Tina ? - Je ne sais si tu te souviens de moi. - Terry ! Tu déconnes ? Tu étais ma stagiaire favorite. Oh, Lisa m'a dit... - Oui. - Tu l'es ! - De combien ? - Tu es enceinte ? Oui, je t'ai dit que j'aurai besoin d'un congé maternité. - C'est vrai. - Tu sais quoi ? Prends plus que ce dont tu crois avoir besoin. - C'est bon de te revoir. - Pour moi aussi. - Oh, félicitations. - Merci. Chérie. Elle est super, tu devrais la garder. - Je le ferai. - OK, chérie. Je sais que t'es super occupée, donc à tout à l'heure. Mon contact chez le légiste ne veut pas nous donner de copie de l'autopsie mais j'ai les meilleurs moments. C'est à dire ? Elle avait assez de Dexfenfluramine dans le sang pour mettre Weight Watchers en faillite. Un mannequin qui prend des pilules amincissantes ? Scandale ! Trouve qui les lui a vendues, t'auras peut-être un article. - Dernière chance, vendredi. - Plus de conneries. Est-ce que Gibson va filer mon job à Tina Harrod ? Merde, Lucy, il faut faire quoi pour que tu frappes ? Suce moi. - Vendu. - C'est ça. Gardes-en pour la prochaine stagiaire. Ton boulot n'est pas en danger, OK ? Tes chiffres baissent, et l'histoire Johnny Gage n'a pas aidé. Comme j'ai dit, Tina et moi... Le Conseil Supérieur des merdeux, j'ai pigé. Mon Dieu, pourquoi je me fais chier ? Tu vas rien écouter de toute façon. - D'accord. - N'oublie pas notre accord. Brent, tu as plus de chances d'être frappé 2 fois par la foudre avec un ticket gagnant de Loto dans la main. Salut. Que se passe-t-il ? Grâce au GPS que vous avez fait installer pour les virées de votre ami, - on a la voiture. - Et Don ? Juste la voiture. Elle est au bord de Joshua Tree près du 29 Palms. Ils font quoi pour le trouver ? C'est très grand. Trop de vent pour suivre ses traces. - Hélicoptère. - Celui du service est - sur un autre sauvetage. - Ça veut dire quoi, Gareth ? Je ne suis pas sauveteur... Je me fous de l'intitulé de votre poste et je me fous de ce que vous pensez de lui. Don Konkey est mon ami. Trouvez moi un putain d'hélico. Je suis là pour clarifier les choses. Oui, j'ai diffusé la vidéo de moi et Johnny Gage sur Internet. Tout ce que je peux dire c'est que je n'étais pas moi-même. Mais ça ne change rien à ce qui s'est passé ce soir-là. Johnny Gage m'a violée. Apeurée et confuse, j'ai cru pouvoir faire d'un traumatisme une chose positive. Je sais que c'était vraiment mal et je suis ici pour m'excuser. Julia, la dernière fois, vous parliez de la honte que vous ressentiez d'avoir été violée. Oui, en effet, et je la ressens toujours. Ça ne vous a pas empêchée d'essayer de tirer profit - de cette expérience. - Non, je... je n'essayais pas d'en profiter, j'essayais de reprendre le contrôle. Quand vous êtes victime d'un crime tel qu'un viol, vous avez un sentiment d'impuissance et de perte... Alors vous avez menti de manière éhontée à vos fans, aux gens qui se sont confiés à vous, aux gens qui croyaient en vous et à qui vous donniez force et espoir ? Je ne pouvais pas contrôler les évènements, alors je voulais en contrôler au moins la diffusion. Voilà ce que ma grand mère appelait un mensonge à deux balles. C'est complètement dingue. Quoi que vous en dites, ça reste un mensonge, non ? J'ai peur de ne plus jamais le revoir vivant. Bien sûr que si. Je lui ai jamais dit à quel point je tiens à lui. C'est un ami, vraiment. Non, je peux pas ! T'as pas le droit de me dire que je suis un messager et puis, tu sais, si je... Ils font ce qui leur chante, espèce de bâtard débile. Qui sont-ils ? Les forces. Celles qui te contrôlent. Non, je suis malade. T'es malade. Moi aussi. On l'est tous. Les forces qui te disent de la tuer, elles vont te forcer à te suicider, maintenant. T'es pas obligé de mourir, Don. Donnie. Donnie, s'il te plait. Est-ce qu'on peut tuer Lucy ? Et puis on pourra rentrer chez nous et faire l'amour. Ça fait trop longtemps. Je peux pas, Kira. Mais tu vas mourir, sinon. La salope crevée a raison. Te fatigue pas à les écouter. Tu vois pas qu'il est épuisé ? Un petit cours de science, Donnie, avant que tu tires ta révérence. Les forces... Les forces qui veulent que tu te donnes la mort, que tu tues Lucy, c'est toi. C'est dans ta tête que ça se passe, mon pote. Tout ce que t'as à faire, mon pote c'est d'ouvrir ta vieille gorge de trouillard avec cette vieille lame et t'auras la paix. J'ai pas le choix. Je peux pas tuer Lucy. Dépêche. On gèle, hein ? Tu trouves pas Kira ? Tristan ? - Allô ? - Il est vivant. Il est à l'hôpital, à Palm Desert. L'hélicoptère l'a trouvé dans le parc.</i> Il est déshydraté et un peu désorienté, mais</i> il se remettra. Génial. Je... je saute dans ma voiture... Il sera transféré à Cedars dès la première heure demain.</i> Reposez-vous. Il va bien. Merci. - Oui ? - Salut, c'est Tina. Je te réveille ? Non, Tina. Je dormais pas. Chérie, écoute. Tu te souviens de ce Jay Kim, du <i>Times</i> ? Eh bien, il m'a appelée et il veut que je commente</i> cette rumeur qui circule selon laquelle je reprendrais  <i>DirtNow</i>. Je suis impatiente de voir ça. J'ai dit que j'adorais le magazine, mais que, tu sais, les têtes coupées et les numéros de sexe, c'est pas vraiment ma tasse de thé. Je laisse les ragots à ma vieille copine, Lucy.</i> Ta vieille copine ? Oui, tu sais quoi ? On pourrait pas simplement... mettre les choses à plat, se débarrasser de ces rumeurs à la con et... tu sais quoi ? On n'a qu'à déjeuner. On pourrait déjeuner ensemble, demain, au Ivy ? Ivy ? C'est un endroit idéal pour le <i>Time</i>. Tu veux déjeuner ? Alors on fait ça à mon bureau. - 13 h, demain. - Super. J'emmène ce qu'il faut. - Non, je m'en occupe. - D'accord. Fantastique. N'oublie pas, je mange que des légumes. Je ne mange rien qui aie un visage. Depuis quand ? J'ai hâte. Bien. Je suis impatiente de voir ce fameux coffre. Très bien, salut. Au revoir, Lucy. Salut, Don. Tu vas bien ? Oui. Oui, chéri, je suis là. Je suis là. Les docteurs disent que tout ira bien. Je t'ai pas tuée. Non, bébé, tu m'as pas tuée. Chéri, tout va bien. Tout va bien. Je suis si heureuse que tu ailles bien. T'as besoin de quelque chose ? Quoi ? Je vais commencer les piqûres mensuelles comme ça, je serai toujours sous traitement. C'est génial, Don. Et... Je vais te donner une procuration médicale. Et si on en reparlait quand tu iras mieux ? Je peux pas compter sur moi quand je suis vraiment malade. Mais je peux compter sur toi. Promets moi que tu feras tout ce qu'il faut, même s'il faut m'interner. Don, personne ne t'internera. Promets-le moi. Je te le promets. Merci, Lucy. Repose-toi. Oui, tu... Tu m'appelles si t'as besoin de moi, OK ? Bien sûr. "... Je suis désolée de pas avoir été là pour toi". alors je lui dis, "Comment c'était cet enterrement dans le jardin ?" Et elle me répond, "Maman, c'est un pigeon, je l'ai mis à la poubelle." - Elle me fait penser à toi. - Trouve-lui un bon psy. C'est déjà fait. Je te le dis, tu devrais avoir un enfant. Tu ferais une super maman. C'est une nouvelle façon d'interpréter le fait que je suce mon pouce. Tu peux jouer la femme forte, mais je te connais. Je te connais aussi, alors mettons de côté ces photos de bébé et dis-moi ce que tu foutais dans le bureau de Brent ? Seigneur. Lucy, chérie, si je voulais vraiment te piquer ton boulot, tu crois que je me pointerais dans les bureaux de <i>DirtNow</i> pour un rendez-vous avec ton éditeur ? J'en sais rien, Tina. Tu le ferais ? Tu fais vraiment confiance à personne, hein ? Il faut que tu aies confiance en quelqu'un, chérie. On peut pas vivre comme ça. Tu mérites pas d'être seule. Qui te dit que je suis seule ? Bon, j'en savais rien. Génial. Qui est-il ? - Ou, tu sais, qui est-elle ? - Seigneur. Quoi ? Ce qui s'est passé entre toi et moi, c'était un évènement isolé. Oui, d'accord. Mais quatre fois quand même. Mais, on s'en fiche. Allez. Qui est le héros ? Laisse-moi deviner. Je le connais ? - Sans commentaire. - Vraiment ? Il est connu ? Marié ? Marié et connu ? Très bien, c'est pas grave. Je m'en fiche. Je m'en fiche. L'important, c'est que tu sois heureuse. - Et je suis contente qu'on l'ait fait. - Moi aussi. C'est sympa. Chérie, je suis sérieuse. Je ne veux plus d'histoires entre nous. Vraiment pas. Pas avant que la musique s'arrête et que tu me piques ma chaise. Chérie, la vie n'est pas un champ de bataille. Il faut que tu arrêtes de chercher l'ennemi. Tu vas finir par trouver ce que tu cherches. - Vraiment ? - Oui. Oh, à 8 ans, j'ai demandé un poney. Désolé. Mais je dois te dire quelque chose : - tu as vraiment un grand coeur. - Merci. J'aimerais que tu le montres un peu plus. Vraiment, et je te jure je te promets, je ne cherche... Je ne cherche pas à te piquer ton job. Je le croirai quand je le verrai. Je l'écrirais si je pensais que ça pourrait te convaincre. Mais je sais que non, alors... Merci pour le déjeuner. Tu ne peux pas aller voir <i>Vanity Fair</i>. Ça ne marche pas comme ça. Tu te fiches de moi. Lucy, c'est un portrait. - Rien qui puisse faire scandale. - Très bien, alors, laisse-moi le faire. - Avec une couverture ? - Oui. La vie après Julia. Ta célébrité retrouvée. Ton enfance. Je, heu... Nos lecteurs ne se contenteront pas des pipes que te faisaient tes nurses. Alors vois ça avec Steven, mon nouvel agent de pub, d'accord ? Attends. - Tu es déçu ? - Pourquoi serais-je déçu ? Tu pensais peut-être que j'avais une autre raison pour te voir. C'était le cas ? Et toi ? Je ne t'ai appelé que pour l'article. Ton publicitaire ne veut pas parler à <i>DirtNow</i>. Et tu ne m'as pas appelé, tu as voulu me rencontrer. Belle tentative, Lucy. Pas de problème, tu sais. - Quoi ? - Que tu aies envie de moi. Tu crois que le monde tourne autour de toi et de ta splendide bite. Jamais vu un tel narcissisme. Oui ? et tu es quoi alors ? Une admiratrice du narcissisme ? -Tu crois que je t'aime, Holt ? - Tu m'aimes ? J'aurais pu... merde... - Je crois que j'aurais pu... - Bon Dieu, on t'a suivi. Oh, merde. Mets ta ceinture. Qu'est ce que tu fous ? Vu nos situations respectives, nous sommes un article. - Oui ? et tu ferais quoi ? - Je la publierais. On va commencer par la première de <i>Fincher</i>. Ça va être très confortable. - Quoi ? - Ton article. Je suis multitâche. Merde. Oh, mon Dieu. Mon Dieu, ce type veut vraiment cette photo. Bordel de merde, Lucy. Ce n'est pas des armes qu'ils ont. C'est pire. Il a des appareils photos. Ça ira. Accroche-toi. Bien. Descends. - Quoi ? - Je t'appellerai. Comment je vais retourner à ma voiture ? Tu es une star et tu as un portable. Réfléchis. Viens ici. - Quoi ? - On a pris votre suiveur. - Où ça ? - Chez vous. Oh, mon Dieu. Bien, arrêtez-le et emmenez-le. C'est un peu compliqué. Il faut que vous veniez. Pourquoi ? Qui est-ce ? Gareth ? Merde. D'accord. Dites moi qui c'est. Je suis désolé, Lucy. Ne me dites pas que c'est Don, parce que... je ne le supporterai pas. Ce n'est pas lui. Nous avons trouvé les photos sur son ordinateur. C'était moi, Lucy. Ne l'arrêtez pas, mais emmenez-le hors de ma vue. Qu'est-ce que tu pourrais bien avoir à me dire ? Après ce qui est arrivé avec Jack Dawson, j'avais si mal, et j'étais si furieux et tu ne voulais pas voir ce que tu faisais aux gens. Et à moi. Et à toi-même. Je voulais que tu ressentes la même peur, la même impuissance que tes victimes. Mes victimes ? - Oh, Bon Dieu, Leo. - Je suis désolé, Lucy. - C'est allé trop loin. - Tu le penses ? Tu penses que c'est peut-être allé un peu trop loin ? Tu penses que peut-être tu transférais une partie de ta colère contre papa ? ou contre ta famille pitoyable ? Ou contre ta propre vie ? Ton irrésolution sexuelle ? Ou ta quête perpétuelle de Dieu et de la paix ? Tu n'es qu'un idiot. Tu as terrorisé la seule personne qui t'aime de façon inconditionnelle parce que tu es mal à l'aise par rapport à ce qu'elle fait. Une façon de fuir. Avant de partir, je me suis mis debout sur une chaise, dans mon salon, un noeud coulant autour du cou. J'étais prêt, Lucy. Prêt à faire comme lui. Sans lettre, sans explication. Et sans vraies attaches. Alors le mieux... que je puisse faire c'était essayer de mettre à mal ma soeur, de cabosser son parfait petit système de justification et de déni. Je voulais te faire mal parce que je t'aime et que je ne peux rester là et te regarder t'enfoncer comme lui. Je suis désolé, Lucy. - Lucy. - Quoi ? Je l'ai fait pour toi. Vous êtes dans le répertoire du pharmacien. Quand vous êtes célèbre, toutes sortes de tarés ont votre numéro Oh, ah bon ! Mais j'ai vu la liste de ses appels et vous et ce taré, ça ne date pas d'hier. 42 appels du 12 au 20 novembre. le plus long a duré 35 minutes et... puis vous avez payé les drogues avec votre carte de crédit. Vous l'avez, votre article. Pourquoi avez-vous besoin de moi ? Je ne voudrais pas porter la responsabilité de la fin de - votre programme super médiocre. - C'est comme ça ? Ça pourrait. Et ça rapporte quoi à Lucy tout ça ? Lucy n'aura rien. Willa, par contre, prend ces petites choses et les met dans son coffre personnel. et vous possède et la faveur que vous me ferez d'abord sera l'exclusivité sur la famille Lexus Falk. - Je ne suis pas sûr de pouvoir. - Si, bien sûr. Tous les ragots du monde de la mode, toutes les conneries sur les modèles, tout ça m'est rapporté à moi. Votre mère doit être fière de vous. La vôtre aussi avec tous ces décès causés par la drogue. Lucy, on a la famille pour l'article sur le modèle. Je croyais qu'il n'y avait pas moyen. Disons qu'on a eu de la chance. Beau boulot, McPherson. Boucle-moi ça. La Reine Harrod re-négocie un contrat à 7 chiffres.</i> Chérie, je te promets. Je pars dans 5 minutes. - Tina, c'est Lucy. - Oh, salut.</i> Je croyais que c'était ma moitié. Qu'y a-t-il ? Tu as signé ce contrat, je vois. Exact. Tina n'est plus sur le marché. Mais je dois te dire que cette rumeur a... Bien joué. Je voulais te souhaiter bonne chance. Je te recontacterai, chérie. On garde le contact, d'accord ? Pourquoi tu ne viendrais pas dîner ? Tu verrais le bébé. Encore ce bébé ? J'aimerais bien. Parfait, très bien, chérie. Il faut que j'y aille, OK ? - Fais attention à toi. - Toi aussi. - Salut. - Salut. Je suis désolée. Vous voulez boire quelque chose ? De l'eau ou du soda ? - Vous n'avez pas droit au vin, hein ? - Heu... non. Très bien. Pour commencer je dois vous dire que vous êtes mon héroïne... Vraiment, je n'exagère pas. Tout ce que vous avez supporté depuis la mort de Kira... je n'arrive pas à l'imaginer. Vous avez dit au téléphone que vous pourriez écrire un article. Oui, pour réparer les dégâts causés par cette histoire de vidéo, hein ? Vous essayez de maintenir votre carrière à flot. Cette Lucy Spiller, elle n'avait pas le droit. Pas le droit. Calmez-vous. Vous avez été prise dans le piège tendu par Lucy. Vous n'avez rien fait de mal. Votre petit ami était sa source. Vous n'y êtes pour rien, il faut vraiment que vous le sachiez. Sa source ? - Oh, je sais... - Non je le connais... Il n'aurait jamais fait ça. Bien... vous savez ce que je... Je ne voulais pas vous vous montrer ça. Mais je crois qu'il vaut mieux que ce soit moi qui le fasse plutôt que... Il était bien plus que sa source. Je suis navrée, chérie. Tu es prête ? Tu sais, c'est intense dehors. Bien. Lumina, Lucy Spiller. Dis à mon frère que je mets toute ses saloperies dehors et que si c'est encore là demain, je donne tout aux jardiniers. Salut, Lucy. Julia, que fais-tu là ? Tu as détruit ma vie. Je suis désolée. J'ai pensé à l'article que tu as écrit. Il était excellent. Mais j'ai quelques coupures. - Allô ? - Don... Il faut que tu viennes chez moi tout de suite. N'appelle pas le 911 avant d'avoir pris les photos. D'accord. Ça ira, Lucy. Les secours arrivent. Ça ira, tu verras. Ce n'est pas moi ! Ce sont les forces ! Ce n'est pas moi ! Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu ! F I N Merci d'avoir suivi Dirt avec nos sous-titres !</i> Ont participé à la Saison 1 : floumette, Moochie, PollyDove, Ont participé à la Saison 1 : Pasbel, Metalmarco, Mnk, Ont participé à la Saison 1 : Nak, Shakill, Hutch. Un grand merci à :