Lucy a couché avec Holt McLaren. Encore.</i> Julia a couché avec un peu tout le monde.</i> Léo, le frère de Lucy, a rencontré la femme de Jack Dawson.</i> - Lâchez moi ! - Ça s'est pas très bien passé. Léo a dit à Lucy qu'elle aurait pas dû publier l'article sur Jack Dawson.</i> Je te l'ai demandé plus d'une fois : "T'es sûr de vouloir faire ça, Léo ?" Dawson a retiré sa plainte. Il faut que je m'éloigne de toi quelques temps. - Léo a disparu de la circulation. - Encore une de tes petites promenades. Tu t'enfouis toujours. Lucy supporte mal l'abandon, surtout par ses proches.</i> Son père s'est pendu quand elle était petite.</i> Il lui a laissé un mot : "Lucy, je l'ai fait pour toi".</i> "Un jour, tu comprendras". Ça, c'était utile. Julia est plus bonne à grand chose depuis son accident avec Holt.</i> Lucy a aidé à envoyer Julia en désintox.</i> Je les ai appelé. Ils auront une place pour elle dès demain. Non ! Non ! Je pense pas que Julia ai envoyé de carte de remerciement encore.</i> Willa a fini par avoir son article. La petite Willa veut voler de ses propres ailes. Ça ferait une super couv'. En parlant de réussites, Barrow s'en tire pas mal non plus.</i> Vous avez du potentiel, Willa. Lucy a publié cet article sur la pom-pom girl assassinée par sa meilleure amie</i> parce que son père l'avait mise enceinte.</i> L'histoire de l'homme-qui-rencontre- une-ado, l'ado-tombe-enceinte,</i> la-fille-de-l'homme-qui-couche- aussi-avec-son-père-tue-sa-copine.</i> Papa m'appelle Sarah quand il met son amour en moi. Si seulement elle pouvait faire une couv' de plus là-dessus.</i> Quoi ? Le  Révérend Sweet a accepté l'interview, mais il parlera pas à un journaliste, il ne veut que le rédacteur en chef. - Vous êtes Lucy Spiller ? - Oui. - C'est un magnéto ? - Oui. Ça vous ennuie ? Tellement de rimes possibles... Lucy farcie. Lucy durcie. Les enfants sont parfois aussi cruels que les adultes. Parlez-moi de votre relation avec Amber. Amber a perdu son père très jeune. C'est dur de grandir quand on a perdu un parent. Enfin, vous le savez, non ? Vous avez perdu... votre père. Les défunts sont toujours auprès de nous. Laissez cette pensée vous réconforter. il vous aime énormément. Il est là près de vous. Oui. Quelle âge avait-elle quand vous avec commencé à la maltraiter ? Il s'inquiète du fait que vous ne dormiez pas bien. Très bien, écoutez. Si on doit parler avec les morts, parlons avec Amber. Vous essayiez de la mettre enceinte ? Vous connaissez la Bible, Lucy ? C'est épouvantable de tomber entre le main du Dieu vivant. Si vous ne comptez pas répondre à mes questions, cette interview n'a pas de raison d'être. Il sait que vous souffrez. Que sa mort est encore dure à accepter. Votre père a un message pour vous. - Vous avez du temps à perdre. - Non. Il veut que vous compreniez. Il a fait ça pour vous. Il a fait ça pour vous ! Dites-lui que vous comprenez. Mettez fin à ses souffrances ! C'est dur de grandir quand on a perdu un parent.</i> Les défunts sont toujours auprès de nous.</i> Laissez cette pensée vous réconforter. Il sait que vous souffrez. Que sa mort est encore dure à accepter. Votre père a un message pour vous. Il veut que vous compreniez.</i> Il a fait ça pour vous. Synchro, Traduction : _ Synchro, Traduction : _/ Synchro, Traduction : _/Y Synchro, Traduction : _/Ye Synchro, Traduction : _/Yel Synchro, Traduction : _/Yell Synchro, Traduction : _/Yello Synchro, Traduction : _/Yellow Synchro, Traduction : _/Yellow S Synchro, Traduction : _/Yellow Su Synchro, Traduction : _/Yellow Sub Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ Transcript : Swsub.com</i> Merci à : ::ITA-SA:: (synchro)</i> Merci à : Floumette (trad., SeriesSub)</i> Dirt - Saison 01 Épisode 08 - "The Thing Under the Bed" - Salut. - Salut, ma belle. Assied-toi. Je continue à bouffer cette merde en espérant y trouvez un doigt ou une dent, pour pouvoir les poursuivre et prendre ma retraire, mais il n'y a que du poulet. Trous du cul. - Tiens. - Oh, non. Alors, qu'est-ce que t'as ? Tu connais l'actrice de "<i>Birdie, Birdie</i>" ? Dana Pritchard. Ouais. J'ai couvert son divorce avec ce rocker, Perez. Il la battait comme plâtre. Mais seulement quand il était... sobre. - C'était un bon article. On dirait que notre petite Dana va se remarier. Je viens de réserver la suite "Lune de Miel" au Maroma, à Cancun. - Voilà les dates. - Maroma. Qui est l'heureux époux ? Un autre musicien violent ? Je bosse dans une agence de voyage, je suis pas médium, ma jolie. - T'as pas de nom. Billets d'avion ? Jet privé. Quelqu'un de riche. Ça se comprend. Sa carrière rapporte pas beaucoup. Peut-être qu'il l'aime. Elle aime peut-être ça dans le cul. Moi, c'est pour ça que je tiens le coup. OK, Tony. Merci. Tu me tiens au courant. - D'accord ? - Ouais. - Oublie pas mes billets, gambette. - Pas de problème. Il vient de lui réserver la suite "Lune de Miel" au Maroma de Cancun. - Dana Pritchard. - A réservé une suite "Lune du Miel". C'est une actrice ratée qui joue dans un mauvais sitcom. J'adore les coups de pub qui sentent la merde dès le matin - Je sens rien. - Vraiment ? Respire bien fort. Les 15 secondes de gloire de Dana Pritchard sont passées.</i> C'était devant un bar, quand quelqu'un a filmé son mari,</i> la star du rock Joey Perez, lui taper dessus comme de la pâte à brownies.</i> Bon film. Le plus téléchargé pendant une semaine.</i> Et puis l'Amérique a oublié. On a relié Dana à tout le monde, à part Ossama. Elle veut qu'on parle d'elle pour pas perdre la face devant Perez. Te laisse pas avoir. On a fini. Arrête de me suivre. J'ai appelé le coiffeur de Dana. Il intervient à domicile dimanche prochain à 8h. - Deux personnes. - Deux personnes. Refile le tuyau à "<i>Garces et Stupides</i>". Kenny ? Aspirine ? Willa, si tu veux vraiment perdre ton temps là-dessus, déjeune avec son manager. - Jimmy Rembar. - Ouais. Tu paies, et il te dira tout. - Ces mecs d'Harvard savent rien garder. - Merci. J'ai eu le bureau de votre mère, j'ai laissé un message. Essaie sa voiture. Seigneur... Holt McLaren en ligne pour vous. Hola, coquin. Restez en ligne. J'ai Holt McLaren pour vous. Merci. Salut, bébé. Salut, toi. Devine quelle junkie arrive au niveau 5 ? Alors n'emmène rien à manger, OK ? Parce qu'on sort. Julia... Je suis désolé, mais on tourne. Mais, je... j'aillais t'emmener à cet endroit. Un restaurant coréen. Holt ? On t'attend. Je comptais vraiment là-dessus. T'imagines à quel point c'est dur pour moi ? Je veux dire, ça craint ! Ça craint vraiment. J'essaierai d'être là pour le journée des familles.</i> - Tu vas essayer ? - Julia, on tourne la nuit.</i> C'est pas facile, tu te souviens ? "Je m'en souviens". Tu fais quoi ? Tu veux m'enfoncer ? Julia... Tu sais quoi ? T'as raison. Je suis désolée. T'as raison. C'est pas facile. Je sais. Je m'en souviens. Ouais, quel cauchemar. Apprendre son texte. Retenir un milliard de répliques. Etre là où il faut sans regarder par terre. Quoi d'autre ? Oh, c'est vrai. Fourrer son doigt si haut dans son cul qu'il faut un assistant - <i>pour passer ses coups de fils perso...</i> - C'est moi qui t'ai appelée, et ils m'ont mis en attente. Tu savais qu'il leur fallait 20 minutes pour te trouver ? C'est fini, Julia. C'est fini. Julia ! Dana Pritchard ? Où t'es allée chercher ça ? La Bonne Fée me l'a mis sous l'oreiller. - Qui est le marié ? - Comment ça qui ? Il n'y a pas de "qui", ni de "quoi". Fais-moi confiance. Tu sais, j'ai parié là-dessus. J'ai gavé ma patronne. Elle a dit que c'était un coup de pub. Maintenant, elle va se foutre de moi. Je devrais démissionner. Je suis nulle. Je négocie une exclu avec <i>People.</i> C'est tout ce que je peux te dire. People paie pour Dana Pritchard ? Le prends pas mal, mais... Qui est le marié ? Jésus de Nazareth ? Ils offrent combien ? Allez, dis-moi seulement combien. Je rapporterai ça à Lucy, et la guerre sera déclenchée. 500 000. Le marié ? Jimmy, allez... Si <i>People</i> le sait, on doit le savoir. - Soit cool. - Vous voulez un nom ? Je ferai une offre plus élevée à Dana. Vous payez, ensuite, vous avez le mari. Pas avant. Et tu dois me promettre, pas de recherche en douce. D'accord. Pas de photographes. Tu as ma parole. Pressé ? Je vais faire du café frais. Qui n'aime pas le café frais ? Alors... Quel est le prix le plus élevé que nous ayons payé pour une exclu ? Qu'est-ce que Lucy veut acheter ? - J'ai pas dit qu'elle achetait. - Tu ne réponds pas. Comme toi, tu m'évites. Faux. Écoute, on s'est accouplés. Ça fait pas de nous un couple. Relax. Je vais pas te demander de rencontrer ta mère. Eh bien, il vaut mieux. Elle est morte. Willa ? - Elle veut te voir. - OK. T'es un grand garçon. Sers-toi tout seul. Félicitations. T'avais raison. On est dans la partie. J'ai fais une offre de 600 000$. Mais j'aime pas être dans le brouillard. Tu vas faire équipe avec Don Konkey. - Maman ? - Je suis là, chérie. Je t'ai laissé 2 messages. Attends un peu, tu es malade ? N'entre pas si c'est le cas. Je joue à "<i>Nip/Tuck</i>" demain - je ne dois rien attraper. - Non, je ne suis pas malade... - Je n'ai pas dormi, c'est tout. - Oh, c'est pas nouveau. Tu ne dormais jamais même quand tu étais bébé. Tu pleurais et criais toute la nuit. J'ai cru que tu allais me tuer. Tu connaissais un Réverend Sweet ? Au fait j'aurai besoin d'un chauffeur après l'opération demain Je ne pourrai évidemment pas conduire, et - ton beau père est à Washington. - OK, je t'enverrai une voiture. Je viendrai te chercher ! Il s'appelle Thomas Sweet. Il était pasteur. Il m'a parlé de papa. Tu le connais ? Ton père n'a jamais mis les pieds dans une église. Tu peux parier tout ce que tu veux là-dessus. Papa n'a rien laissé d'autre pour moi ? Quelque chose qu'il aurait voulu que je voie ? Et ces boîtes qui venaient de Chicago, dans son bureau... Non, Lucy ! Quand vas-tu cesser de t'obstiner ? Il ne pensait pas à toi. Il ne pensait qu'à lui. Et tu le mets sur un piédestal ? Moi par contre je n'en ai pas alors que j'ai payé ta thérapie. - Je suis restée jusqu'au bout... - Oui, tu as payé ma thérapie ! Et c'est moi Médée ! C'est là que c'est de ma faute. Ne parle pas de mon opération à ton frère, il s'inquiète facilement. Ça fait un moment que je ne lui ai pas parlé. Il m'appelle tous les dimanches. Où est-il ? Si il ne t'appelle pas, c'est qu'il ne veut peut-être pas que tu saches. - Vous avez pris un traitement ? - Benzos, de temps en temps. Y a-t-il des antécédents d'insomnie dans votre famille ? Je ne sais pas. Avez-vous du mal à vous endormir ou à rester endormie. Je dors seule. Heu, les deux... Des hallucinations ? De la paranoia ? La nuit. Inspirez profondément. Vous avez déjà été hypnotisée ? Je suis désolée. Ça ne va pas marcher. Cette fontaine me donne envie d'uriner. De quoi avez-vous peur ? Prison du Comté, Bloc 5. Bonjour, ici Lucy Spiller de <i>Dirt Now</i> Je voudrais organiser une autre interview avec Thomas Sweet. C'est une blague ? Pardon ? Le communiqué de presse est sorti il y a 2 heures.</i> Thomas Sweet a été assassiné dans sa cellule ce matin.</i> Les morts sont toujours près de nous. Ça doit vous réconforter. Il s'inquiète de vos insomnies Très chère Lucy, j'ai fait un rêve qui n'en était pas un.</i> J'ai fait ça pour toi. Un jour tu comprendras.</i> Il y a quelqu'un ? Et voilà Dana Pritchard. Et son chien. Et deux idiots sur un banc qui l'attendent. Tu prends en photo un femme avec un sac plastique, qui attend que son chien fasse sa crotte. Prépare-toi pour le Pulitzer. Il est constipé. Elle lui donne surement des trucs secs. Ce sera mon gros titre. Une mère ne devrait pas boire de jus de fruit au biberon. Appelle la DASS. En plus je ne suis pas une mère et c'est pas du jus de fruit. Oh, voilà notre scoop un petit chien noyé dans le silicone. Tu sais qu'on a rien là ? On va la suivre chez elle et attendre la nuit. - Pour faire quoi ? - Fouiller ses poubelles. Je vais avoir besoin de jus de fruit. C'est tout ce qu'on a trouvé dans les poubelles de Dana. Je vois pourquoi elle les a détruites. Elle a des fesses de cheval. - C'est où ça, dans le Montana ? - C'est le ranch familial. Quand le divorce a mal tourné, Dana est rentrée chez papa. C'est son entraîneur, Hope Duggan. Elle était là quand Dana s'est fait tabasser par Perez. People a proposé 650, si je mets 700, faut que je sache pourquoi. Rien sur le marié mystère ? Rien du tout. Ta mère, prends son chapeau et ses lunettes quand tu passeras la prendre. - C'est quoi cette odeur de poubelles ? - Des poubelles. OK, l'entraîneur est en place, on peut la convaincre de nous donner le nom ? Elle vient de l'Ohio, elle a bossé chez LA Fitness, je vais voir. - Don, Tu fais quoi ? - Des relevés de compte. On n'en a pas besoin. J'ai presque fini ! OK, mais quand c'est fini, n'en commence pas un autre. - OK. - OK. C'est encore Holt McLaren. Le Dr. Tucker m'a dit que je pouvais lui parler. Je comprends. Oui. OK, vous le voyez quand ? Je comprends, je sais qu'elle a perdu son droit au téléphone, c'est de ma faute. Je l'ai mise en colère, OK ? Donc si je peux lui parler, j'arrangerai les choses. Hé, regarde c'est Holt McLaren ! Hé Holt, par ici ! Holt ! Quoi ? Je peux y aller ? J'ai un cours de Lamaze. - OK. - Et n'oublie pas, passe chez maman, prends ses lunettes et son chapeau. Chez maman ? On est frère et soeur maintenant ? Excuse-moi. Dis moi que tu as du nouveau sur Dana Pritchard. J'ai du nouveau sur Dana Pritchard. J'ai une piste sur l'entraîneur. Un informateur m'a dit que son ex est barman au Peachey's Cabaret, - donc j'y vais. - Super. Écoute, ça me regarde pas, mais, - melatonine ? - Pardon ? Ça aide à réguler le cycle du sommeil, donc... Je dormirai quand j'aurai un pieu dans le coeur. - Elle rigole pas là ? - Non. Crasseotrea Virginica: l'huître orientale. Je les ai fait amener cette nuit de Chesapeake Bay. Vas-y. Rien ne leur va mieux qu'un Riesling d'Alsace. Tu sais, quelqu'un comme toi pourrait m'apprendre beaucoup. Ça ne me dérangerait pas de suivre ton cours. Je dois encore bosser. Ta grosse couv' exclusive ? Combien Lucy paye-t-elle ? On peut être salaces, mais pas parler boulot. D'autres règles ? Pourquoi pas un contrat de non-mariage ? 6 semaines, et chacun part de son côté. Pas d'engagement, pas d'attentes. - Et pas de larmes. - Pas de cartes de Noël. Prolongation en option. Je pensais qu'on négociait ? Plus tard. Je t'ai dit, je dois bosser. Merci pour le dîner. Salut, Leo. C'est moi. J'ai vu maman, et... elle dit que tu l'appelles tous les dimanches. Je veux la croire, parce que ça veut dire que tu vas bien. Elle fait peut-être ça juste pour me blesser. Donc tu pourrais m'appeler pour me dire que tout va bien ? Tu n'as pas besoin de me parler, juste me dire que tout va bien. S'il te plaît ? Une bière ! J'ai besoin d'une bière. Mettez-en deux, s'il vous plaît. L'ex de Hope Duggan bosse ici ? Je suis son ex. Vous me voulez quoi ? Elle n'a rien dit à ses clients ? C'est de ma faute. Oh, pas de souci. On cherche juste un bon entraineur. Elle n'a que des clients privés, mais vous pouvez toujours demander. C'est elle là-bas. Putain de merde. C'est Dana Pritchard. Tu arriverais à prendre ça ? Ça te dérange si je mène la danse ? Tu fais de la promo pour les lesbiennes ? Tu ferais mieux d'avoir un peu plus qu'une simple danse. Hope s'est installée chez Dana ce matin. Installée ? 2 camions de déménagement. On les voit partout ensemble. Souviens-toi de ce que Dana a dit à <i>E.T.</i> la semaine dernière. "Je passe du temps avec des copines. Seule une femme peut comprendre ce que je traverse." Elle était mariée à Joey Perez. Ça ne te donnerait pas aussi envie de changer de bord ? People nous concurrence pour une actrice ratée dans un sitcom de merde. - C'est la seule explication. - Très bien. Dana fait son coming out et se marie. Trouve des preuves. Commence par la famille de Hope. Don ? J'ai besoin d'un service. Ça n'a rien à voir avec le boulot. D'accord. C'est toi. - Tu peux retrouver où ça a été pris ? - C'est ton père ? Je ne sais pas qui c'est. Et tu voudrais le savoir ? - Tu peux faire ça ? - Je sais pas. D'habitude j'ai un nom. C'est important pour toi. J'en sais rien. Je ne... sans doute pas. C'est encore un autre truc qui m'empêche de dormir. Une étude innovante de 1999 menée par Eve Van Cauter à l'Université de Chicago a montré que 6 nuits de sommeil de seulement 4 heures avait rendu pré-diabétiques 11 jeunes volontaires en bonne santé. - Il faut que tu dormes, Lucy. - Oui. Ta mère t'attend, Lucy. Tu es prête ? Oh, Lucy. Oh, ma petite fille. Tu reçois les bons médicaments. J'ai le ventre bien tendu maintenant. Tendu comme un tambour. Non, non, ce n'est pas juste. Tendu comme un slip. On ne devinerait jamais que j'ai eu des enfants. Tu sais, tu avais une tête énorme. Tout comme ton père. J'ai toujours eu du mal pour lui trouver un chapeau à sa taille. C'était ça son problème ? La cagoule était trop petite pour lui ? Tu ne devrais peut-être pas laisser traîner tes jouets sous le lit, maman. Tu as trouvé mes accessoires S.M. sous le lit ? Ce ne sont pas des jouets, ma chérie. Ce sont des preuves d'amour et de confiance. Il ne faut pas avoir peur, sinon tu vas te faire mal. Non, je ne te dirai pas notre code secret. Euh, ne me... ne me le demande pas. Ce n'est pas que je n'ai pas confiance, mais j'ai promis à Paul de ne rien dire. Mais demande moi tout ce que tu veux, et je te dirai la vérité. Pourquoi ne pas commencer maintenant ? Je ne t'ai jamais menti. Je suis ta mère. Une mère et sa fille ne devraient pas avoir de secrets l'une pour l'autre. C'est moi, non ? Qui est cet homme ? Spiller et Sealove. L'associé silencieux. Papa avait un associé ? Je lui ai toujours dit "ne fais pas confiance à Alan Sealove. C'est un putain de salopard sans aucun scrupule. il te ruinera, il ruinera notre famille". Et il l'a fait. Tout est parti en couilles. C'est lui qui devrait pendre au bout d'une corde. Lucy, s'il te plait, donne moi vite ma bassine, tu veux bien, chérie ? - J'ai envie de vomir. - Oh, mon Dieu. Allez, dépêche-toi. Tu l'as fait suivre par un photographe. On sait que Hope Duggin jouera le rôle du marié. Écoute, Jimmy. Soit tu acceptes le chèque de <i>Dirt,</i> soit on a l'exclusivité de ce mariage avec ces photos. D'accord, c'est dingue. Vous voulez vraiment être traînés en justice. Pas si on publie ces photos en disant la vérité. Elles vivent ensemble, Hope est gay, et Dana projette de se marier secrètement. Tu m'avais promis que tu ne chercherais pas plus loin. Mais dans ce cas, Lucy aurait mis quelqu'un d'autre sur le coup. Parle à Dana, Jimmy. Il est possible qu'elle ne t'ai pas tout dit. Lucy a besoin d'une réponse d'ici la fin de la journée. Elle a été prise à Twilight Ridge, dans le Minnesota, à 228 km à l'ouest de Bemidji. Dans le Minnesota ? Tu en es sûr ? Oui. Quanti di Angelo. L'usine fonctionne toujours. Ils fabriquent des gants pour la police et l'armée du Canada et des Etats-Unis depuis 1937. Ils vont m'envoyer un catalogue. Je n'ai rien trouvé sur l'homme par contre. Désolé. Il s'appelait Alan Sealove. - Il était associé avec mon père. - Dans les gants ? Dans l'immobilier. C'est une belle photo Lucy. Tu as l'air heureuse. J'avais 3 ans. Merci de m'avoir aidée. - Tu es un bon ami. - Et alors, ça t'aide ? Tu dors mieux, maintenant ? Ça m'aide beaucoup. Salut. Qu'est ce que tu fais là ? J'ai apporté des ailes de poulet. Elles sont froides. Désolé. Tu te conduis comme une gamine de 2 ans. Tu me traites comme si j'en étais une. C'est quoi ce bordel ? Tu lui apportes son Happy Meal et après elle sera contente ? Désolé. Écoute, chérie, je t'aime. Et si on recommençait ? Arrête. Arrête de dire que tu m'aimes. Que veux-tu que je te dise ? Dis que tu as honte de moi. Dis que tu ne veux pas qu'on te photographie avec une junkie qui a de la morve dans ses cheveux. Sois honnête avec moi. Écoute, chérie, tu fais une dépression. Alors parler au Dr. Tucker des médicaments que tu prends. C'est pas les médocs. Mon Dieu. Qu'est-ce que tu attends ? Très bien, si tu ne veux pas le dire... je vais le faire. Toi et moi, c'est fini. Ouais. Ça fait longtemps que c'est fini entre toi et moi. - Avant que je vienne ici. - Très bien, allez. Sérieusement Tu le sais. Et je le sais. Je... je ne le sais pas. On n'osait simplement pas se l'avouer. Mais maintenant je le dis. Attends, Julia. Viens par là. Non. Je dois... Hé... qui va nettoyer ça ? Qu'est-ce qu'il s'est passé ici ? Rien. Je suis... vraiment désolé. Désolé. Ne refais plus jamais ça. Tu m'as sacrément foutu les jetons. Désolé. Je sais pas, je passais juste voir si tu étais encore debout. Je suis encore debout. Tu travailles, hein ? Non, ce sont juste de vieux papiers de l'entreprise mon père. Tu sais quoi, j'aurais mieux fait de t'appeler avant de venir. Enfin, il est tard. Je devrais y aller. Non reste. Je ne dors pas et tu es là. Tu veux un verre ? Non, ça ira. Merci. C'est toi et ton père ? Non c'est... l'associé de mon père. Mais mon père a dû prendre la photo. C'était dans le Minnesota, mais je n'en ai plus aucun souvenir. Il bosse dans quel domaine ? L'immobilier. J'avais 15 ans quand il est mort. C'est la première fois que tu me dis quelque chose sur toi. Enfin, quelque chose de personnel, je veux dire. Je t'ai dit que tu étais la seule personne avec qui j'ai eu un orgasme. Ce n'est pas assez personnel pour toi ? Tu me fais confiance ? Je ne t'apprecie même pas. Moi non plus. Alors ça va. Tu peux m'étrangler ? Serre plus fort. Plus fort. Non, arrête. Allez. Salut, je m'appelle Alex. Salut Alex. C'est Holt Mc Laren. Heureux que vous soyez là. Asseyez-vous. Je m'appelle Holt. Salut Holt. Je viens encourager Julia. Julia, si tu commençais... Comment vas-tu ? J'ai des hauts et des bas. Tu es encore allée dans la salle d'isolement. Je n'ai fait de mal à personne. J'ai jeté la nourriture qu'il a apportée. Tu es prête à dire à Holt que tu regrettes ? Je suis désolée. Je voulais te parler. Que veux-tu lui dire ? Je roulais trop vite. Parle à Julia. Je roulais trop vite. Julia, Holt te parle. Tu ne te souviens de rien. Mais tu avais peur. Tu voulais que j'arrête, mais j'accélérais. Tu aurais pu être tuée. Ça aurait été de ma faute. Foutaises. Tu l'as sortie de la voiture. Je l'ai vu aux infos. C'est à Julia. Je ne sais même pas qui tu es. Et tu sais quoi ? je ne sais pas qui je suis. Tu as menti. Je ne voulais pas te perdre. Ça va, bébé. Ça va. Dana Pritchard. Non elle est là. Elle t'attend dehors. Bien. Fais-la entrer. D'accord. Je voulais vous parler moi-même. On n'essaie pas de savoir qui a la plus grosse. Entendu. Vous avez offert 7, je prends 7. Fin de partie. Dirt a l'exclusivité. Excellent choix. Ne faisons pas comme si j'en avais. Laissez Hope Dugan tranquille. Arrêtez de la suivre. Arrêtez d'appeler sa famille. Ils sont catholiques, bon Dieu. S'ils apprenaient qu'elle est homo, ils se chieraient dessus. Peut-être devrait-elle leur dire avant que ce soit en couverture. Hope n'est pas mon amante. C'est mon amie. Elle était près de moi la pire nuit de ma vie, et pas que là. Elle m'a soutenue. Je ne vais pas la vendre pour la plus belle une. On a un accord ? On a le marié ? Joey et moi, on se remet ensemble. Joey, votre ex. Vous avez abandonné les poursuites ? Mon tympan va guérir. Je parlais de l'hépatite C Si vous voulez parler de l'hépatite C, et de ses putes, pas de problème. Je ne dis pas que ça n'est pas arrivé. C'était la drogue et l'alcool. Il ne contrôlait rien. Je ne comprenais pas, mais... maintenant si. Il est aux Alcooliques Anonymes. À nouveau. Oui. À nouveau. Certaines personnes vous appelleriez une Sainte. Et vous pensez que je suis une conne. Quand vous entrez dans un club, et qu'on vous met un coup de tampon, ça veut dire qu'on peut entrer à nouveau sans payer. Ce tampon, c'est l'amour. L'amour ne fait pas payer. L'amour pardonne. Un jour, vous comprendrez. Il y a 3 semaines, elle portait plainte pour viol conjugal. Ce doit être la magie de l'amour. Comment peut-on pardonner à un type comme Joey Perez ? Crois-moi. C'est la meilleure façon de punir un homme. Je ne permets pas qu'on me pardonne. - Mais pourquoi l'épouser ? - Mieux vaut le diable qu'on connaît. Une autre couverture à ton actif. J'ai baisé une source là-dedans. Au figuré bien sûr ! Bien que ça ne te regarde pas. C'était son manager. Je n'ai pas tenu ma promesse. Laquelle ? Il n'y en a que trois, ma douce. Le chèque est au courrier. Ça fera un petit peu mal. Ça en fait deux. Quelle est la 3è ? Je ne jouirai pas dans ta bouche. Mais j'en ai envie. Regarde dans ton coffre Don ? - Salut ! - Salut ! Tu te fais du thé ? Non, merci. Je veux juste me reposer ici un instant. Ici. Tu peux dormir ici.