Mais c'est des conneries. Voilà mon amie, rédactrice en chef, Lucy Spiller, en train de faire l'amour.</i> L'homme qui harcèle Lucy lui a laissé une photo d'elle et Holt en train de...</i> faire l'amour, elle a décidé de garder ça pour elle.</i> Voilà Julia Mallory. Elle a un peu de mal à remettre sa carrière sur les rails depuis sa désyntox.</i> - C'est quoi le rôle de la fille ? - Elle doit être super jeune. Je vais récupérer ta cassette. Voilà l'originale. Je crois pas que Lucy ait apprécié la petite partie à trois de Willa.</i> C'est votre problème. Vous devez arranger ça. Donny ? C'est toi ? Mon petit amant. J'ai enfin confié un secret qui me travaillait depuis des années. - Elle m'appelait son petit amant. - Ta belle-mère. Je l'avais rencontrée. Parfois, j'appréciais. Don, tu sais que rien de tout ça n'est de ta faute, hein ? Non, Lucy, j'en sais rien. On se bat tous pour rester dans le droit chemin.</i> Je suis schizophrène, alors pour moi, c'est encore plus dur.</i> Je me concentre pour avoir la bonne photo.</i> Pour avoir le bon article. Oh, mon Dieu, Don, tu saignes. Non, c'est son sang. J'en ai reçu. Une minute. Le sang de qui ? Le sang de qui, Don ? Seigneur, Don, qu'est-ce que t'as fait ? Mais cette photo, cet article, ils m'ont bousillé. Voilà comment tout s'est écroulé. Une histoire de confiance mal placée. De déceptions, de trahisons... pas du fait de nos ennemis, mais du fait de nos amis.</i> Un article sur les héritières préférées de l'Amérique. Tuesday Nelson et Lulu Cagle, les inséparables. Célèbres pour leur nom. On veut faire du shopping où elles vont faire du shopping.</i> Faire la fête là où elles là font. Porter la même chose qu'elles portent, ou ne portent pas.</i> Et se rapprocher du fiancé de Lulu, l'artiste bobo Tommy Spiro, qui crache sur la presse,</i> n'accorde aucune interview, et s'envoie en l'air avec la meilleure amie de son grand amour, Tuesday. - Quel enfoiré. - Ma source est sûre. Si on réagit assez vite, on peut afficher ce petit bâtard avant qu'il ne détruise cette précieuse amitié. OK, c'est note couv'. On y va, les petits loups. Viens-là. Regarde ce qu'on a jeté. Un appareil photo comme neuf. Dommage qu'il ait de la merde partout. C'est notre coin ! Tu viens pas foutre le bordel dans notre coin, hein ? Prends ta merde. Souviens-toi de nous. Je veux plus te voir ici. Je laisserai pas mon appareil. Je veux ma put... Synchro, Traduction : _ Synchro, Traduction : _/ Synchro, Traduction : _/Y Synchro, Traduction : _/Ye Synchro, Traduction : _/Yel Synchro, Traduction : _/Yell Synchro, Traduction : _/Yello Synchro, Traduction : _/Yellow Synchro, Traduction : _/Yellow S Synchro, Traduction : _/Yellow Su Synchro, Traduction : _/Yellow Sub Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ v1.0 Transcript : swsub.com</i> Merci à : Floumette (trad., SeriesSub.com)</i> Merci à : ::ITA-SA:: (synchro)</i> Dirt - Saison 01 Épisode 11 "Pap Smeared" MTV est en train de sélectionner le "Meilleur du Pire de <i>The Real World</i>". Je veux faire un best of. OK, je vais envoyer un stagiaire mater tous les Dvd. - Non, je veux que tu le fasses. - Ça va prendre du temps. Alors vas-y. Déjà ? Je te paie pas assez. J'ai pas eu tout ce qu'il te fallait. Non, c'est vrai. Il me faut une photo avec Tommy. J'y retourne. D'accord, désolée. Je t'aime. Quoi ? Je suis tombé. T'es tombé ? Non... Il y avait ces deux types. C'est pas un quartier sympa. Tu t'es fait tapé dessus ? Je vais bien, mais ils ont pris mon appareil. Très bien, on va s'en occuper. Tiens. Je veux que tu prennes ça. C'est un Taser, 300 000 volts. - D'accord ? - Non, Lucy, garde-le. C'est bon. J'en ai un autre. C'est bon. Comment ça fait ? J'en sais rien, et t'as pas besoin de savoir. Don ! Ça va foutre ton système nerveux en l'air. Je t'en prie, je suis sérieuse. Joue pas avec ça. - D'accord. - Don. Je sais. D'accord, juste une fois pendant que je suis là. Sur ta jambe. Seigneur. - La fête est finie. - D'accord. Merci, Lucy. Comment tu veux faire ? J'en sais rien. Acide sulfurique ? Elle n'a jamais existé. On en parlera plus. Parole de scout. Allez, parole de scout. Comme dans <i>Men in Black</i>, le flash qui efface ta mémoire ? Ouaip. Ou on pourrait simplement la brûler. À toi. Doucement, gros dur. C'est fini ? Je crois bien. Sauf si t'as autre chose à casser. T'as autre chose ? - Salut, mon frère. - Salut. - Tuesday et Lulu sont là-dedans ? - Oui. - Tommy ? - Non. Lulu a balancé ça. Tu sais, cette émission qu'elles font, hein ? J'ai eu les appels téléphoniques d'aujourd'hui. 100 billets. 50 ? OK, mec. Merci. Tu veux le film d'une caméra de surveillance ? Sous les jupes des stars. Ça ira. Don Konkey. T'as entendu parlé de ce taré ? Il s'est coupé le doigt pour une couv'. Spiller te tient par les couilles, ducon. Hé, face de cul, combien t'as eu pour ton doigt ? La salope a payé ? Collin De Quisto. Dernière vente, Jessica courant sur la plage. 1 000 $, même pas d'exclu. si t'étais resté plus longtemps ce jour-là, t'aurais pu l'avoir avec Nick. Bauer-Griffin s'est fait 50 000 $ avec ça. Et le double pour les publications internationales. Voilà ton problème. Tu finis jamais rien. Va te faire foutre, Konkey. Souviens-toi de nous. Tina Harrod abandonne sa couv' sur Denise Richard. Je peux pas confirmer, mais je pense à Lulu et Tommy. - Elle a des photos ? - J'ai appelé les agences. Rien, mais ma source dit qu'elle ne boucle pas la couv'. Elle a l'air assez confiante. On en a pas encore fini. Le nom de l'oeuvre de bienfaisance pour animaux que Tuesday représente ? Les amis des plumes et de la fourrure. Ils reçoivent 25 000 $ par jour avec un caneton au cou cassé par une canette de bière. Si seulement les sans-abri étaient plus mignons et plus doux. - Je dois faire pression sur eux ? - Éh oui. Comment j'arrive à dormir ? M. Konkey ? M. Konkey ? J'ai trouvé ça devant le magasin. C'est à vous ? Non. je m'appelle Marqui. Pourquoi vous n'utilisez pas de numérique ? C'est pas mon capuchon. Ouais, je sais. Vous faites beaucoup de couv'. J'ai entendu parler de vous. Je pensais, avez-vous déjà... eu besoin de quelqu'un pour porter vos affaires ? Ou... Non. Je ne demande rien. Pas d'argent, rien. Je veux juste apprendre. - M. Romero veut te parler. - Don, ils sont dangereux. - Il est avec toi ? - Non. Casse-toi. Monte. Muchachos. Muchachos, laissez tomber. La montagne vient à M. Konkey. Désolé que mes gars vous aient secoué. Ozzy Romero. On est une nouvelle agence, faut qu'on démarre. Ce scoop est à nous. Faut que vous en trouviez un autre. Si vous voulez continuer sur celui-là, vous bossez pour moi. Prends ses photos. - Donne-les-moi ! - OK. Voilà. J'ai un employeur. Dites-moi si vous changez d'avis. Je vous donnerai un bonus pour les réparations de la voiture. T'en veux hein ? J'appuie sur envoi, et la police aura vos plaques. Vous avez mon numéro. Vámonos. Vous voulez que je vous ramène ? OK. Je vais prendre vos sacs. C'est de vous ? - Photoshop ? - Non. Mon vieux... - Don ? - Salut, Lucy. Il est avec toi ? Il m'a ramené, il y a des gars qui ont détruit ma voiture. Marqui Jackson. C'est un plaisir, Mme Spiller. OK. Les mêmes gars qui t'ont agressé ? Ils sont photographes. Ozzy Romero. G 13 Pictures. Ozzy dirige un gang, Mme Spiller. Je t'ai donné un Taser, utilise-le. Ils étaient 4, - je pense qu'il a bien fait. - OK. Il y a une cuisine là-bas. Va te servir. Don, viens là. Comment va ton épaule ? Tu as appelé la police ? Laisse moi m'occuper de ça. OK, voilà le numéro de portable de Tuesday. - De quoi tu as besoin ? - Un nouveau pare-brise en verre trempé, 2 pneus, et... je dois vermifuger le petit Tristan. OK, chéri, je voulais dire pour boucler ce scoop. - Et c'est qui ton porteur ? - Il veut apprendre. Marcus ! Marqui. Entre. OK, tu achètes la bouffe, tu portes les sacs, tu le conduis, si il veut que tu vermifuges son chat, tu le fais. Tu bosses pour <i>Dirt.</i> Ne merde pas. Oui, madame. Je veux dire, non madame. On a un ultimatum, faites ce que vous avez à faire. Jusqu'au meurtre, ça me va. - OK. - Don. Je déconne, prends les photos. OK. Salut, Chuck, c'est moi. Tu connais un chef de gang du nom de Ozzy Romero? Si vous voulez laisser un message, appuyez sur 1.</i> Si vous voulez biper cette personne, appuyez sur 2.</i> - Qu'est-ce que vous faites ? - Le répondeur de Tuesday. C'est un système Audix. Je peux pénétrer son compte, il y a un code par défaut. Salut, Tues', c'est Teresa, l'assistante n°2.</i> L'appel de demain est décalé de 30 min.</i> Hé Tues', tu m'as vraiment vidé hier soir, rappelle-moi.</i> Mlle Nelson, ici Mme Blake de l'agence de location.</i> La maison est prête et nous avons envoyé le contrat.</i> Au cas où il se perdrait, voici le numéro de colis.</i> - Tu voulais me voir ? - Ferme la porte. Tu te fous de moi ? C'est pour ça que tu m'as appelée ? Tu avais l'air tendue, donc... Quoi ?  Tu as cru que me pencher sur ton bureau pour une partie de baise-collègue me détendrait ? Je pensais que nos petites réunions te plaisaient. En effet. Je veux dire, c'était le cas. J'ai fait quelque chose ? Tu pourrais remonter ton pantalon ? J'ai l'impression que t'es à court de papier toilette. Tu me déconcentres. Je ne peux pas continuer. Si je ne me reprends pas, je suis dehors. Willa, écoute. Non, tu ne m'écoutes pas. Elle me fait regarder des vidéos d'anciennes émission de télé-réalité. C'est l'équivalent éditorial du supplice de la goutte. On s'est bien amusés, arrêtons là. Quoi, comme ça ? D'un coup ? Tu veux pas, - juste ralentir ? - Non, je t'ai dit ce que je voulais. Je veux me consacrer au boulot. En plus y a plein d'autres filles du bureau qui prendront volontiers ma place. Il faut qu'on essuie derrière Terry chaque fois que tu passes. Ouais, bon, Terry. Et franchement, je ne me vois pas me réveiller à côté de ces pattes toute ma vie. On cherche ce numéro de colis. On a 10 min. On cherche quoi ? Tuesday déménage dans une maison de location. Il me faut l'adresse, elle sera sur le contrat. - C'est pas illégal ? - Non. Les boîtes privées qui font des livraisons ne sont pas couvertes par les statuts fédéraux. C'est contre la politique de la compagnie. C'est illégal d'endommager les colis et boîtes aux lettres. OK. Au magasin, pourquoi vous n'avez pas shooté Lulu et Tuesday ? C'est pas l'histoire. Oui, mais vous ne vouliez pas avoir la photo ? Ils ne font que shooter, sans penser. Je l'ai. Il y avait des règles, on ne s'impliquait pas. Mais tu sais, ils sont impatients, ils se précipitent sans savoir ce qu'ils cherchent vraiment. Ils shootent, mais il n'y a pas d'histoire derrière. Les histoires sont essentielles. Ozzy a pris votre pellicule. Films vierges. Toujours en avoir sur soi. Comme ça tu peux donner quelque chose aux vigilent si ils te chopent. C'est pour ça que vous n'utilisez pas de numérique ? Ozzy va être furax. Non ! Tristan ! Tout va bien petit. Papa est là. Viens mon coeur. Viens là. M. Konkey ? Tu étais où ? Je t'ai appelé. Tu n'es pas venu. Je suis désolé mon gars. Me regarde pas comme ça. Vas-y. Tu... tu fais quoi ? Att... non. - Pose ça ! - Désolé. Non... bon sang, Jason ! C'est aussi ma salle de bain ! T'as laissé allumé, t'as exposé la pellicule, elle est foutue ! - Je dois pisser ! - Va pisser dehors ! - Quoi ? - Jason, viens là chéri. Ne l'approche pas ! Tu me trouves jolie ? Qu'est-ce qui se passe mon petit amant ? - Jaloux ? - Ne l'approche pas ! Tu es parti à la fac, Don. Quoi ? Tu pensais que j'allais t'attendre ? Don ? Jason, éloigne-toi d'elle ! Si tu le touches, je jure devant Dieu, je te tuerai ! Viens là ! Je le jure, je vais te tuer ! Jason, viens là ! Jason ! Ramène ton cul par ici ! Don. Ça va ? Je vais bien. Qui est Jason ? Mon frère. J'ai un frère. Il est en prison. Jason est en Oregon. C'est comme la prison, avec des arbres. Il vous manque ? Oui. Ils vont là-bas. Kitty Rider. Sympa. Tu crois que Julia aurait pu payer quelqu'un pour te suivre ? Non, si elle se doutait de quelque chose, elle m'en aurait parlé. Elle est pas du genre à piéger les gens. C'est pas un piège. Quoi ? Tu connais la moitié des photographes de Hollywood, et tu sais pas qui a pris cette photo ? C'est des conneries. T'es toujours en train de piéger les gens, de tisser ta toile. Tu sais vraiment pas ce que tu veux. Maintenant, si. C'est vrai. Tu me dois plus rien. Je m'en souviens. Je croyais qu'on en avait fini avec ça. C'est pas si simple. Tu sais les ennuis que cette merde peut me causer, hein ? Tu sais quoi... oh, mon Dieu. Et pour moi, alors ? T'es capable d'arrêter de penser à toi pendant une putain de seconde ? C'est moi qu'on harcèle. C'est chez moi qu'on est rentré, qu'on a pris ces photos, c'est moi qu'on suit ! Quand je suis seule, quand je dors, et là, avec toi. Je sais même pas ce qu'il veut, ou ce qu'il va faire. Tu t'inquiètes pour toi ? Je suis désolé. C'est pas vrai. Tu penses que c'est ce que je mérite. Vas-y. Tu sais pourquoi je suis le seul mec qui arrive à te faire jouir ? Parce que je suis le seul à te haïr autant que tu te hais toi-même. Vraiment ? Ou c'est juste parce que je suis la seule avec qui tu es vraiment toi-même ? C'est éteint. Va du côté passager. Pourquoi ? Les gens aiment pas voir un gars assis dans une voiture garée. Si t'es du côté passager, c'est comme si t'attendais quelqu'un. Et si elle changeait d'avis ? Si elle décidait d'aller autre part ? On va attendre encore longtemps ? Patience, Persévérance, Point de vue. Les 3 P. C'est comme les 3 R, sauf que c'est des P. Le plus longtemps que vous ayez attendu pour une photo ? J'en sais rien. J'y pense pas. C'est ça le plus dur, dans ce boulot, non ? T'as jamais le temps de dormir. Tu fais fait toujours coffrer. Les gens te crachent dessus. Et y a toujours un nouveau pour essayer de te voler ton boulot. Mon cousin, il est peintre en bâtiment. Il était debout sur une échelle, et il a vu <i>Buffy contre les Vampires</i> en train de bronzer. Il a pris une photo avec son portable, il l'a vendu pour 5 000 $. - Chanceux. - Chance. Pas un seul des 3 P. Vous avez déjà pris quelque chose pour rester éveillé ? Pour rester normal. Ça doit aider d'être un peu dingue, non ? C'est moi. Au moins, je reconnais la voix. T'as dit que t'aimais pas trop mes pattes, alors... C'est pour ça ? Je voulais te faire comprendre que j'étais sérieux. Eh bien, pas moi. Tu... quoi ? Sérieuse, à propos de tes pattes. J'aimais pas ça, mais c'était pas un ultimatum. Fallait pas me prendre au pied de la lettre. Écoute, j'ai un meeting vendredi, à San Francisco. On pourrait profiter du jet et passer le week-end dans un petit hôtel - que je connais, à Carmel. - Non, je crois pas. - Allez, ce sera chouette. - Non. Allez. Ne rendons pas ça plus difficile. Est-ce que je... pourrais vous montrer... quelques photos que j'ai prises ? Vous êtes pas obligés. C'est juste... Dites-moi si elles sont nazes. Tu as l’oeil. Celle-là, la façon dont ils se tiennent la main, dont elle se tient sur la pointe des pieds. Elle a vraiment besoin de lui. Elle est plus amoureuse que lui. C'est de bonnes photos. Tu tiens un article. Ouais ? Vous vous foutez pas de moi ? J'ai l'oeil ? C'est génial. Génial. Parce que... je sais rien faire d'autre, alors... c'est mon truc. J'ai pas le choix, vous voyez ? Ça vous ennuit si... je vais pas être constamment sur votre dos, mais... ça vous ennuierait si je vous montrais mon boulot, pour avoir votre opinion ? D'accord. Vraiment ? Merci. Vraiment. Je sais que vous avez énormément à m'apprendre. Merci d'être venu. J'aime bien rencontrer de nouveaux clients, Melle Spiller. - Lucy. - Lucy ? Eh bien, Lucy, notre agence est récente. On a pas encore beaucoup de références, mais on en aura bientôt. On m'a dit que aviez gardé de bons contacts, avec votre passé de dealer. - Sans vouloir vous blesser. - Secret de Polichinelle. J'espère pouvoir faire affaire avec vous. J'en serai très heureux. Alors vous aimez faire jouer la concurrence ? Tout à fait. - Si je vous faisais une offre ? - Je vous écoute. Je suppose qu'on parle de la même photo. Bien sûr. Et je veux pas une prise de loin ou floue. Il me faut une photo de couv'. Vous verrez sa langue à lui dans sa bouche à elle. - Combien ? - Puis-je ? Pardon ? Désolé. Les affaires, vous connaissez. Je crois qu'on peut s'entendre. Étonnez-moi. Et dire que je croyais déjà l'avoir fait. Salut. Ozzy Romero dit qu'il m'aura cette couv' avant le bouclage.</i> Il a fait de la taule pour avoir dealé. Il est trop con pour faire ça tout seul. Il connaît sûrement quelqu'un. Quelqu'un qui travaille pour Tommy. Où es-tu ? Devant la maison de Tuesday. Laisse tomber la maison. Suis les types d'Ozzy.</i> Oh, et Don... il utilise un talkie walkie. Compris. G 13* Pictures. On y va. (*marijuana) On a passé toute la nuit devant la maison et maintenant on part ? Voilà le livre. Je ne peux pas aller à la réunion pour les kiosques. Il va falloir trouver un autre moment. Tu as perdu un pari ? - Fiche la paix à Willa. - Pardon ? Tu t'es bien amusé. Laisse tomber. C'est une bonne journaliste. Pourquoi lui fais-tu regarder The Real World non-stop ? Tu t'es rasé les couilles aussi ? Tu vas la laisser tranquille ? Je ne veux pas que mes employés pensent qu'il suffit d'une pipe pour être promu. Elle m'a jeté. Ça lui donne des avantages ? - Oui, quelques-uns. - Oui. Désolé pour toi. Tu veux que je te fasse un thé et qu'on parle coeur à coeur ? Il manquerait un coeur. Récupère-les... Tes couilles, je veux dire. Ça ira mieux après. Julia ? Salut, c'est Laura Baum ! On s'est rencontré quand je travaillais avec Jonathan. Ça va ? J'étais son assistante. - Oh, bien sûr. Comment ça va ? - Très bien. Tu es vraiment super! Vraiment super. Merci. Je devais parler avec Quinn du projet avec Guy Ritchie. C'est vrai. Quinn est en conférence. Il nous rejoindra plus tard, Mais il est vraiment débordé. Il s'excuse. Excuse-moi un instant. Il y a beaucoup de dégâts ? Tu te fous de moi, hein ? 2 700 ? C'était  un simple accrochage. Très bien. Au cas où tu te poserais la question, c'est pour ça qu'on déteste les Grecs. Je devrais peut-être appeler Quinn. Oh, non, il m'a mis au courant. Ça va faire 2 700 ? complètement à mes frais. On laisse ces gens s'installer ici, on leur donne du boulot, et c'est "merci de m'avoir donné cette chance." Peut-être devrait-on remettre à plus tard. Non, désolée. C'est… je me lâche. Le projet avec Guy Ritchie. Ils t'adorent vraiment. Mais c'est non. C'est non ? Mais l'entrevue s'est bien passée, je ne comprends pas. Je sais. C'est injuste. Ceci dit, te faire tuer dans  <i>Les Experts</i> ça te dirait ? Quoi ? Mon Dieu ! - C'est une série qui cartonne. - Je m'en fiche. Je ne veux pas que les gens associent mon nom à ça. Julia, le problème, c'est qu'ils n'associent ton nom à rien. Réintroduis-moi. Ma chérie, je suis désolée. Ils ont choisi quelqu'un d'autre. Tu pourrais transmettre un message à Quinn ? - Bien sûr. - Merci. Je l'aime, je l'aime mais... je m'en vais dans une autre direction. Dis-lui qu'il est viré. Ah, merde ! Salut, c'est moi. Ozzy est là ? Ne quitte pas... Vous voyez, on entend tout. Ils utilisent la fonction "Push-to-Talk". 800 Mega spectre SRM... Il faut que je te voie l'embrasser. dans une bonne lumière, contrastée. Devant alors, dans la rue. C'est le type infiltré. On l'a eu. Dans combien de temps ? Ce n'est pas un train. Gare-toi.</i> On vient dès qu'on est prêt. - <i>Super !</i> - Démarre ! - Où va-t-on ? - Tu n'as pas écouté ? "On va sortir". C'est Tommy, Tommy le type à l'intérieur. Il joue avec les 2 filles pour faire sa une. Salut bébé ! Comment ça s'est passé ? Julia, hé... Qu'est-ce que tu as ? Ils ne veulent pas de moi. T'inquiète, bébé. Ce sont des connards. Ne pleure pas. Allez ! Elle veut que je fasse <i>Les Experts</i>. - Qui ça ? - Sally, ou Suzy, je sais plus, l'ancienne assistante de Jonathan. Seigneur, la semaine dernière, elle m'apportait de l'eau. Attends... Quinn n'était pas là ? - Bon, je l'appelle ! - J'ai viré ce con. - Tu l'as viré ? - Oui. Dire que j'ai payé Anne-Marie pour m'habiller. Tu es belle. Ne bouge pas. Et s'ils nous avaient mené en bateau ? Pourquoi ne sont-ils pas là ? Ils vont venir. Je pourrais retourner chez elle. Reste ici. Sois un peu patient. Au cas où. Par sécurité. Ça fait presque 4 heures. On reste jusqu'à ce qu'on ait la photo. Et s'ils avaient changé d'avis ? Je vais chercher le scanner dans la voiture. D'accord. Hé... je te connais, toi. Je rentre chez moi... Foutaises ! Il a les appareils photo dans la voiture. - Où est-il ? - Qui ça ? Te fous pas de moi. Oh, tu parles du cinglé ? Je l'ai semé. Pourquoi partager ? Tu veux jouer à ça ? Un dur, hein ? T'aimes ça ? Non. T'aimes jouer, hein ? Et ça, ça te plait, salope ? Grille, salope ! Hé les mecs, on va rater la photo. On y va ! Une ambulance. Au 41 Vine. Ça va aller ! Tu m'entends ? Ne bouge pas ! Ne bouge pas ! T'as sans doute... Don ! Je suis désolé ! Non. L'am... l'ambulance arrive. Ils vont arranger ça. Tu vas voir, ça ira ! Mais ne bouge pas. Tu dois pas bouger. Ils ne vont plus tarder. Mais il faut que j'y aille. Il faut que j'y aille. Désolé !! Pourquoi est-ce que j'attends encore cette maquette ? Oh  Dieu merci, Don ! Danielle, développement tout de suite. Pousse-la à 3 200. Ça va être un super article ! Mon Dieu, mais tu saignes ! C'est son sang. J'en ai eu sur moi. Mais j'ai réussi. Le sang de qui ? Bon Dieu, qu'est-ce que tu as fait ? Tu as ta couverture ! Le sang à qui, Don ? Celui de Marqui. Il est salement amoché, Lucy. Je suis sûr qu'il s'en tirera. - Don, va dans mon bureau. - Images dans 15 minutes. Mais tu dois écrire le titre. Désolé. Don, attends ! - Lucy ? - J'arrive ! Merde ! Lucy ? C'est le... <i>Real World</i>. Et les textes ? J'ai rappelé les participants de la dernière saison pour savoir ce qu'ils ont fait depuis. J'ai raconté les histoires les plus intéressantes et... c'est une mini série: "Que sont-ils devenus ?" Tu as appelé tous les participants des 18 saisons ? Sauf ceux que je n'ai pas pu retrouver, oui... Nous n'avons pas la place dans ce numéro mais... je vais le garder sous le coude. Qu'est-ce que tu as sur les mains ? Oh, mon Dieu ! Qu'est-ce qui se passe ? Fermez ça ! Comment ? On ne sait pas d'où ça vient. Bon... qu'est-ce que vous regardez ? Fermez ça. Allons-y ! Les 2 magazines parlent cette semaine de la liaison secrète de Tuesday Nelson</i> avec le fiancé de sa meilleure amie, Tommy Spiro.</i> Mais DirtNow révèle en exclusivité que c'est Spiro</i> qui a organisé le rendez-vous et averti la presse de son infidélité</i> via des paparazzi sans scrupules. Depuis que le scandale a éclaté, les ventes des oeuvres de Spiro ont augmenté.</i> Utilisez de l'argentique pas d'appareil digital On peut faire confiance à l'argentique. Personne ne se souviendra d'eux, avec qui ils se battaient, quelles drogues ils prenaient, avec qui ils baisaient, car demain il y aura un autre article. Personne ne reste. Rien ne reste. Seulement ça. ::Italian Subs Addicted::