qu'Helen Cutter l'avait. - Alors, que lui est-il arrivé ? - On ne sait pas. - Il a pu être détruit par le feu. - Ou pas. Mon avenir en dépend. S'il est là-bas, je veux le récupérer. Compris ? Madame. Prêts à commencer ? Stupéfiant. Une fois qu'on les comprendra, on saura comment les contrôler. Sortez ! Courez ! Allez ! - Sait-il que je suis ici ? - Il détecte les battements de coeur. Nous devons apprendre à exploiter cette faculté. - Occupez-vous en. - Ça implique de suspendre le dispositif de brouillage. - Le CRA va savoir... - Je m'occuperai d'eux plus tard. La Prime Team vous présente :</i> Transcript : Chocolate Presync VO : Flolo Traduction / Relecture : Anarwen  &  Darkevil Synchro : Darkevil -|- U-sub.net -|- -|- <font color="FA1600">SeriesSub.com</font> -|-</i> Saison 3 Épisode 4 Bon épisode ;) Tout dépend de toi à présent. Ceci est important. Je ne sais pas pourquoi. Mais ça l'est. Tout dépend de toi à présent. Connor... Laisse-moi t'aider. Je suis archéologue, je sais m'occuper de ce genre de choses. Je peux... le nettoyer et voir ce qu'il y a sous la poussière. Écoute-moi, personne ne doit découvrir ce qu'on fait ici. - Absolument. - Pas avant qu'on sache ce que c'est. Vas-y. Vous commandez jusqu'à ce qu'on trouve un remplaçant permanent. Vous êtes sûr de vouloir que je prenne le relais ? Si je ne l'étais pas, je ne vous le demanderais pas. N'espérez pas une augmentation. Au mieux, je pourrais vous avoir une place de parking. Gardez les choses au calme, sous contrôle, et si possible, légèrement monotones. Ça marche ? Non... pas encore. Mais ça va marcher. - Pardon. - Tu dois te reposer. Ce que je dois faire, c'est finir ça, et ensuite... Ensuite, je dois réparer le détecteur. Ceci est le MVA (Mécanisme de Verrouillage des Anomalies). Si je peux... le faire marcher, Abby, On pourra fermer les anomalies. Si on ne sait pas où elles sont, ça ne sera pas très utile, pas vrai ? Très bien. Vous les poussez trop. En ce moment, le travail est ce qu'il y a de mieux pour eux. Ça donne quelque chose ? C'est trop tôt pour le dire. Une fois que ce sera nettoyé, on devrait en savoir plus. Y'a-t-il une chance de réparer ça ? Je ne saurai pas par où commencer. Donnez-moi quelques années, j'arriverai peut-être à quelque chose. Cutter gardait beaucoup de choses pour lui. Ne m'en parlez pas. Jenny, si vous avez besoin de parler... de quoi que ce soit... Il n'y a rien à dire. - C'est un test ? - Non, c'est du sérieux. On a une adresse ? J'attends les coordonnées. C'est parti. OK, allons-y, alors. Jenny... - C'est... c'est presque prêt. - Une prochaine fois. On y va. Madame... Le système de brouillage est à nouveau actif. Le CRA aura capté le signal. Préparez vos hommes. Là-dedans. C'est désert. Elle est là, quelque part. Il doit y avoir une autre entrée. Attendez, Jenny. - Capitaine Wilder ? - Becker. Vous vous connaissez ? - De Sandhurst. - L'un de mes meilleurs cadets. Vous vous ferez un calin plus tard, on a une anomalie là-dedans. Retournez dans l'entrée. Que se passe-t-il ici ? Vous devez être Jenny Lewis. Je suis Christine Johnson. Ravie de vous rencontrer. Quel est cet endroit ? Il y a sans aucun doute possible une anomalie à moins de 30 mètres d'ici. Je sais que ça ne vous dira rien, mais croyez-moi, c'est pas bon. Il n'y a vraiment rien à craindre. Il n'y a aucune anomalie ici. Que savez-vous sur les anomalies ? Laissez-nous juste jeter un oeil, pour être sûr. Je vous assure qu'il n'y a rien. Je veux un accès illimité à cet endroit et une explication - sur votre présence ici. - Je crains que ce soit impossible. Je n'ai besoin que d'un coup de fil, alors faites-nous gagner du temps. James Lester n'a aucune autorité ici. Je vous suggère de retourner au CRA et de faire ce que vous faites le mieux. Vous nous avez écouté ? Vous pourriez être en danger, laissez-nous juste jeter un oeil. C'est très gentil, mais ça va aller. Transmettez mes amitiés à James. Capitaine Becker, n'est-ce pas ? J'ai cru comprendre que vous êtes d'anciens collègues. Oui, Madame. Peut-être aurez-vous l'opportunité de retravailler ensemble un jour. Oh mon Dieu ! La voiture... Bordel ! Elle avait l'air de tout savoir sur nous et les anomalies. Je ne vous apprends rien, pas vrai ? Vous êtes sûr que le détecteur fonctionnait ? Les détecteurs portables indiquaient la même chose. Mais il n'y a pas de certitude ? Pas à 100%, mais si ça n'était pas une anomalie, c'était quoi ? Saviez-vous que cet endroit existait ? Non. D'accord. Alors on doit découvrir ce qu'ils y font. Oui ! Merci de pointer du doigt une évidence ! C'est bon, laissez-moi. Allez, merci. - Téléphone d'Abby, bonjour ? - Abby est là ? Non, pas pour le moment, je peux prendre un message ? Dites-lui que je vais lui montrer ce qu'est un vrai bon moment.</i> - Pardon ? - Je suis revenu et on sort ce soir. - Qui est-ce ? - Jack. Jack qui ? Je dois y aller, mon pote. Allô ? - C'est quoi ? - Une sorte de détecteur. - Pour quoi ? - Aucune idée. Oh, acerbe ! Je suis sûr que ça a quelque chose à voir avec les créatures. Mick, vous réalisez que vous avez l'air un peu dingue ? Je sais. Je n'emploie pas les dingues. Vous rigolez ? La moitié de vos employés sont fous. Mais ils n'inventent pas des histoires de dinosaures. Ça bipe, ça veut dire quoi ? Je crois que ça signifie qu'on y va. Qu'une équipe avec une caméra soit prête dans deux minutes. - C'est au même endroit ? - Non. Non, c'en est un nouveau. OK, on y va alors. - Où est Abby ? - Elle devait voir quelqu'un. Qui ? Je ne sais pas. Jack quelque chose. On l'appellera en chemin. Jenny ! Donnez-moi deux minutes. Deux minutes pour faire marcher ce truc. S'il vous plaît. - Deux minutes. - Oui ! - C'est quoi ? - Je sais pas. Mais je crois qu'on va le savoir. - Combien de temps encore ? - Quelques secondes. C'est fait. Vous pouvez le charger. - Ça va vraiment marcher ? - Ça va marcher. Je sais que ça marchera, c'est... - J'espère que ça va marcher. - C'est bon, je demandais juste. Becker, on vous retrouve là-bas. - Que voulez-vous que je fasse ? - Ça dépendra de ce qui se passera. À qui je m'adresse pour mes frais ? C'était quoi, ça ? Où va-t-on maintenant ? Tout droit, sur environ 800 mètres. - Elle a dit autre chose ? - Qui ? Sur ce Jack, et sur qui il est exactement. - Non. Je croyais que vous l'appeliez. - J'ai essayé, mais... - À quoi jouez-vous ? - Ça va ? - S'il vous plaît, venez vite. - Qu'y a-t-il ? Cette chose, une grande lumière brillante. - Cette créature est sortie et a... - Restez ici. Vous pensez qu'on aura besoin de combien de tranquillisant ? Cette chose, elle était grande comment ? Énorme. À vous de voir. C'est là-dedans ! Vous devriez faire vite, c'est vraiment effrayant. - Je vous avais dit de laisser tomber. - Je sais. J'aurai dû vous écouter. Restez là. - Ça va ? - Ça va. - Je passe le premier. - Non, moi. Et si on y allait ensemble ? - OK. - À trois ? OK. Un... Deux... Trois. Non ! - Ouvrez la porte ! - Qu'est-ce que vous faites ? Merci pour le scoop, Jenny ! Bordel ! Génial ! - Ça a déjà fait autre chose ? - Non. - Il vaudrait mieux que ce soit bon. - Que pensez-vous de ça ? Vous m'avez promis une créature préhistorique, donc, à moins d'un mammouth, vous êtes viré. Non. - Pas de porte de derrière. - Oh, mon Dieu ! J'arrive pas à croire que je me suis laissée avoir - par ce reptile de journaliste ! - Il est plutôt bon, pourtant. Pour un reptile de journaliste, il m'a eu. Becker, vous êtes encore loin ? Je me fous du nombre de barrages que vous devrez franchir, j'ai besoin de vous ici le plus vite possible. Ils sont coincés par des travaux sur la route. - Que faites-vous ? - La porte est solide. On ne sortira pas d'ici. C'est incroyable. Salut, toi. N'est-ce pas extraordinaire ? Regardez ça. C'est quoi ? Dites-nous ce que c'est. C'est un Velociraptor. Un jeune, de la fin du Crétacé. Ce petit gars a environ 80 million d'années et quand ils sont adultes, ce sont les meilleurs prédateurs. Il est un peu nerveux. Vous savez, si je pouvais caresser un dinosaure... Bonjour, toi. Viens, petit gars, viens. C'est incroyable ! Que quelqu'un me pince. Continuez de filmer ! N'essayez même pas de vous enfuir ! - Danny Quinn ? - Oh, vous ne devriez pas faire ça. Vous avez besoin de toute l'aide possible. - C'est par là. - Que faites-vous ici ? - Je vous sauve la peau. - Comment nous avez-vous trouvé ? J'ai suivi le journaliste. Il a forcé votre voiture. J'avais remarqué. Merci pour votre aide, mais vous devez partir à présent. Juste quand ça devient intéressant ! Si vous ne partez pas maintenant, je vous ferai arrêter. Les gars, bien que ce soit amusant, on a des problèmes plus urgents. - Donnez-moi le fusil, j'y vais d'abord. - Un pas de plus et je vous tire dessus. D'accord. Absolument. C'est... C'est énorme, pas vrai ? Vous ne partez pas, n'est-ce pas ? Au secours ! Faites-moi sortir d'ici, s'il vous plaît ! Au secours ! S'il vous plaît, faites-moi sortir. La porte est bloquée, prenez l'autre côté. Eh, c'est moi qui donne les ordres, ici. Connor, prenez l'autre côté. OK, ne bougez pas la tête. J'ai ouvert la porte. Restez calmes, on va vous sortir de là rapidement. Sortez-nous de là, s'il vous plaît ! OK, écoutez, j'ai besoin que vous veniez lentement vers moi. Oui, c'est ça, vous y êtes presque. - Puis-je vous aider ? - Passez-moi Christine Johnson. Je me fiche qu'elle soit en réuninon, en vacances ou dans les embouteillages. Passez-la moi tout de suite ! Amenez ça ici. Faites attention à ne rien casser au déballage. Pouvez-vous me décrire la créature ? - Énorme. - Gigantesque. - Donnez-moi plus de détails. - Des gens sont morts par votre faute. Mais c'est incroyable. C'est la plus grande histoire de tous les temps et elle est à moi ! Vous ne pensez pas sérieusement pouvoir cacher ça ? - Il n'y aura pas d'histoire ! - Les gars, peut-on revenir au sujet ? - Où est allée la créature ? - Elle est repartie. Vous ne m'empêcherez pas d'alerter le monde sur ça. Regardez bien. Emmenez-les, prenez leurs portables, rien ne doit filtrer. - C'est incroyable ! - On a pas beaucoup de temps. Il va revenir. Il sait qu'il y a des proies faciles ici. J'ai une idée sur ce qu'on devrait faire. Il n'y a pas de "nous". Ça n'a rien à voir avec vous. C'est une zone sécurisée et vous n'avez aucune autorisation pour être là. Partez tout de suite ! Dois-je l'arrêter ? Dernière chance. Alors... où voulez-vous qu'on mette ça ? Par là ? Incroyable. C'est le dernier. Rien ici ne menace l'intégrité de l'opération CRA. Je vous en donne ma parole. Et celle du Ministre. Voyez-vous, je ne peux vous dire à quel point cela me rassure. Vous passez votre temps en ligne avec le ministère, pas vrai ? J'ai vu vos suggestions pour remplacer Cutter. Elles ont une chose en commun, les uniformes. Auriez-vous... un petit faible pour eux ? On est tous du même côté, James. On doit se faire confiance. On en serait pas là où nous sommes si on faisait confiance à n'importe qui. Les militaires ont un rôle à jouer dans le combat contre les anomalies, je suis sûre que vous en êtes conscient. Vous n'approcherez pas de l'opération CRA. Vous voulez me faire confiance ? Faites-le pour ça... - Donnez-moi un instant. - OK. Et... nous sommes prêts. Fais ça pour moi. Fais-le. - Vous disiez que ça allait marcher. - Ça marche. - Il va marcher. - Combien de temps pour réessayer ? Je ne sais pas, juste quelques secondes. Juste une idée, personne n'a pensé à fermer les portes ? Ça suffit, arrêtez-le. Attention ! Notre exclusivité se dirige droit sur la piste. Je dois sortir d'ici. - Le motard. Il est parti. - Son nom est Danny Quinn. Je m'inquiète plus de la présence d'un T-Rex sur la piste de décollage. Pas un T-Rex. C'était un Giganotosaure. Un G-Rex, si vous préférez. Il est plus grand et plus rapide. C'est... encore plus dangereux. Retournez travailler sur le MVA et refermez l'anomalie. Restez avec lui. Tuez tout ce qui traverse. Allez ! Déchargeons ce truc, il faut que je sois parti dans une heure. Amenez ces quatre-là, ce sont les plus lourdes. C'est bon les gars... Venez voir ça ! Demi-tour, retournez dans l'avion ! Vite, rentrez ! Ça c'est un truc qu'on ne voit pas tous les jours. Restez sous l'avion ! Je vais aller voir l'équipage, il faut les faire descendre. - Quelle est cette chose ? - Sans importance. Ne vous en faites pas, on va vous faire sortir d'ici. Allez... Sortez ! Démarre ! Sortez de la voiture ! Sortez de là ! Sortez ! Allez, au boulot ! Changement de plan. Restez ici, cet endroit est plus sûr. Mon épaule me fait mal. À votre tour. Si je n'obtiens pas l'exclusivité, je poursuis le gouvernement pour vol, fausse arrestation, contrefaçon ou pour tout ce à quoi les avocats penseront. Pourquoi vous arrêtez-vous ? Je veux 20% des produits dérivés. 10. D'accord pour 20. Mais sortez-nous de là. Oui ! Merci ! Ça marche. Je n'ai douté de toi à aucun instant. Où étais-tu ? Connor... On a besoin d'aide. Restez là. Ne touchez à rien. On sera là dans un instant. Tenez bon. Gare-toi là, près du camion de remorquage. À tout de suite. Allez ma belle. Abby, mais qu'est-ce qu'il fout ? Il fait diversion. Non, non, non ! Je ne vais pas pouvoir la semer ! On s'arrête ! Connor... Ne bouge pas. Ne bouge pas. Allez viens par là, essaye de m'attraper. Qui est-ce ? Tenez. Identifiez-vous, s'il vous plaît. Veuillez vous identifier. Donnez-moi une seconde, je suis un peu occupé pour le moment. Danny, vous avez la moindre idée de ce que vous faites ? Écoutez, ne vous en faites pas, je suis un pilote expérimenté. Quel genre d'expérience ? Deux leçons. Mais elles se sont incroyablement bien passées. Très bien. Quel est le plan ? En fait... pour être honnête, j'improvise au fur et à mesure. Montez. - Montez ! - Quoi ? Quelle sorte de fou est-il ? Je pense qu'il essaye de le ramener au hangar. - Vous avez verrouillé l'anomalie ? - Oh, oui. Oh, non. Retournez au hangar, le plus vite possible. Par là. Bordel Connor, ce sont mes... C'est presque ouvert, n'arrêtez pas. Je marque facilement, vous savez. C'est bien. C'est bien... Allez, on y va. Où va-t-on ? La caméra. Il nous faut des preuves. - Partons d'ici ! - Non ! Je veux ce scoop ! Qu'est-ce que vous faites ? Jamais entendu parler de la liberté de la presse ? Connor, maintenant ! Vous savez quoi ? Je démissionne ! Ça va faire une vidéo absolument géniale ! Danny, vous m'entendez ? Il faut reverrouiller. - Il est peut-être encore en vie. - On ne peut prendre le risque. - Il a une minute. - Mais... C'est moi qui commande ! Laissons-lui une chance. Je crois que vous faites une grosse erreur. Très bien, faites-le. Quelque chose traverse. Verrouillez-là ! Attendez ! Il y en a tout un troupeau, et ils arrivent ! Pas tant qu'il est dans le passage ! Qu'avez-vous fait de l'hélicoptère ? Vous voulez vraiment que je retourne le chercher ? Je me demandais si tu avais prévu de faire quelque chose ? Tu sais, avec... Jack ? Il faut qu'on parle. - Plus tard. - D'accord. - Je dois partir de toute façon. - Oui, eh bien, - je dois encore ranger tout ça. - Parfait. - On se voit plus tard ? - Oui. Pour parler... Merci. - Vous avez sauvé des vies aujourd'hui. - Ce n'est rien. Mais je dois vous arrêter. On a tous notre façon bien personnelle de montrer notre reconnaissance. Vous ne voulez pas être impliqué dans tout ça, Danny. - Des gens meurent. - Je sais ça, Jenny. Vous vous rappelez ? Retournez à votre vie. Faites comme si ça n'était jamais arrivé. Et... prenez des cours de pilotage. Désolé, de m'en être pris à vous. Ce n'est pas grave. Ça a été plutôt intense pendant un temps. Vous avez fait du bon boulot. Merci. Que voulez-vous que je fasse de notre pilote kamikaze ? J'allais justement... Je le crois pas ! Allez... Comment va la tête ? J'en sais rien. Ça m'a peut-être mis du plomb dans la cervelle. Vous avez assuré aujourd'hui. Cutter aurait été fier de vous. Et de vous. Ça va ? Allez. Hého ? J'arrive. Abby, écoute, s'il y a... S'il y a quelque chose dont tu veux me parler, quel que soit le problème, tu peux. C'est cool, je... peux encaisser. Tu vas bien ? Peux-tu t'habiller, s'il te plaît ! Relax. Je ne trouvais pas d'après-shampooing. Jack. Ravi de te rencontrer. Mon petit frère. Désolé, j'allais t'en parler. Tu n'as rien à expliquer. C'est... ton frère ! Tu pourrais trouver un endroit où rester, pour quelques jours ? Abby, il n'y a plus d'eau chaude ! Jack a besoin d'un endroit où dormir. Et je suis sa soeur. C'est temporaire, Connor. Bien sûr ! C'est... cool. Je vais aller... - J'irai chez un ami ou autre. - Tu es sûr que ça ne te dérange pas ? - Sûr à 100%. - Merci. - Merci. - Oh... Salut vous deux. On dirait qu'on va prendre des vacances. Ouais ! Génial. Je sais à quel point ça a été difficile pour tout le monde. Donc je voulais vous remercier. Pour tout ce que vous avez fait. Calme, contrôle et monotonie. Comme vous l'avez demandé. Mis à part le G-Rex, évidemment. Un détail. J'ai parlé à Christine Johnson. - Elle a dit quelque chose ? - Non... mais je m'y attendais. - Je vois. - Elle prépare quelque chose. Et je vais découvrir quoi, soyez-en sûre. Vous trouvez les créatures effrayantes, Jenny, attendez de voir la fonction publique... *** WARNING : SPOILERS !! *** L'avenir de la nation et même du monde repose sur ce que nous faisons ici. On doit trouver Sir Richard, tout de suite. Il n'y a pas de place pour les voleurs et les escrocs. Vous m'avez vu en action. Je veux en être. C'est pas des cendres mais des spores. Ça va se répandre dans Londres. Ça va être amusant d'expliquer ça à ses parents. Mauvaise nouvelle, il s'est transformé en champignon. On l'encercle et on le fait griller ? Cette chose était un homme avant. Donc, on demande gentiment, ensuite on le fait flamber. N'utilisez pas de lance-flammes. Jenny !