Peu importe le prix. Ça vaudra deux fois plus après le déjeuner. Lloyd, j'ai besoin des informations sur le rachat de Price Cooper. Les papiers se trouvent quelque part dans mon appartement, trouvez-les ! M. Richard, j'ai les papiers. Puis-je vous dire à quel point votre nouvelle pièce est magnifique ? Je n'ai rien acheté depuis des mois. J'adore l'effet scintillant. Je peux la toucher ? Ne jamais toucher aux investissements. Navré, Monsieur. Vous aurez les papiers dans l'heure. Ça, c'est vraiment cool. C'est dingue ! Quoi encore ? Je... Dépêchez-vous, je n'ai pas toute la journée. Lloyd... vous êtes viré ! La Prime Team vous présente : Transcript : 1000fr.com Sync VO : FRS@Dryosaurus Traduction / Relecture / Resynchro : Darkevil -|- U-sub.net -|- -|- <font color="6ebbc5">SeriesSub.com</font> -|-</i> Saison 3 Épisode 5 Bon épisode ;) Bonjour. Vous amenez toujours autant de choses au boulot ? Oui. Je n'aime pas être pris de court. Je sais que certaines créatures peuvent être effrayantes, mais... ces paires de slips les surpassent, pas vrai ? Nancy, où est parti Sid ? - Je vous écoute. - On a un intrus au Secteur 7. Pas encore identifié. C'est petit et moche tout en étant adorable ? Simple supposition. Helen ? Préparez-vous à tirer à vue. C'est pas vrai ! Vous devriez vraiment revoir votre sécurité. Comment êtes-vous entré ? J'ai franchi la clôture et secoué un peu la porte de secours. Facile. Qu'est-ce que vous fichez ici ? J'ai toujours voulu combattre des dinosaures, sauver le monde. Écoutez, je veux juste aider. C'est tout. Je vous ai dit de rester à l'écart. Je pensais que vous me draguiez. Les femmes sont dûres à décrypter. Pouvez-vous le descendre ? Juste une idée. - M. Quinn... - C'est Danny. M. Quinn, l'avenir de la nation et même du monde repose sur ce que nous faisons ici. Il n'y a pas de place pour les voleurs et les escrocs. Mon frère a été tué par une créature. Je ne peux pas faire comme si rien ne s'était passé. Vous savez de quoi je suis capable, et je veux en être. Lloyd ! Crétin ! La pollution empire chaque jour. C'est la circulation. Trouvez un raccourci. Je ne peux pas manquer mon train. Pouvez-vous monter le chauffage ? Je suis gelé. Sid ! - Je crois avoir trouvé quelque chose. - Faites-moi voir. On dirait un genre d'alphabet. Non, c'est une séquence de nombres. - Peut-être un code ? - Oui, mais de quoi ? Connor, entre et ferme la porte. - Vraiment ? - Oui. Ce nouveau labo est incroyable. Les réglages de température et d'humidité sont parfaits, et les plantes fleurissent... durant la nuit. C'est ta façon de me montrer à quel point je suis intelligente. Tu es géniale. Comment ça se passe, d'être chez ton pote ? Ça va. Le fait est que... tu sais comment c'est, quand de vieux amis se retrouvent. Et toi ? Comment c'est d'habiter avec ton petit frère ? Je te manque déjà ? Que fait-il là ? C'est jour de nettoyage. Effrayant. J'ai dû les amener au boulot. Ce labo est contrôlé climatiquement, pas un terrain de jeu pour animaux. Je sais, mais tenter de les surveiller, c'est comme <i>Prison Break</i> avec... des castors. Vous n'irez nulle part avant qu'on ait décidé quoi faire de vous. Ne prenez pas trop vos aises. Vous croyez vraiment au karma ? Il y a quelques temps, c'est moi que vous aviez menotté. - Regardez-vous maintenant. - Que je vous ai sauvé ne compte pas ? Non. À quoi sert cette machine ? Vous n'êtes même pas censé pouvoir voir cette machine. C'est top secret, n'est-ce pas ? Mais elle est géniale. Et de plus, elle est vraiment unique. Je suis sûr que vous aimeriez savoir qui l'a inventée ? Le Connor Temple. Quoi ? Connor Temple. C'est... moi qui l'ai inventée. Donc... Pourquoi cet écran saute-t-il alors ? Saute ? Mon dieu ! Lester, avant que vous criiez, je suis vraiment désolé. Je restaure le fonctionnement du disque dur dans quelques secondes. Au risque de caricaturer un personnage du Vieux Testament, y-a-t-il une raison censée qui justifie la présence de ces animaux au CRA ? On a dû râter une anomalie pendant qu'on était coupé. Elle s'est refermée il y a une heure. Je vais la localiser. Oui, faites donc ça, ce serait extrêmement utile ! - Christine Johnson est ici pour vous. - Ici ? James, j'espère que je n'arrive pas au mauvais moment ? Christine, quel plaisir inattendu. - Savez-vous où est Jenny ? - Non, Monsieur. - Pourriez-vous me la trouver ? - Oui, Monsieur. - Tout de suite ? - Oui. - Tout va bien, James ? - Parfaitement. Vous ne deviez pas vous occuper de quelque chose ? Excusez-moi, Melle Lewis ? On ne savait pas quoi faire de ça. Le Professeur Cutter n'avait pas de famille. Ça a été pris quand ? Jamais. Ce n'est pas moi. C'est Claudia Brown. Mon dieu, Sarah. C'était quelqu'un d'autre. Jenny, une alerte anomalie. - Je m'en charge. - Non. Non, ça va aller. Jolie vue. Chouette appartement, si on peut se l'offrir. Tu sais quoi... ? J'en sais beaucoup sur l'art, mais je ne sais pas vraiment ce que j'aime. L'appartement appartient à Richard Bentley. C'est le Président du groupe ABS Finance. D'abord, on doit découvrir ce que c'est. C'est fongique ? Peut-être. Joli ! Et tu dois retourner analyser ça, rapidement. - Merci beaucoup. - De rien. L'armurerie à gauche, le gymnase à droite. Les labos de recherche ici. Et la salle des opérations que vous connaissez déjà. - Autre chose ? - Oui, encore une chose, James. En privé. Dites aux frères siamois de ne rien toucher. Laissez-moi vous présenter mon collègue, Mark Baker, et voici le Cpt Wilder. Ravi. On y va ? N'imaginez pas que vous allez quelque part. Rendez-vous utile. Venez avec moi. Nous avons des raisons de penser que Helen Cutter détient cet objet. J'aimerais découvrir ce que c'est. - Pourquoi est-ce si important ? - Ça peut très bien ne pas l'être. Nous voulons en être sûrs. Jamais vu. Ça a probablement été détruit dans l'incendie. Peut-être. Alors dites-moi, comment vont les recherches pour remplacer Cutter ? Très bien. Nous avons de très bons candidats. Je pense que j'ai l'homme qu'il vous faut. Capitaine Wilder. C'est un bon soldat et un excellent meneur d'hommes. - J'en prends bonne note. - Le Ministre a un oeil sur lui. Envoyez-moi son CV. Je le mettrai dans la pile. Radical ! Jenny, vous devez sortir de là ! Placez tout le quartier en quarantaine, tout de suite !</i> Ce champignon est toxique, et particulièrement agressif. Il faut retrouver tous ceux qui y ont été exposé. On doit trouver Sir Richard, immédiatement. Si j'étais encore flic, je dirais que ce type a un comportement suspect. Où allez-vous ? Vous avez le choix : vous me faites confiance ou vous appelez la sécurité. Pourquoi vous ferais-je confiance ? Car si j'avais dû causer des problèmes, je l'aurai fait depuis longtemps. Et j'ai un visage honnête. Merci. Au revoir. C'était son bureau. Il va prendre un train. Il sera à St Pancras dans quelques minutes. C'est notre homme. - Que faisiez-vous là-dedans ? - Je n'ai rien fait. Il vit encore, il faut le sortir de là. Je m'en occupe. Je suis entraîné pour les menaces biologiques. Moi aussi. Bien. - Que se passe-t-il ? - Tout est sous contrôle ? Tout va bien. - Il m'aide. - Bien. Vous avez tué un de mes hommes. Peut-être pouvez-vous m'expliquer sa présence dans une zone sécurisée ? On vous enverra un rapport complet après l'autopsie. À présent, pour votre propre sécurité, je vous suggère de partir. - Combien d'hommes sont infiltrés ? - 2 dans l'équipe d'entretien. Je veux le moindre recoin sous surveillance. Vous pensez que Lester ment au sujet de l'objet ? Bien sûr qu'il ment. Excusez-moi, avez-vous vu cet homme ? Le train part du quai qui se trouve tout au bout. Excusez-moi. Les gars, il faut y réfléchir. - Becker, allez vérifier dans le train. - D'accord. On devrait préparer un plan d'évacuation. Avec de la chance, il n'est peut-être pas contaminé. Sir Richard ? Ça a dû passer à travers l'anomalie. Passé ou futur ? Est-ce important ? - Vous pouvez le tuer ? - Je dois faire d'autres tests. À moins qu'on puisse l'arrêter, il va infecter encore plus de monde. Oui, merci Danny. J'en suis bien conscient. - Il n'est pas dedans. - Ça n'a pas de sens. Je vous assure, je l'ai vu là il y a un instant. Là-bas. J'enlève ce truc. Que faites-vous ? Vous êtes fou ? Vous ne pouvez pas faire ça ! Quand avez-vous eu l'entrainement dont vous parliez ? Qu'est-ce qu'elle dit ? Derrière vous ! Allez les gars ! Venez ! Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ? Sir Richard ? Ça va être amusant d'expliquer ça à sa famille. Bonne nouvelle, il n'est pas mort, techniquement. Mauvaise nouvelle, il s'est transformé en champignon. Que va-t-on en faire ? Aucune idée. C'est arrivé en entrant en contact avec la solution saline. Tous les champignons aiment l'humidité, exact ? - Pourquoi ne pas l'assécher ? - On va l'emmener en enfer. On verra ce qui se passera. Ces tunnels doivent s'étendre sur des kilomètres. On va avoir besoin de lumière. Pas de réaction. Bon, allez, quel est notre plan B ? Vous savez, rien qu'une fois... rien qu'une fois, ce serait sympa. Regardez... Il se passe quelque chose. Gagné ! Faites-le sortir, tout de suite ! Reculez ! Ne le touchez pas ! Il nous faut une équipe d'extraction le plus vite possible. Si le chauffer a marché, le brûler sera encore mieux. - On va l'incinérer. - Bonne idée. - Que pensez-vous faire ? - De quoi ça a l'air ? Super idée ! Envoyons un criminel dans les rues avec un lance-flammes ! - Je n'en suis pas un. - Vous êtes entré ici par effraction. Je n'ai rien volé, pas vrai ? Le fait est que, a) vous devriez être en détention, b) vous ne faites pas partie de cette équipe. Il a fait du bon travail pour nous. - Deux fois. - Trois en fait. On a besoin d'aide. On devrait lui faire confiance. Parfait ! Vous êtes là depuis 5 min et j'ai déjà une mutinerie sur les bras. - Vous savez vous servir de ça ? - Ça n'a pas l'air très compliqué. Bon, il y va, mais vous deux, les génies, vous restez ici. Vous plaisantez ? Je veux trop tirer avec ça. Trouvez un moyen d'arrêter ça avant qu'il y ait d'autres contaminés. Je ne veux pas d'un autre champignon-croquemitaine ! La direction n'est pas responsable des pertes humaines ou des blessures ! Bonne chance ! À la base, c'est un champignon. Et ça aime les endroits sombres et humides. Il y a des chances qu'il soit encore ici. Ne laissez personne s'en approcher, je ne veux pas d'autres contaminations. Comment sommes-nous censés maîtriser cette chose alors que nos armes sont totalement inefficaces ? Danny va arriver avec des lance-flammes. - Danny ? - Il s'est porté volontaire. Il est efficace. Oui, et c'est l'occasion de le vérifier. Regardez ces plantes. Abby va me tuer. Ouais. Sid ? Tu étais là. Génial, je dois y retourner. Ce jour est de mieux en mieux ! - Vous êtes sûr que ça va marcher ? - À 100 %. Allez, on y va. Excusez-moi ! Désolé, mais qui a dit que vous dirigiez ? Si j'y vais en premier, c'est moi qui prendrait les balles. OK, suivez-le, mais à distance. On l'encercle et on le fait griller ? - Ce n'est pas un peu cruel ? - Quoi ? Cette chose était un homme avant. Et s'il est toujours là, quelque part ? D'accord, donc... on lui demandera gentiment, puis on le grillera. Ça vous va ? Merci. Sid ! Qu'est-ce que tu fais ? Arrête de déconner. Descend de là, allez ! Ce n'est pas drôle. Sid, ce n'est pas un jeu ! Sombre et humide, comme je le disais. Ouais, bravo. On se sépare. Sors tout de suite de là ! C'est pas des cendres mais des spores. Ça s'auto-reproduit. Si ça se répand dans le CRA, on est foutus. - Donc le feu ne le tuera pas ? - Écoutez... dites à Danny que s'il essaye de le brûler, ça va se répandre dans Londres. N'utilisez pas les lance-flammes. Je ne vous entends pas. Quoi ? Je perds le signal, je n'entends pas ce que vous dites. - Quelque chose ? - Rien. - Vous dites de continuer d'avancer ? - Non ! Non, écoutez... Ça a coupé. Becker, venez ici. On l'a encerclé, il ne peux aller nulle part. On dirait quelqu'un qui vient d'éternuer. - Sarah ? - Prêts ! N'utilisez pas les lance-flammes ! - Stop ! - Quoi ? Le feu ne marche pas. Éloignez-vous de lui. - Il s'enfuit ! - Ne le perdez pas ! Il faut qu'on le fasse remonter, et qu'on le piège. David Lodge ? Vous avez encore ce camion ? Qu'y-a-t-il encore ? La chaleur, ça aime la chaleur. Donc... Logiquement... On peut le congeler. Sarah, on peut le congeler. Baissez la température au minimum. Et vous ? Vous allez mourir de froid. Faites-le. Ça ira. Danny, il monte les escaliers. - Le camion est arrivé ? - Dans un instant. Et après ? J'arrive derrière vous. Un instant, j'ai vraiment cru qu'il savait ce qu'il faisait. Continuez ! Allez, on bouge ! Plus vite ! Allez Connor, faites-nous signe. Ça meurt. Allez, sortez-le de là. Où sont ces couvertures ? Dépêchez-vous ! - Connor ? - Ça va. Envoyons un camion réfrigérant là-bas. On l'a cerné, mais aucune chance de le retenir, il est trop dangereux. Écoutez, plus on attendra, plus de gens seront contaminés. Contentez-vous... de l'occuper jusqu'à l'arrivée du camion réfrigérant. Et que proposez-vous ? Qu'on lui donne à lire la page finances pour patienter ? On va l'amener au CRA. Soyez prêts à le recevoir, d'accord ? Pas question... Allô ? J'y crois pas ! On se voit là-bas ! D'accord. Il ne se prendrait pas un peu pour le "mâle alpha" ? Quelque chose ne va pas. Pas de GPS ! Vous me montrez la route ? Sarah, vous êtes connectée ! - Oui ! - Ça marche. Dans quelques minutes, cet endroit sera aussi froid que le Pôle Nord. J'espère que quelqu'un a payé le péage. Vous prenez vraiment votre pied ? On ne vit qu'une fois... Ce n'est pas mon cas, apparemment. - Mais encore ? - Longue histoire. Testez-moi. Sans vous offenser, un seul homme peut comprendre, mais il n'est plus là... La ferme ! Dites-moi que c'est quelqu'un qui a un plan. Presque tout le monde est évacué. On fait chuter la température dans la salle principale. - Retenez la créature encore un peu. - Sans problème. À mon signal, relâchez la créature. Il faut la diriger vers la zone d'opérations où on pourra la congeler. Ouais, ça a l'air tellement simple. Il nous faut encore un peu de temps. Au moins 5 minutes. Vous les avez. - Et si je vous disais 30 secondes ? - Hein ? - On l'a perdue. - Vous l'avez quoi ? Le bon côté, c'est qu'au moins, elle est dans le bâtiment. Oui, elle est bien ici. Mais on ne sait pas précisément où. Les gars, écoutez, la créature va se cacher dans un endroit sombre. On doit l'amener dans ce couloir, derrière ces portes. - Comment va-t-on faire ? - Dioxyde de carbone réfrigérant. - Ne la laissez pas vous toucher. - Je ne comptais pas lui serrer la main. Trouvons cette chose ! Bon, il y a deux extincteurs dans la salle des opérations. - La température baisse très vite. - Oui. Très bien, trouvons ces extincteurs et sortons d'ici. - Où mène ce conduit ? - Au système de ventilation. Le seul autre point d'accès se trouve dans la salle des opérations. On dirait qu'elle se dirige exactement là où on voulait. Partez devant. - Danny, salut. - Jen, bonne nouvelle. Elle se dirige droit vers la salle des opérations. - Mais j'y suis encore. - Jen, sortez de là. Sortez de là tout de suite ! Jenny ! Abby, reste là ! C'est trop dangereux ! Que se passe-t-il ? - Elle cherche la chaleur. - Mais ça gèle là-dedans ! Elle est attirée par la chaleur du corps de Jen. Allez ! Non, non, non... Non, restez debout, Jenny ! - Ça va la tuer. - Stoppez la ventilation. - La créature n'est pas morte. - Jenny va mourir si on ne fait rien. Donnez-moi une minute. Qu'est-ce qu'il fait ? Par ici ! Viens te battre avec quelqu'un de ta taille ! - Ça marche. - Allez. La créature a gelé. Elle est... morte. Allez, allez ! Sortons-là d'ici ! Non, ne la touchez pas ! Sa seule chance est que le froid tue le champignon. On attend, OK ? - Non ! - Danny, écoutez-moi ! - Ça va la tuer ! - Oui, mais si on la sort maintenant, elle finira comme cette chose là-bas. Faites-moi confiance, s'il vous plaît. Allez... C'est bon. Je la tiens. Amenez-la ici. Prenez sa tête, prenez-la. Si elle s'est refroidie rapidement, on a une chance qu'on puisse la sauver. Continuez de la réchauffer. On y est. Allez Jenny. - Quelque chose ? - Pas de pouls. Allez, Jen. Allez. Pas encore. Si elle reste comme ça encore quelques minutes, nous la perdrons. Pas encore, pitié, pas encore. Allez. Ne nous faites pas ça. Quelque chose ? J'ai un pouls. Oui ! La voilà. Nick... Il est mort. Vous vous souvenez ? Vous pouvez lâcher ma main à présent. Désolé, désolé. Bon retour parmi nous. Vous nous avez fait peur. Ça va ? Je vais bien. Soyez sûre que je ne regarderai plus un pied d'athlète de la même manière. James... je voudrais vous parler de quelque chose. Ravi que vous ayez pu vous libérer aussi vite. À présent, Christine, je voulais que vous soyez la première à savoir. Vous aviez raison, j'ai besoin d'un homme comme le Cpt Wilder pour remplacer Cutter. Je suis contente de voir que vous vous êtes rangé à mon avis. Pas Wilder lui-même, bien sûr. Non, il est... bien trop important dans votre propre équipe. Mais Danny Quinn est tout autant qualifié. Ex-policier, entrainé aux armes à feu, compétences en management. Le choix idéal. J'ai déjà clarifié ça avec le Ministre. Félicitations. Je suis persuadée que nous nous reverrons souvent. Cela vous convient ? Si c'est d'accord pour vous, alors ça l'est pour moi. C'est leur idée. Surtout celle de Jenny. Et le salaire ? Presque rien. Ça me semble correct. Essayez de ne pas transformer l'endroit en champ de foire, d'accord ? Où est Jenny ? Les gars, qu'est-ce que vous ne me dites pas ? Que se passe-t-il ? Vous ne pouvez pas partir. - Je le dois. - C'est votre équipe. Non. C'était celle de Cutter. Et maintenant, c'est la vôtre. - Je n'ai plus ma place ici. - Bien sûr que si. Danny, je suis morte aujourd'hui. Je pense que je dois vraiment partir tant que je le peux. Je vous connais, et je sais tout sur Claudia Brown. Et je suis persuadé qu'il y a une explication rationnelle. Oui, c'est aussi ce que je pensais. Peut-être que nous avons tous vécu d'autres vies, mais ce qui compte, c'est qui nous sommes maintenant. Vous avez parfaitement raison. Et c'est exactement la raison pour laquelle je dois partir. Si je reste ici, je regarderai toujours en arrière, en me demandant qui je suis vraiment. Je veux juste partir et essayer d'oublier le CRA, oublier les créatures et les anomalies. Et par-dessus tout, Je veux vraiment essayer d'oublier Nick Cutter et Claudia Brown. Vous l'avez dit vous-même, on ne vit qu'une fois. Vous pouvez essayer de l'oublier, Jenny, mais vous ne pourrez pas. Bonne chance. Faites de beaux rêves. Vous dormez ici ? Oui. Mais c'est juste temporaire. Savez-vous combien de règles sanitaires et de sécurité vous enfreignez ? Désolé. Écoutez, j'ai un... petit appartement en ville que j'utilise la semaine. Vous pouvez... y rester. Jusqu'à ce que vous trouviez autre chose. - Vraiment ? - Oui. Et Connor ? Enfilez un pantalon. J'ai l'impression que je vais amèrement le regretter. *** WARNING : SPOILERS !! *** Prochain épisode... - Je ne suis pas sous vos ordres. - Maintenant, si. Elle sait qu'on a l'objet. On a 5 minutes. J'espère que vous savez ce que vous faites ! Stop ! On n'abandonnera pas sans combattre, n'est-ce pas ?