votre nouvelle collègue.</i> Voici, Jennifer Lewis. Jenny Lewis. Enchantée. Mlle Lewis occupera un rôle clé dans l'équipe. Elle se réfère à moi, et vous vous référez à elle. Je croyais qu'on rendait pas de comptes. - Les scientifiques ! - Ça va, James. J'ai l'habitude de travailler avec des créatifs. Appelez-moi Jenny. - Claudia. - Je ne m'appelle pas Claudia. Je pense que vous me confondez. Je sais que vous pensez vous appeler Jenny Lewis, mais vous vous appelez Claudia Brown. Il y a une explication à ça. Voici le professeur Nick Cutter, un sujet fascinant pour étudier l'inspiration devenir folie. Tout va bien, professeur ? Je sais que ça parait fou, mais... vous vous appelez Claudia Brown. Écoutez-moi. Le détecteur d'anomalie, professeur. Vous savez, nous devions en parler. On peut faire ça maintenant ? - C'est Claudia Brown. - Je sais. - Pourquoi t'as rien dit ? - Je sais que vous pensez ça. Moi, je n'ai jamais vu cette femme. Que se passe-t-il ? Professeur, vous ne pouvez pas vous relâcher maintenant. Il est à peine midi, et on va sûrement encore devoir sauver le monde avant de se coucher. Désolé. Plus de Claudia Brown ? Au moins tant que vous ne pouvez pas l'expliquer. Acceptez mes excuses, je ne voulais pas vous effrayer. Pas de problème. Maintenant, pourrait-on m'expliquer ce je fais là ? Vous devez étouffer des rumeurs. Essentiellement, vous devez convaincre les gens qu'ils n'ont pas vu ce qu'ils ont vu. Que le public ne soit pas au courant est la priorité du gouvernement. Joliment dit. Des dinosaures ! Arrêtez ! - Qu'en est-il vraiment ? - Je peux vous promettre que ce job ne ressemble à aucun autre. J'en doute. Quand vous avez été dans les RP aussi longtemps que moi, rien ne peut plus vous surprendre. Accompagnez Jenny aux RH pour terminer les formalités. Élégante. Très élégante. - Tout est prêt, Shelly ? - Oui, merci Terry. C'est juste cinq millions de livres et nos emplois en jeu. Disons plutôt cinq millions de livres et votre job. Alors pas de pression. Aucun faux pas aujourd'hui, je dis bien aucun. Lambert Smith a prouvé son expertise dans le marché des boissons. Notre but est de faire de Nagata la première bière japonaise sur le marché britannique d'ici trois ans. Disons, en deux. Deux ans. Nous pensons que ce produit va plaire aux jeunes femmes aisées. Ne vous arrêtez pas, Shelly. Vous arrivez au meilleur. Un problème ? Juste une alarme incendie. Elle va s'arrêter dans une minute. Comme je disais, notre campagne va se concentrer sur... - C'est quoi cette odeur ? - On dirait du soufre. Il n'y a pas de feu ici. - C'est quoi ça ? - Aucune idée. Chef ? Chef ? Sors de là ! Sors. Cours ! Chef ! Quand une anomalie apparaît, les interférences radio se multiplient. On ne l'a pas vu avant, parce qu'on ne les cherchait pas. Vous pouvez construire une machine qui les détecte ? C'est comme traquer une radio pirate, on peut aussi développer un détecteur portable à courte distance. On pourra détecter les anomalies dès qu'elles apparaissent ? Oui, c'est l'idée. - C'est cher ? - Que si on le fait bien. Je pense que nous devrions y penser sérieusement, monsieur. On dirait bien notre meilleure avancée à ce jour. Je comprends bien les implications, Leek. Demandez à Leek ce qu'il vous faut. Je veux que Connor supervise la construction. OK, mais il s'en réfère à Leek. J'ai planifié une campagne de pub osée et innovante avec des petites amies internationalement connues. Vous sentez quelque chose ? Sentez ? Un instant, s'il vous plaît. Voulez-vous regarder une maquette, M. Nagata ? Faites quelque chose. Je vais voir ce qui se passe. Y'a le feu ! Je vais la chercher. Occupez-le. C'est à mon tour de choisir. Qu'est-ce que tu dis ? T'as choisi la semaine dernière. Tu penses que j'ai vraiment choisi Massacre à la tronçonneuse ? Pourquoi pas quelque chose de romantique, pour changer ? Romantique ? Pourquoi pas, The Holiday ? - Ça a l'air bien. - On dirait mon pire cauchemar. Je sais pas. Je rentre. Choisis. - Oui ? - Oui. Mais pas un film d'horreur, ni d'action. Et sûrement pas de Science-Fiction. Ciao. Hostel. Un classique. Très bon choix. Mais celui-là... celui-là est très bien. Désolé... - Vous avez vu celui-là ? - Pas mal. Je préfère l'original. Moi aussi. J'ai pas envie de regarder un film d'horreur ce soir. Plutôt un truc... érotique... romantique ? Fantasy, Sci-Fi, dans le genre. Tu pourrais m'en recommander un ? Helen ! Stephen. Désolée. Je savais pas où aller d'autre. J'ai besoin d'aide. Il s'est passé quoi ? Je cherchais des œufs pour le petit-déj c'était pas facile au Crétacé. - Qui t'a fait ça ? - Un ptérosaure. Il te faut des antibiotiques. J'ai besoin de repos. Une bonne nuit de sommeil sans personne qui cherche à me manger. Laisse-moi rester. Juste un peu. Tu survivras. Tu tiens à moi ? Désolée pour ce qui s'est passé. J'étais en colère. Je voulais pas te blesser. C'est raté. Tu as blessé tout le monde. Comme toujours. Ça vient de la City. On dirait une nouvelle anomalie. C'est un feu. C'est pas pour nous. On a intercepté des appels depuis des portables dans l'immeuble, et ça parle beaucoup d'odeur nauséabonde de gaz, et peut-être d'une créature. Quel genre ? On a pas encore d'info. Une créature ? Abby ! Voici Caroline. Bien... C'est quoi ça ? Ça, c'est mon lézard. C'est Rex. Il est inoffensif. Il est trop cool. Bonjour, Rex. Désolé. D'habitude il fait pas ça. Méchant lézard. Méchant Rex ! J'imagine qu'il fait ce que son instinct lui dicte. J'ai invité Caroline à regarder le DVD avec nous. Ça te dérange pas ? C'est que Connor et moi on s'est tellement amusé. Il est drôle, hein ? Ouais. - Vous êtes ensemble ? - Moi et Connor ? Non, mon Dieu, non. Pas besoin de le dire comme ça. C'est qui ? Je saisis pas. Elle m'a dragué au club vidéo. Elle t'a dragué ? Oui. Pas mal de femmes me trouvent attirant. - Quoi ? - Rien. Je pense qu'elle m'aime beaucoup, alors ne me gâche pas ça, OK ? Pourquoi maintenant ? C'est pas drôle. Caroline... Je suis désolé, mais on vient de m'appeler. Je dois y aller. C'est pour le boulot. Dommage. T'as un stylo ? Un stylo ? Oui. On a des stylos. Voilà. Plein de stylos. C'est mon numéro. Appelle-moi. Heureusement qu'on peut toujours être amis. - Je dois y aller. - C'est Nick ? La voix du maître. Je veux que tu sois partie quand je rentre. Vous ne pensez pas sérieusement que je vais croire à vos dinosaures ? Honnêtement, non. - Pouvez-vous arrêter ? - De quoi ? De me fixer comme ça. Je ne peux pas vous regarder ? - Pas comme ça. - Comment ? Comme si vous me connaissiez. J'ai l'impression de vous connaître. Ce n'est pas le cas, sinon je serais au courant, non ? Pas forcément. Lester m'a dit que vous étiez... bizarre. Ne croyez pas trop en ce que dit Lester. Je ne vois pas pourquoi. Il a tout d'un grand homme. Vous avez raison, je ne vous connais probablement pas. Vous ne pouvez pas entrer. Désolé, c'est une question de sécurité nationale. Pouvez-vous demander à vos hommes de se retirer ? Je veux qu'ils reculent tous de... huit cents mètres. Et si un seul parle à la presse, il est viré. J'étais vous, je le ferais. Vous donnez toujours des ordres ? Je fais ce qui doit être fait. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Une sorte de fuite chimique. Il y a quelques idiots bloqués au 14e qui ont ignoré l'alarme. Deux de mes pompiers sont aussi là-haut. C'est d'accord. Désolé, j'ai fait au plus vite. Tout va bien ? Oui. Où allez-vous ? - Je dois faire quoi ? - Vous trouverez. S'il n'y a pas de feu, on peut prendre l'ascenseur. Ça sent la m... quelque chose de pourri. Leur version de l'atmosphère. Surement au Précambrien. Concentré de soufre et de dioxyde de carbone. À l'aide ! Tout va bien ? Il y a quelque chose dans le brouillard. Donne-moi la hache. Allez. Voilà. Faites votre boulot. Sortez-nous de là. Courez ! Ferme la porte ! C'est mort. - C'était quoi ? - Je suis pas sûr. Mais ça vient peut-être d'encore plus loin que prévu. L'oxygène dans notre atmosphère doit l'empoisonner. Ça peut pas respirer hors du brouillard. On doit le dégager. Demande à Connor de trouver quelque chose. Ils ont dit qu'il y a le feu au 15e, dans la chambre des serveurs ? Mais y avait rien. Juste ce brouillard. - Et un truc brillant. - L'anomalie. C'est une longue histoire. Restez dans les escaliers. Restez loin du brouillard en descendant. - Y a des gens coincés là-haut. - Je sais, vous en avez fait assez. - Allez-y. - Gardez-la. - Vous en aurez besoin. - Merci. Vous allez bien ? Que se passe-t-il ? Vous me croiriez pas. Allez voir la police. Ne dites rien à personne, on vous débriefera plus tard. On devrait juste courir. - On devrait bouger d'ici ! - Si on sort d'ici... Regarde ce qui est arrivé à Terry ! Personne pour nous sauver ? Pitié ! Ils sont à l'intérieur là, mais je n'ai aucune information là-dessus. Ils ne me disent rien. OK. Et maintenant ? La fumée nous gêne trop. Par l'ascenseur ? Qu'est-ce qui se passe la-dedans Bon Dieu ? J'y vais en premier. D'accord. On se casse ! Rien d'utile... C'est la dernière pointe de la technologie d'armement ! James Bond lui-même serait jaloux ! Je vois, mais ça ne nous aide en rien pour la fumée. Trouvez ça vous même. Jardinerie. Abby, tu es un génie. On se connait non ? Je travaille ici donc... On a pas le temps. Attends deux secondes. T'as vu ses cicatrices ? C'était comme... Je suis certain que c'était le gars du centre commercial, il a disparu, juste après l'attaque du raptor. Réfléchis bien ! J'ai pas regardé, et puis, pourquoi l'un de ces soldats se ferait passer pour un nettoyeur ? J'en suis quasiment certain ! - C'est moi. - T'es où ? Qu'importe, écoute, il y en a partout, ne viens pas me chercher. Je me débrouille. Pourquoi vous ne me répondez jamais ? Le boulot. Je vous rejoins. Surtout pas ! J'ai envie de savoir ce qu'il se passe et - vous ne m'en empêcherez pas. - D'accord prenez l'escalier jusqu'au 12e, je vous y rejoins. Surtout pas l'ascenseur N'utilisez surtout pas l'ascenseur... C'est ça... 12 étages en talon, les mecs... Super... La prochaine fois que je dis, prenez l'escalier, prenez-le ! Faites, attention à ce que vous coupez avec ce truc ! La prochaine fois, débrouillez-vous tout seul ! Comme si j'avais demandé votre aide. Vous vous débrouilliez si bien ! Tout allait bien jusqu'à votre arrivée ! Ça va ? C'est donc vrai... ces créatures... des dinosaures... C'est mon boulot ?! Comment ? Je vous expliquerais tout plus tard, mais partez si vous ne le sentez pas. Enfin ! Essayez une jardinerie un mercredi ! - C'est la folie ! - Des souffleuses, pas bête ! Où est Stephen ? On a été séparés. C'était très impressionnant Miss Mitchell.</i> Je pense que... Nagata Beer et votre entreprise sont vouées à travailler ensemble.</i> Félicitation ! Merci M. Nagata. Je vous rappelle ? Attention ! Avancez. Suivez-moi. Évitez la fumée. - C'est quoi ça ? - Des vers. Ils sont juste un peu moins amicaux que ceux de votre jardin. Venez. Ça devrait aller. T'inquiète pas. J'ai jamais été mâché par un ver géant, mais tout est bon à prendre. Ça aurait pu être pire. Largement pire. - Ça va ? - Ouai. Vous êtes qui ? Qu'est ce qu'il s'est passé ? Je ne saurais pas par où commencer. Il y a eu un feu, puis l'alarme. Vous vous êtes perdu dans la fumée. - Et ces choses ? - Lesquelles ? Elles ont tué Terry. Si j'étais vous, je réfléchirais à la réaction des gens avant. Ce sera notre secret. Le numéro de Caroline ! Pourquoi ? On doit sortir Stephen d'ici ! On s'y prend comment ? La fumée provient de l'anomalie du 15e. Les vers ne peuvent respirer hors de la fumée. Il faut donc la faire partir. Par les fenêtres ? Rien n'est ouvert, la température du building est sous contrôle. Réflexion ! - Je vois pas... - Et donc ? Sous température contrôlée ? Air conditionné ? - Oui. - Il faut juste réchauffer l'air, le système de ventilation s'occupera du reste. Malheureusement, la température est contrôlée par le serveur du... - 15e. - Évidemment. Ça va chauffer ici ! - On y va ? - Non. Vous y allez, je m'occupe de Stephen. Laissez-moi vous aider ! Allez donc faire votre boulot du côté des témoins, et revenez ici en ayant tout arrangé comme il faut. Vous me m'aimez pas c'est ça ? J'ai pensé que vous étiez quelqu'un. Mais vous ne l'êtes pas. - Je suis sensé comprendre ? - Pas vraiment. Salut ! Je suis au 13e, je sais pas vraiment où. T'attends quoi ? Descends ! Il y a un petit problème. Laissez-moi faire. Je suis claqué ! Je devrais refaire du sport. J'en reviens pas d'avoir perdu le numéro. - Vraiment con. - Ouai, c'est dommage. Elle va penser que je ne veux pas la revoir. Et si tu la recroisais dans la rue ? Moi, tant de chance ? Toi premier ! Enfumé ? Un petit peu. On devrait chercher une autre entrée. - C'est OK ! - D'accord. Je pense qu'on devra s'en passer, il y a pas la place. Tu peux me lâcher un peu ? S'il te plaît ? Ça devrait être là-haut, sur la gauche. Ou peut-être sur la droite. Donne-moi ça ! Par là, sur la gauche. - Vraiment ? - Les hommes et les plans... Vous m'étonnez. Après tout ce qu'il vous a fait, vous risquez votre vie pour lui. C'est-à-dire ? On m'a demandé de rechercher, ce qui pourrait réduire l'efficacité de l'équipe. J'ai cru que sa relation avec votre femme aurait pu... Lester vous a envoyé pour nous espionner ? Je dirais plutôt une évaluation de l'équipe. Je devrais donc le laisser mourir à cause de ça ? - Certaines personnes... - Pas mon genre. Quels que soient nos problèmes, je peux m'en charger seul. 077967... 0778967... Qu'est-ce que ? J'essaye de me souvenir du numéro de Caroline. 077896... Cutter, vous êtes le leader, votre perte n'est pas envisageable ! Soyez raisonnable et laissez Stephen se débrouiller seul ! Vous avez raison. Bon, vous venez ? Ou vous allez raisonnablement rester ici ? Ça doit être ça ! C'est bon, reviens ! Un ver. Pas mal ! Une autre fois. Désolé. J'arrive plus à respirer. Ça marche ? J'espère bien... - Enfin ! - Tu aurais pu t'enfuir tout seul. La fumée s'échappe ! Ça marche ! Qu'est-ce qui se passe ? Ce doit être la chaleur. Ils grossissent ! Ils éclosent ! Ils ne mordent pas, ils creusent ! Ils cherchent un hôte ! Ne les laissez pas percer votre peau ! Il faut abaisser la température ! Ce serait trop long ! Quelqu'un a une lampe ? - Claudia, ça va ? - Ne m'appelez pas Claudia ! Je vais bien. Vous vous êtes déjà demandé, si ce qu'on fait est bien ? Peut-être que, les anomalies ont une raison. Peut-être qu'on devrait arrêter de les combattre, et leur faire face ! Rester en arrière à rien faire ? Le monde devrait être au courant. Parce que, on devrait se préparer pour la suite. Comment se préparer à un monde où l'évolution est déréglée ? On doit se battre pour maintenir l'ordre naturel des choses. Est-ce qu'il existe encore des personnes qui savent ce que c'est ? Helen !? Une tasse de thé ? Nous voilà ! Je voudrais te dire que, tu t'es bien débrouillée. Toi aussi. C'était pas mal. - À nous tous ? - Ouai. Quelqu'un ? La porte était ouverte, j'ai dû laisser mon portable ici. Je suis rassurée, j'ai cherché après toute la journée. Je ne voulais pas rater ton appel. C'est marrant parce que toute la journée j'ai... aucune importance, un verre ? Pas une tasse de thé, mais une vraie boisson, quelque part dehors. Pourquoi pas ? - Maintenant ? - OK. Super cool. - Tu viens avec nous Abby ? - Moi ? Non, ça va aller. OK, je vais t'expliquer. Imagine, un autre monde, où tu étais une autre personne. Et imagine qu'il y ait eu un accident, dans le passé, qui fait que ce monde, a été chamboulé, ce qui fait que certaines personnes, n'y sont même pas nées, et d'autres, ont totalement changé. Maintenant, et si tout ça était possible ? C'est qui Jen ?