J'ai déjà vérifié. C'est parfait pour la glisse. Allez venez ! Matt ? La Prime Team vous présente : Transcript : Chocolate Presync VO : Flolo Traduction / Relecture : Anarwen & Darkevil</i> Synchro : Darkevil U-sub.net / SeriesSub.com PRIMEVAL S03E02 Bon épisode ;) J'ai essayé de retracer les origines du Quilin. - Appelée aussi Licorne Chinoise. - Tout à fait. On y fait référence pour la 1ère fois dans le livre de Zuo Zhuan au 5e siècle. J'ai fait un calcul approximatif et je l'ai intégré à la matrice. J'adore ce truc ! Si tu touches à ça, tu pourrais altérer la destinée entière de l'univers. Je n'allais pas y toucher. Je voulais juste... C'est bien. Dites-moi que tout ça veut dire quelque chose. C'est un modèle 3D représentant toutes les anomalies connues à travers l'histoire. Toutes les cultures ont leurs créatures mythiques, comme... le monstre du Loch Ness. Je pense qu'il y a une anomalie partout où on trouve un mythe. Tout ce qu'il faut faire, c'est dater précisément ces mythes. Comme une carte du temps. Et puis on pourra commencer à prédire où et quand apparaîtront les prochaines anomalies. Je dis peut-être une bêtise, mais... pourquoi ne pas utiliser un ordinateur ? C'est bien plus réel comme ça. Ça lui permet de se prendre pour Dieu. Vous voyez, le truc de la Création. Connor, tu as peut-être raison, mais à moins que je me trompe complètement, je crois que nous avons trouvé notre toute première prédiction. Très bien. Écoutez. On a analysé les anomalies récentes et on les a placé dans le modèle. La prédiction est spécifique et locale, mais il y a un problème. Ça pourrait se produire demain ou dans plusieurs années. Je veux que vous alliez vérifier. Et prenez... Sid et Nancy avec vous. - J'y vais aussi. - Non, j'ai besoin de vous ici. - Je peux gérer ça. - Non, il a raison, nous y allons. Quoi qu'il arrive, appelez-moi. Sarah ! Au secours ! Je suis prise en otage par un scientifique obsessionnel. Bienvenue dans notre monde. C'est ici. Donc c'est ici que Cutter a prédit que l'anomalie allait s'ouvrir. On devrait allez vérifier. Et puis ? On se tourne les pouces jusqu'à ce qu'une anomalie apparaisse ? Un truc dans le genre. Retenez-moi ! Je ne peux retenir mon excitation ! Ça semble plutôt tranquille. La fenêtre était ouverte. Il n'y a personne. Que s'est-il passé ici ? Cet endroit doit valoir des millions. Pourquoi est-elle abandonnée ? Peut-être à cause de l'odeur. Ça pue ici. Ça peut venir des égouts ou de l'humidité. On dirait plutôt qu'il y avait des animaux ici. Quelle sorte d'animaux ? Des putois ? Les propriétaires sont peut être en voyage. On va surveiller un moment, mais on ne peut pas rester indéfiniment juste pour satisfaire les caprices de Cutter. - Vous pensez qu'il se trompe ? - Je pense qu'il est fou, mais pas forcément qu'il a tort. On dirait que vous l'avez dans la peau. Avez-vous déjà été attirée par quelqu'un que vous n'aimez pas ? Je tombe tout le temps amoureuse de la mauvaise personne. Je sais une chose : s'il vous intéresse, n'attendez pas qu'il fasse le premier pas, car vous pourriez mourir de vieillesse avant que ça arrive. Vous allez suivre votre propre conseil ? J'y pense. Allô ? Je vous rappelle. Je t'ai eu ! C'est vraiment gamin. - Tu as eu peur ? - Non. Un peu. J'ai cru que tu avais des problèmes. Tu as volé à mon secours. Merci. Tu sais quoi ? J'adore cette maison. Elle est délirante. Ouais. Je suis désolée. Le Quilin ? Une créature mythique de la Chine du 5e siècle. Incroyable ce que les gens sont crédules, non ? - Tout va bien ? - Ça va, merci. Merci. Ce fut mouvementé ! Chouette endroit... Voulez-vous me dire ce que vous faites ici ? - On visite. - Soit vous êtes des voleurs, soit vous êtes des squatteurs. Vous trouvez vraiment qu'on a l'air de voleurs ? Je suis presque sûr d'avoir vu ce rigolo sur un avis de recherche. - Vous parlez de moi ? - Officier... ? Enquêteur Quinn. Et vous ? - Promoteurs immobiliers. - Vous mentez. Je devrais vous arrêter, mais pour être franc, cela m'ennuie. Vous autres ne méritez pas vraiment un rapport. À présent, partez. Comment ça "nous autres" ? Touristes du crime. Vous me rendez malades. Dégagez. Si je vous revois, vos pieds ne toucheront pas le sol. Viens. Je veux vous dire que je pense que la police fait un travail formidable. La valse des clichés est compréhensible dans ces circonstances. Quelque chose d'étrange se passe ici. Restez là. Si quoi que ce soit de bizarre se produit, appelez-nous. - Où allez-vous ? - Chercher des réponses. Connor, venez avec moi. Gardez profil bas et ne regardez personne en face. Cutter est le seul à pouvoir vous identifier, mais si quelque chose tourne mal, vous savez quoi faire. Allez-y. J'appellerai la maintenance. C'est la section 8, non ? - Personne ne rentre sans carte. - Je l'avais avec moi en partant. Ce n'est pas comme si vous ne saviez pas qui je suis. D'après ceci, le Dr. Page est dans ce bâtiment depuis 15 minutes. Verrouillez les sorties. Ne bougez pas ! Tournez-vous lentement. Mettez vos mains où je peux les voir. Lâchez votre arme et allongez-vous face contre terre, tout de suite ! Je connais cet homme. - C'est impossible ! - Pourquoi ? Car je l'ai vu mourir dans le désert Silurien il y a des millions d'années. - Dégagé. - Dégagé. - Chef, ont-ils rouvert l'affaire ? - Quelle affaire ? J'ai repéré 3 agents gouvernementaux près de la maison des Brooks. - Pas encore ! - Ils ont dit être promoteurs, mais leur plaque était gouvernementale. Oubliez ça ! À mon avis, ils ont ouvert une autre enquête. Vous délirez Danny ! - Je n'ai pas le temps pour ça. - Eh bien, trouvez-le, Monsieur. De par vos antécédents avec cette maison, j'oublierai que vous avez parlé ainsi à un officier supérieur. Oubliez ça, Danny. C'est une affaire classée. Pas pour moi. Excusez-moi ! - Bonjour ! - Salut. - On a des questions sur une maison. - Laquelle ? - Celle qui est abandonnée sur l'ile. - Vous êtes intéressés ? On y pense, pas vrai chérie ? Pourquoi n'est-elle pas encore vendue ? Le marché est faiblard en ce moment. Ce n'est pas la seule raison. Quelque chose s'y est produit. - Vous parlez des jeunes ? - Les jeunes ? 3 gamins du coin, entrés par effraction dans la maison pour s'amuser. Que s'est-il passé ? Ils ont disparu. Aucune trace d'eux depuis 14 ans. Il doit y avoir une explication. Un seul est revenu, un garçon du nom de Ryan Mason. Mason ? Oui, Ryan Mason. Certains disent que la maison est hantée. Ils entendent des hurlements et des bruits. Si vous êtes intéressés, je peux vous en avoir un très bon prix. On va y réfléchir. Faites vite. Je veux vite m'en débarrasser. Merci. - On fait quoi ? - Il faut retrouver Ryan Mason. Je vais passer un coup de fil. Hého ? Qui est là ? Y'a quelqu'un ? Ryan ? Ryan, pouvons-nous vous parler ? - Ryan. - Laissez-moi tranquille. - Mais vous êtes bien Ryan Mason ? - Vous n'avez pas payé. - J'ai toujours aimé ce travail. - On sait que vous n'y êtes pour rien. On veut juste savoir ce qui s'est passé dans la maison. Hého ? Ça a dû vous rendre fou que tout le monde pense que vous étiez un tueur, alors que vous n'aviez rien fait de mal. J'ai entendu ce terrible hurlement. Il y avait cette lumière qui brillait. - Ça n'était pas là avant. - Elle clignotait ? Comment le savez-vous ? J'ai couru. Ça hurlait. Comme un animal. Mais pas comme ceux que j'avais déjà pu entendre. Je n'ai plus jamais revu mes amis. Écoutez, c'est mon boulot. Je vous en prie, n'en parlez pas. On comprend. Vous n'avez rien à vous reprocher, Ryan. Je suis retourné à cette maison un millier de fois, et pas une seule fois, je n'ai eu le courage d'y entrer à nouveau. Mais je le ferai. Partons. Abby ! J'ai dû tomber. Je vais te relever. Viens. Doucement, doucement. Je vais m'asseoir. Abby, que s'est-il passé ? J'étais en haut. J'ai cru voir quelqu'un dans la chambre. Je ne me souviens de rien après ça. Elle devrait voir un docteur. OK. Vous restez là, mais à l'extérieur. Ce type a été mangé par un scorpion géant dans le désert du Silurien. On peut dire que ça fait de lui un mort. - J'ai pas dit que ça avait du sens. - D'accord. C'est son jumeau. Que faisait-il ici, à fouiller dans mon linge ? Vous avez tué son frère, donc il vole votre chemise. Vous avez dit vous-même que ça n'avait pas de sens. Il y a une autre option : Helen. Elle y est peut-être pour quelque chose. Elle l'employait avant. Donc, elle l'aurait ramené d'entre les morts ? - C'est plus flippant que je pensais. - Vous n'avez pas idée. Règle numéro 1 : quand un truc inexplicable arrive, en général, Helen est derrière ça. Faites-moi confiance, elle est revenue. Salut. Où est mon téléphone ? Non ! Vous ne pouvez pas aller à l'intérieur. Je ne dirai rien, si tu ne dis rien. OK, téléphone. - Que faites-vous ? - Je vous arrête pour effraction. Non, vous pouvez pas faire ça, c'est une erreur. Je ne peux pas partir, un truc mauvais pourrait arriver. Vraiment ? Quoi ? Venez. Vous étiez prévenu. Ne jamais laisser s'échapper une bonne commission sans combattre. C'est une erreur judiciaire évidente. Je réclame l'Habeas Corpus. Je le ferais si je savais ce que ça voulait vraiment dire. Je connais mes droits ! Citez-les. - Quoi ? - Citez-les ! Un coup de fil ! J'ai droit à un coup de fil. - Bon garçon. - Et le droit de garder le silence. Vous avez perdu celui-là, pas vrai ? C'est quoi ça ? Un état policier ? Vous ne pouvez pas retirer leurs droits aux gens, sans leur demander d'abord. C'est pas drôle. S'il vous plaît. Vous devez me laisser partir. Je dois parler à mes amis. Dites-moi ce que vous et vos amis faisiez dans cette maison. - Je ne peux pas faire ça. - Vous n'êtes ni agent immobilier ni assez diplômé pour être du MI5, alors quoi ? Un coup de fil. Je vais tout éclaircir. S'il vous plaît. Ça veut dire oui ou non ? Connor ? Quoi ?! Pour l'amour du ciel. J'arrive. Connor est en prison. - Je reste surveiller la maison. - Vous êtes sûre que ça ira ? Ça va. J'ai glissé. C'est tout. Honnêtement, allez-y. Je reviens dès que possible. Transmettez-lui mes amitiés. N'ayez pas peur. Il ne nous fera pas de mal. Je prends soin de lui. Je le nourris pour qu'il ne mange pas Alfie ou les autres chiens. Tout le monde ici prétend qu'il n'est pas réel. Mais il l'est. Je dois l'empêcher d'être méchant. C'est mon boulot. C'est bon, Emily. Tu peux nous le laisser, maintenant. D'accord ? Il vit dans cette maison. S'il vous plaît, n'y allez pas. Ne t'inquiètes pas, je n'irai pas. Oh, mon Dieu. Merci beaucoup. Venez là. C'est si bon de voir un ami. Ça a été horrible. - Je devenais dingue. - Vous n'êtes pas resté longtemps. Je ne suis pas Nelson Mandela mais ça ne veut pas dire que j'ai pas souffert. Qu'est-ce vous croyez faire, bordel ? Détective Quinn, je suis venue chercher mon collègue, je vous suggère de nous laisser passer. Et si je refuse ? C'est pour vous. Enquêteur Quinn. Non, Monsieur. Bien sûr que non. Oui. Oui, Monsieur. Je le fais immédiatement. Il me semble que le Ministre déteste être réveillé en pleine nuit. Il serait judicieux de ne plus le déranger. Téléphone. Vous croyez que j'ai droit à une compensation ? Si vous vous approchez encore de cette maison, aucun de vos amis haut-placés ne vous aidera. Laissez ça aux professionnels. En fait, ce n'est plus votre juridiction, mais celle du gouvernement. Donc si vous ou l'un de vos hommes allez là-bas, vous serez en infraction. Laissez ça aux professionnels. Abby ? La créature peut se camoufler. C'est pour ça qu'on ne la voyait pas. Bien. J'appelle Becker en renfort. Ne va pas à l'intérieur. N'entrez pas dans la maison ! Jenny ? Changement de plan. J'entre. Venez dès que possible. Ne tirez pas ! Qui êtes-vous ? Ryan Mason. Je devais revenir pour connaître la vérité. C'est pas le bon moment. Venez. Allez, allez ! - Attends. - OK. - Elle est en haut ? - Ouais. - Ça va ? - Ouais. - Après vous. - Merci beaucoup. Restez ici. Non ! À l'aide ! À l'aide ! À l'aide ! Faites-moi confiance. On va vous sortir de là. Mais vous devez rester calme, et ne pas faire de bruit. Je vais enlever ma main. À l'aide ! À l'aide ! Viens ! Qu'as-tu fait aux autres, Ryan ? C'était la créature. - Qu'as-tu fais à mon frère ? - Vous avez tout faux. - Restez en dehors de ça. - C'est hors de votre juridiction. Ce sont des choses qui vous dépassent. Il a tué mon frère ! - Attendez... - La ferme ! Non ! C'était mon petit frère. Attention ! Arrête de bouger ! Il se camoufle. Une anomalie. Où est-il allé ? J'ai un angle de tir. - Attends. - Quoi ? Il attendait le retour de l'anomalie. Il veut rentrer chez lui. Cutter avait raison. L'anomalie est revenue. Il est parti ? À terre ! Gilet de protection. Procédure de police standard. Faut vraiment que j'en ai une. Je présume qu'une explication est hors de question. Complètement. Ouais, je m'en doutais. Je croyais que c'était toi. J'avais compris. Je suis désolé. Tu ne pouvais pas savoir. Personne ne le pouvait. Allez. Salut. Allez. Allez. On a jamais retrouvé le corps de mon frère. Peut-être que la créature ne l'a pas eu. Peut-être qu'il a traversé... L'anomalie. Ouais. C'était il y a longtemps, Danny. Il est peut-être temps de le laisser partir. Vous avez raison. Je viens d'appeler Cutter pour lui dire que sa prédiction était bonne. Qu'a-t-il dit ? Ses mots exacts ? Quelque chose comme, "Évidemment que j'avais raison." Que se passe-t-il, Quinn ? Je démissionne, Chef. On sait tous les deux que je n'étais pas fait pour ce boulot. En plus, ça vous laisse une chance d'être champion de la Division. Qu'allez-vous faire ? Je trouverai quelque chose. *** WARNING : SPOILERS !! *** J'ai besoin d'une preuve concrète que personne ne puisse contredire. Les dinosaures sont différents. Personne ne croit qu'ils existent à notre époque. Où sont-ils tous ? J'ai entendu dire que vous me cherchiez. J'aurais voulu qu'il y ait un autre moyen.