Donnant sur des mondes qu'on a peine à imaginer.</i> Les anomalies prouvent avec certitude que ce passé existe. La 4ème dimension est aussi réelle et tangible que les 3 autres.</i> Notre travail est de les prédire et de les contenir. Helen Cutter est venue enquêter ici, 8 ans plus tôt.</i> Disparue. Le corps n'a jamais été retrouvé. Helen ! Helen est en vie ! Elle t'attend de l'autre côté de l'anomalie. Où es-tu, Helen ? Sous-Titres : BerHug Anthony ? Ministère de l'Intérieur L'intensité du champ magnétique reste constante, à environ 5 Tesla.</i> Jusqu'ici, on n'a noté aucun signe de dégradation.</i> Laissez-moi vous montrer. Qui est cet idiot ? Connor Temple. À le voir, on dirait un demeuré, mais il a un très bon cerveau. Plein dans le mille ! Ça m'éclate, à chaque fois ! Nous sommes peut-être à la veille d'Armageddon. La consolation, c'est d'avoir un étudiant pénible de notre côté. Quel réconfort. On a toujours la liaison ? La précédente anomalie s'est avérée être de courte durée. Comme il vous l'a été dit, celle-ci ne montre aucun signe de déperdition. Ces anomalies sont intermittentes. Elles peuvent s'estomper, mais ne disparaissent jamais complètement. Si c'était vrai, ces créatures seraient venues bien avant. C'est peut-être le cas. Les anciennes civilisations parlaient de monstres, et de dragons. Peut-être étaient-elles moins naïves que nous le pensions. Les anomalies prouvent avec certitude que ce passé existe. La 4ème dimension est aussi réelle et tangible que les 3 autres. Notre travail est de les prédire et de les contenir. - Il nous faut découvrir... - Merci, Professeur. Nous prenons le relais. Le professeur Cutter intervient ici à titre consultatif. Il reste toutefois à préciser le cadre de procédure officielle. Il semble que nous ayons un nouveau cas. Tu ne te souviens vraiment de rien ? Rien de ce qui s'est passé après être redescendu. C'est pas plus mal, non ? Ils disent que c'est temporaire. Donc, on verra. Mais ça fiche quand même les jetons. Tu as frôlé la mort, et là, je me suis dit que l'un de nous pourrait vraiment y rester. J'en suis tout retourné. - Tu as dû vivre le martyre ! - Ouais. Ça m'a quand même fait réfléchir au sens de la vie. Tu vois. Réévaluer ses priorités. Si tu y passes, je peux avoir ton I-Pod ? Ça sent quoi, le parfum ? Je peux aussi être féminine, tu sais. Tu es très jolie. Merci. C'est sympa à vous d'être venus. Vous étiez pas obligés. Te flatte pas autant. Moi, je viens surtout pour les infirmières. Allez, viens. Je te dépose chez toi. Te dérange pas. Mon amie vient me chercher. Ton amie ? Allison. Elle a passé 2 ans en forêt pluviale à étudier - les maladies infectieuses. - Pourvu qu'elle soit pas le genre à ramener du taf à la maison. Elle a dû te manquer. Oui... Je vous laisse. Salut. 2 ans ? Je te dis pas l'état de leur pieu dans 2 jours. Désolée. Y a pas de mal. Bravo, le numéro de charme. Moi, je te trouve canon. Il est évident qu'elle a tué son copain. Reste à trouver le corps. Elle fait que radoter à propos de monstre, et de serpent de mer. Je pourrais l'interroger ? Sur quoi ? Des monstres ? - On parle d'un meurtre, un cas sérieux. - Ce n'est pas un meurtre. Anthony Barton a été tué par un prédateur marin éteint. Et qui est retourné dans son milieu d'il y a plusieurs millions d'années. Mais qui êtes-vous, au juste ? Je suis désolée. Merci pour votre temps, Inspecteur. Cutter ! Attendez ! - Elle est innocente. - Je sais. Elle n'a pas à être emprisonnée pour une mort qu'elle n'a pas causée. Laissez-moi m'en charger. Je l'aiderai du mieux possible. Étonnant avec tout ce chlore, que la bête ait quand même traversé. Pour un reptile, c'est comme nager dans un seau d'acide. Il a pu sentir le danger, et s'est sauvé avant que l'anomalie ne se ferme. Alors... Comment va Allison ? Décalage horaire. C'est drôle, tu donnais plutôt l'impression d'être un mec sans attache. C'est drôle, ça. Je pensais ne donner aucune impression du tout. Tu serais étonné. Connor. Je suis flatté. Mais tu n'es pas mon type. - Diane Johnson a été inculpée. - Je suis au courant. - Il faut intervenir ! - On ne s'en mêle pas. - Pourquoi ? - Je ne veux pas que la nouvelle se répande sur la place publique. En prison au moins, elle sera isolée des médias. Vous allez les laisser enfermer une fille innocente et sous le choc ? C'est évidemment regrettable, mais c'est un moindre mal comparé aux troubles qu'engendrerait sa relaxe. Je veillerai à ce qu'elle soit innocentée, une fois la crise résorbée. Ça pourrait durer des mois ! Préféreriez-vous dire à la police qu'un monstre marin disparu rôde dans nos piscines à l'affût de maîtres-nageurs ? Je conviens que l'injustice est révoltante, mais... faire le bon choix est souvent douloureux. C'est toute la difficulté de gouverner. Le test ADN est probant. C'est bien son petit ami. Ce qu'il en reste. C'est un bolus. Une masse regurgitée de chair et d'os. L'animal avale sa proie en entier, et vomit ce qu'il ne peut digérer. À quel type de créature a-t-on affaire ? Demandez-vous plutôt comment les restes d'un garçon tué à la piscine se sont retrouvés dans une base nautique, 30 km plus loin. Il n'y a peut-être pas d'anomalie. La fille a très bien pu tuer son ami, et jeter le corps dans le lac. Plausible si on accepte de croire qu'elle l'a avalé d'une bouchée, et fait 30 km de trajet pour aller regurgiter ses restes. Bien, j'écoute votre version. C'est le même animal, à la piscine comme à la base. On peut supposer que l'anomalie a un point d'origine fixe dans le passé. Et cependant, on ne sait pourquoi, elle reste fluide dans notre dimension. Elles n'apparaissent pas seulement. Elles se déplacent. - Comment ça va ? - Bien, merci. On n'a encore rien trouvé. Ni créature, ni anomalie. Ils passent le lac au crible. Espérons que l'anomalie se soit déjà refermée. J'aimerais avoir des cartes détaillées de la région. Récentes. Piscines, rivières, lacs. Tout ce qui est à proximité. - Vous pouvez me fournir ça ? - J'ai droit à une explication ? Juste une idée. Vous savez ce qui me manque ? Ces réunions mortellement ennuyeuses au ministère, qui font du suicide un plan de carrière excitant. J'étais assise là, à prier pour que quelque chose se passât enfin. Attention à ne pas prier trop fort. Professeur ! Faut que vous voyiez ça. C'est bien un plan d'eau fermé, ici ? Oui. Donc, sans cours d'eau ni chute de pluie, la profondeur - ne devrait pas varier, pas vrai ? - Exact. J'ai fait cette marque un peu plus tôt. Le niveau a baissé de 40 cm depuis. C'est plus un lac artificiel, mais une baignoire percée. C'est carrément en train de se vider. L'eau s'écoule à travers l'anomalie. Ce qui signifie qu'elle est toujours là-dessous. Tenez. C'est gentil. Vous pensez à Helen ? Comment avez-vous deviné ? Je suis une fonctionnaire super entraînée. Réputée pour son grand pouvoir d'empathie. Quoi que je fasse, elle est là, elle ne me quitte jamais. C'est étrange. De tous les gens sur Terre sur lesquels halluciner, Stephen choisit Helen. De la vapeur. Regardez. Le reflux amène de l'eau plus chaude provenant de l'autre côté. La vapeur nous indique l'emplacement exact de l'anomalie. Je suppose que rien ne vous dissuadera d'y aller ? - Vous en faites pas pour moi. - C'est pas ça. Je songe à la pile de paperasse, si jamais vous vous noyez. Dieu sait combien de formulaires j'aurais à remplir. Que ferez-vous si la bête rôde toujours ? On trouvera l'anomalie. Allons-y. Pourquoi le fun, c'est pour Stephen, et nous, on se tape les échantillons d'eau ? Il porte mieux la tenue de plongée. Ça se discute. Moi aussi, je peux faire les trucs physiques. Je suis pas qu'un cerveau monstrueux. Stephen, il se rappelle de rien, tu sais. Ça n'a rien à voir. Il m'a invitée à dîner, alors qu'il était maqué. Et il le savait. Oui, mais il venait de se faire mordre par un mille-pattes géant, ce qui a pu causer une légère confusion mentale. Je dis n'importe quoi. T'as raison, c'est qu'un sale playboy. Considère que c'est une bonne leçon, et passe à autre chose. Le monde regorge de types bien. Abby... C'est quoi, ça ? Ne... bouge pas ! Fonce ! Magne, Abby ! Saute ! Ça va ? Vas-y ! Éloigne-toi ! Connor ! Attention ! Un genre de mosasaure. Je dirais 6 ou 7 m. Le Crétacé. À mon avis. Effrayant. Mais c'est un jeune, d'après sa taille. Respirez bien. Une chance pour vous. Ils sont sonnés, avec la perte de l'un des leurs. Racontez-moi tout, en détail. Il a nagé jusqu'à me faire face. Et n'avait qu'à ouvrir la gueule pour me happer. Quelque chose l'en a empêché. L'anomalie s'est refermée ? Vous en êtes sûr ? Immédiatement après que le mosasaure l'ait traversée. L'eau a déjà repris sa température normale. Nous l'avons perdu. Oui. Tu m'as sauvé la vie. C'est vrai, ça. - C'est bon. - Quoi ? - Tu peux me lâcher. - Oh, pardon. J'étais... Merci. L'anomalie est l'équivalent temporel d'un tremblement de terre. Assez puissante pour scinder... les lignes de partage dimensionnelles. Mon hypothèse, c'est que la ligne de faille... a pris naissance à la piscine... puis s'est propagée jusqu'au plan d'eau. Elle peut à nouveau ressurgir dans notre dimension en un point quelconque le long de ce trait. Tremblements de terre... Failles temporelles... C'est pousser le bouchon un peu loin, je trouve. Ce sont des évènements aléatoires. Il n'y a aucun lien concret. Voyez le bon côté des choses, Cutter. Plus d'anomalie, fin de la crise. Et on s'en est pas trop mal tirés. Sauf qu'un bon élément se retrouve naufragé à vie dans le passé. Un prolongement de la ligne de faille peut intervenir à tout moment. Il serait sage de positionner des troupes à chaque grand bassin situé entre le plan d'eau et la côte. La presse va s'y ruer instantanément ! Quelle explication leur donner ? - Ce n'est qu'une théorie, convenez-en. - Évidemment. Mais j'ai vu juste. Vous êtes pire que ces fanatiques du changement climatique. Un jour un peu frais en Juillet, et c'est une nouvelle ère glaciaire. Vous commettez une erreur. Dans l'éventualité d'une nouvelle apparition d'anomalie, je peux vous certifier... qu'elle aura lieu quelque part sur ce trait. Vous jouez 10 minutes, ensuite vous allez à l'école. Mosasaure, hein ? Prédateur des mers au Crétacé. Une taille qui varie entre 2 et 20 m. Poids, 2 tonnes. Extinction il y a 65 millions d'années. Attends, je lisais. C'est quoi, un nouveau projet ? Ça m'intéresse, c'est tout. Pas le temps. Je me sauve. Y a pas le feu. C'est soirée DVD, ce soir. Battlefield Earth, avec les extras. Ton tour de prendre les pizzas. Ah, oui. Vous savez quoi, je... je vous les offre. Faut que je sois quelque part. Qu'est-ce qu'il a ? Il a encore les boules à cause de notre farce. Arrête, notre dino en carton-pâte, c'était un chef-d'œuvre. Il a peut-être une meuf. Ça doit être radical, en tout ças. Il a aussi raté ma soirée marathon Gerry Anderson. -  Il s'est dit pas intéressé. - Si c'est pas nase, ça. C'est quoi cette fixette sur les dinos ? Il est peut-être sur un coup. Des fouilles, quelque part, un beau fossile, qu'il veut partager avec personne. Ce qui serait égoïste. On va devoir le surveiller de plus près, ce garçon. Helen... Allez, on y va. Des souvenirs me reviennent. Tu veux parler... d'Helen. Pourquoi n'as-tu rien dit ? - As-tu tenté de la trouver ? - Si c'est moi qu'elle voulait voir, elle pouvait le faire. Mais elle joue à cache-cache avec moi. Donc, c'était pas la 1ère fois ? Depuis quand tu la sais en vie ? Depuis peu de temps. Toutes ces années, elle m'a laissé croire qu'elle était morte. Elle m'a fait porter le deuil. Comment tu interprètes ça ? Il peut y avoir des tas de raisons qui l'ont poussée à agir ainsi. L'important, c'est qu'elle veut te voir aujourd'hui. - Elle t'a laissé agoniser. - Elle a peut-être entendu les secours. Peut-être qu'elle s'en fichait. Tu crois que je n'aimerais pas savoir ? Ça fait 8 ans qu'elle vit dans ma tête. Mais suppose... Suppose que la vérité soit pire que le fait de ne pas savoir. Tu vas le révéler aux autres ? C'est pas à moi de le faire. Mais si c'était ma femme... - je serais prêt à tout. - Eh bien, ce n'est pas le cas. Moi aussi, je tenais à elle. Je sais bien. Tu viens, ou pas ? Vous m'avez parlé d'une fuite de machine à laver, pas d'une piscine. Vous pouvez m'arranger ça ? Faut voir. Les tuyaux sont bons. C'est sûrement l'arrivée centrale. Y a votre chien qui fait trempette. On n'a pas de chien. Au secours ! À l'aide ! Au secours ! Tout va bien ? Ce n'est pas encore très clair, mais un plombier se serait fait attaquer dans la cave d'une cliente. Pas étonnant, vu ce que ces gars-là facturent. Selon elle, l'attaque a été menée par un grand reptile. Et vous allez me dire que la ville est assise sur la faille mythique chère à Cutter. Je commence à le détester, cet homme. À toutes les unités. Un 2nd corps a été retrouvé au sous-sol.</i> Je répète. 2nd corps retrouvé au sous-sol.</i> Zéro à Zébra. Prenez position. Périmètre de sécurité.</i> Attendez. Maintenez la presse à bonne distance. Au besoin, sortez une histoire de crocodile échappé, mais en dehors de ça, niez tout en bloc. Monsieur. Oui, c'est Claudia. D'accord. Merci. Au revoir. Ils ont trouvé un corps dans la cave. Le plongeur des Forces Spéciales. Merveilleux. C'est le plongeur que nous perdu à la base nautique. Mort due au choc, apparemment. C'était attaché autour de son poignet. On sait pas comment c'est arrivé là. Vous avez été retardé ? Qu'y a-t-il ? La tante excentrique d'Helen lui faisait présent de ces mouchoirs. Toujours le même cadeau aux anniversaires, et à Noël. On en riait souvent, tous les deux. C'est un message. Qui dit qu'elle m'attend de l'autre côté de l'anomalie. Elle était aussi dans le tunnel du métro. Oui. Pourquoi ne pas me l'avoir dit ? Vous m'avez menti. À moi, et à tous les autres. Mettez-vous à ma place. Je venais d'apprendre... - que ma femme décédée était vivante. - Peut-être sait-elle des choses. Des choses susceptibles ...de nous aider ! Vous n'aviez pas à décider ni du quand ni du quoi, - quant au partage des informations. - C'est mon épouse. Vous vous figurez peut-être que je vous réserve un traitement de faveur. Mais cela nous affecte tous. Et si vous ne le comprenez pas... vous n'avez rien à faire ici. Quoi ? J'ai... recouvré la mémoire. Du moins, en partie. Et je sais pourquoi tu m'en veux. On a un travail à faire, Stephen. On peut en parler, au moins ? J'ai eu une réaction excessive. C'est déjà oublié. Je me souviens, et toi, tu oublies. Pas de bol. Écoute. Je ne pensais plus te revoir. Et je ne voulais pas te quitter sans te dire que... tu me plaisais. C'est à ton amie que tu aurais dû penser. Si tu veux savoir... elle et moi... on n'est plus très sûrs de bien se connaître. Maintenant qu'elle est de retour... vous allez pouvoir refaire connaissance. Abby. Je suis désolé. Écoute. On ne va pas en faire une montagne. D'accord, j'avais flashé sur toi, mais ça m'est passé. Voilà. L'endroit est bouclé, Monsieur. La nouvelle de la survie d'Helen Cutter bouleverse la donne. Elle a survécu ? Pourquoi j'en ai rien su ? Trop long à raconter. Donc, ça fait 8 ans qu'elle vit dans le passé ? Bon Dieu ! Elle va rien piger à l'Île de la Tentation. On se tait, Connor. Elle a 8 ans d'avance sur nous pour ce qui est de l'expérience du phénomène. Une connaissance peut-être inestimable qu'elle se doit de partager. À condition qu'elle soit là, ce qui n'est pas le cas. Alors, allons la trouver. On sait qu'elle cherche à nouer contact. Nous allons la ramener. De force, si nécessaire. C'est de ma femme qu'il s'agit. C'est pourquoi je veux que vous alliez la chercher de l'autre côté. Bien entendu, vous bénéficierez d'une escorte armée. Pourquoi faire ? - L'abattre si elle refuse ? - Pour votre protection. À tous deux. Vous pouvez aussi décliner, ce qui entraîne de facto votre éviction du programme. Et nous nous chargerons de la retrouver. Très bien. À une condition. Je partirai seul. Et je rejette tout recours à la force. Je ferai mon possible, mais si elle refuse de venir, - ça s'arrêtera là. - Quelle garantie avons-nous ? Je suis sûr que cette fois, le professeur ne nous décevra pas. Mais essayez ne pas oublier dans quel camp vous êtes. Tu as une heure d'oxygène, et 2 km de fil. À l'arrivée, note l'indication de référence à la boussole. Et surtout, ne lâche pas le fil. On te ramène dans 2 h. La pression d'eau dans l'anomalie sera intense, alors plus tu feras d'efforts, plus tu consommeras d'air. Et ça... ça a une portée efficace d'environ 10 m. Si tu dois t'en servir contre un prédateur... attends de voir le blanc de ses crocs. Helen ! Bonjour, Nick ! Je vois que tu as eu mon message. Tu as maigri. Tu ne te nourris pas correctement. Tu m'as laissé croire que tu étais morte. Celle que tu as connue est effectivement morte. Mon ancienne vie s'est terminée il y a 8 ans. Tu peux te retouner. Je suis rhabillée. On ne va pas y couper, n'est-ce pas ? Alors, passons les préambules. Pourquoi n'es-tu pas rentrée ? Pourquoi es-tu réellement fâché contre moi, Nick ? À cause de mon absence, ou bien mon silence ? Je ne suis pas fâché. Mais j'ai l'impression d'être face à une inconnue. Tu veux savoir pourquoi je ne suis pas rentrée ? J'étais certaine... que ta conscience t'aurait dicté de jeter le tout en pâture à un public avide, et je n'étais prête à le partager à ce moment-là. Hesperornis. Il fait peur comme ça, mais c'est un gros balourd. Et très stupide aussi. Qu'est-ce qu'il te faut, Nick ? Des excuses ? - À quoi bon ? - 8 ans de ma vie, ce serait bien. Allons, Nick. Le chagrin, les gens finissent par s'en remettre. C'est courant. Pourquoi en irait-il autrement pour toi ? Alors, pourquoi être revenue ? Laisse-moi deviner. Tu veux quelque chose. Abby ! - Ça fait combien ? - 91 minutes, et 41 secondes. La canalisation. Stephen ! En théorie, la créature pourrait remonter le réseau d'évacuation pour aboutir au fleuve. Ensuite, il pourra aller n'importe où. Et ? Le positif, c'est que le conduit n'est assez large - que pour un petit mosasaure. - Petit comment ? Pas assez. Vous faites quoi, là ? Les fois où tu étais rentrée. Tu m'as regardé souffrir ? Tu étais aux obsèques ? Non. C'était bien ? C'était correct. Tu auras tes réponses, Nick. Tout ce que tu as à faire... c'est de venir avec moi. Tu ne t'imagines pas le nombre d'anomalies qui se créent. Je sais comment les trouver. Je t'ai posé une question. Pourquoi me faire venir aujourd'hui ? Après une si longue absence. Je suis un être humain. J'ai besoin d'une présence. Quelqu'un avec qui partager ce... magnifique présent. Ça ne pouvait être que toi. Nick, j'ai vu tant de merveilles. Des choses qui dépassent l'entendement. Tu me demandes d'abandonner la vie que je mène. De tout laisser derrière moi. Des gens meurent dans le présent, et tu veux que je te suive ? Des animaux meurent, des espèces s'éteignent. Tu sais que j'ai raison. Un jour... l'Homme disparaîtra, tout comme les dinosaures. La Nature n'en a cure. Elle le remplacera. Décharge-toi de tout ce qui t'encombre. Viens avec moi. J'ai une tâche à accomplir. Tu peux m'aider, si tu veux. C'est un refus ? Je te demande de revenir avec moi. Je t'offre la clé du temps. La clé du temps, Nick ! Et tu lui tournes le dos. - Et tu te dis homme de science ? - Je suis un homme tout court. Le temps est écoulé. Ça fait 2h, Stephen. Il va manquer d'oxygène. Allez, plus vite ! - Il a perdu sa bouteille ! - Vite ! Sortez-le ! Cutter ! Relevez-lui la tête ! Il ne respire plus ! Le médecin ! Insufflez-lui de l'air. Relevez-le. On se presse ! Emmenez-le ! - Helen était avec vous ? - Oui. Il dit qu'elle y était. - Vous savez quoi faire. - On y va ! - Qui sont-ils ? - Navrée. Ce n'est plus de mon ressort. Quoi ? Je suis resté KO longtemps ? Pas tellement. Je dois voir Claudia. Faut que je vous dise.