Donnant sur des mondes qu'on a peine à imaginer.</i> Les anomalies prouvent avec certitude que ce passé existe. La 4ème dimension est aussi réelle et tangible que les 3 autres.</i> Notre travail est de les prédire et de les contenir. En conséquence, j'autorise votre investigation de l'anomalie. Des gens. Nous ne sommes pas les 1ers. - Ils ne sont pas allés bien loin. - H.C., Helen Cutter. Je venais d'apprendre que ma femme décédée était vivante. - Qui c'est ? - Helen Cutter. Qu'est-ce que vous fichez ici ? Vous devrez me faire confiance. Helen m'a sauvé la vie. Vous l'aimez bien, je crois. Il a ma confiance. Si c'est le sens de votre propos. Sous-titres : BerHug sur www.sub-way.fr Quelle adresse ! - Claudia Brown. - On s'amuse bien ? Oui. Vous voulez vous asseoir ? J'ai beaucoup pensé à Helen. Sans elle, je ne serais plus là. C'était plus simple lorsqu'elle était l'ennemie. Oui. Je n'essaie même plus de prédire son comportement, depuis qu'elle a échangé notre mariage contre un séjour au permien. - Peut-être était-ce un appel à l'aide. - La thérapie de couple, ça existe. Nick Cutter, s'épanchant sur ses sentiments ? - Je l'imagine mal. - Essayez, pour voir. Posez-moi une question. Ce que vous voulez. Vous l'aimez toujours ? Une autre question. Le lâche ! Votre... votre visite avait-elle un but, ou c'est uniquement à propos de ma vie amoureuse ? Si l'on veut pouvoir se défendre plus efficacement, il faut faire plus que simplement réagir. On doit comprendre ce qui crée ces anomalies, et prédire l'endroit de la prochaine apparition. Eh bien... peut-être y a-t-il un moyen. Et je peux savoir lequel ? J'ai quelques idées, mais aucune preuve. - Il me faut plus de temps. - Bien, lundi matin, ça vous va ? Vous me déconcentrez. - Ça va ? - Je dors mal, ces temps-ci. Des cauchemars. À propos. Quand ces choses nous ont attaqués... Vous m'avez embrassée. Sur les lèvres. - Je l'ai fait. - Vous savez que le harcèlement sexuel est une sérieuse faute disciplinaire dans la fonction publique. Site de l'anomalie originelle Forêt de Dean Ici Charlie 1. Brèche de sécurité à la section 15. Pas de traces de passage, ou de pas. Rien du tout. Tu as bien tout vérifié ? S'il y avait quoi que ce soit, on l'aurait trouvé. Sans doute reparti. Enclos des lions Zoo de Wellington Je suis une nana dans le bar. Dis-moi que je suis jolie. Tu es très jolie. Plus personnel que ça. Personnellement, je te trouve très jolie. Le compliment. Sois plus précis. Tu as de très belles jambes, et... - de superbes... - Ouh là, non. Pas aussi précis. De la petite conversation. Sur le ton du flirt, mais pas trop. Tu vois ? - On s'est déjà vus, non ? - Très original. Ton verre est vide. Je t'en offre un autre ? - Un mojito pour moi, s'il te plaît. - Deux mojitos. C'est parti ! Garçon ! Qui l'emporterait... dans un combat entre... Serval et Spiderman ? - J'ai dit flirt, pas ado boutonneux. - C'est le b-a-ba en BD, Abby. C'est léger, c'est fun. Les filles, elles sont pas branchées BD ! Si tu veux plaire aux filles, tu dois savoir faire des compromis. Découvrir ce qu'elles aiment. Et faire semblant de m'intéresser. Jusqu'au roulage de pelle. Non, j'ai compris. Mais honnêtement, Abby, j'arrive à discuter avec les meufs. Je discute bien avec toi. Nous, on est amis. Ouais, je sais. On peut... Fais voir. On peut aussi être attiré par un... un ami. Non ? L'un... n'excluant pas l'autre. C'est le zoo. Y a un pépin. Faut que j'y aille. Il s'est trompé sur Helen. Et il aurait dû nous en parler. Mais la pression sur lui était énorme. Il a prédit les failles temporelles, et la résurgence des anomalies. Ce n'est pas fortuit. S'il y a un homme qui peut nous aider à prédire et à contenir ces choses, - c'est bien lui. - Est-il proche d'une solution ? Je l'ignore. Il veut plus de temps. Un jour prochain, une anomalie va apparaître et déverser sur nous des milliers, voire des millions de ces créatures. Espérons qu'il nous gratifiera d'une réponse d'ici là. À la plupart des époques de l'histoire, tu serais déjà mort. Qu'est-ce que tu fais là ? Le confort urbain a fait des humains des animaux d'une telle paresse. Une ouïe de 2nd ordre, un odorat déficient. - Aucun instinct digne d'intérêt. - Nous n'avons pas de prédateurs. On n'a rien à redouter, à part certains de nos congénères. C'était le cas, mais les temps changent, n'est-ce pas, Stephen ? Tu veux quoi, au juste ? Une bonne bière, ce serait bien. Au début, on a pensé à une bagarre entre lions, mais aucun n'est blessé. Puis on s'est aperçu qu'il en manquait un. Vous avez oublié où vous l'avez posé. Trou de mémoire, ça arrive. Je sais pas, mais que le technicien vienne réparer ça, et rapidement.</i> Y en a un qui a saigné. - Faites ça comme il faut. - Je mets Tony dessus. - Une attaque de créature ? - Je sais pas. Tu sais... Y a aucune preuve de ça. Juste un lion disparu. - Peut-être qu'il a rejoint un cirque. - N'importe quoi. Vas-y, dis-moi ce que tu veux. Une entrevue. Avec Nick, et Lester. Demain, 11 h, à cet endroit. Sans gros bras, ni embuscade. C'est vital, ce que j'ai à leur dire. Ils se méfient de toi. C'est réciproque. Mais là, c'est grave. Trois disparus dans les dernières 48 h. Je sais ce qui leur est arrivé. Une créature. De quelle sorte ? C'est bon de te revoir. Tu étais parmi mes meilleurs élèves, tu sais. Peut-être pas le plus brillant, mais tellement pétri... ...d'idéalisme, et d'intégrité. Ça m'a manqué. Merci. Ça me touche. Personne ? Bonjour, merci de m'appeler. Non, toujours aucune trace du lion. Mais on espère bien le retrouver. Oui. Oui. Stephen a une attitude étrange, depuis ce matin. Il se passe un truc pas net. Et ça te surprend ? J'oubliais. Le labo a rendu le test sanguin. Du sang de lion, essentiellement. Mais aussi du sang de chauve-souris. Elles se nichent partout. Ouais, mais... l'ADN est vraiment bizarre. C'est la 1ère fois qu'ils en voient un comme ça. Ça veut dire quoi, à ton avis  ? J'en sais rien. Pour l'instant. T'attends un appel ? Mon patron. On l'a pas vu depuis hier. Ses affaires sont là, mais aucun signe de lui. Disparu, d'un coup. 3e disparition inexpliquée Je repars au zoo. Vous ignorez vraiment de quoi il retourne ? Qu'insinuez-vous ? C'est votre femme. Inutile de vous faire un dessin. Helen m'a sauvé la vie. C'est à porter à son crédit. Si elle peut nous éclairer sur ces disparitions... Cela concerne la police. Rien ne prouve l'implication d'une créature. Pour l'heure. Très bien, j'accepte. Mais si c'est un autre de ses coups tordus, j'arrête tout, et elle réintègre aussitôt la liste des suspects en fuite. Vous avez un sérieux problème d'incursion de créature. Un prédateur d'embuscade hautement évolué. Intelligent, capable de s'adapter. Et impitoyable. Si une créature était dans la nature, on s'en serait aperçus. Vous déplorez déjà la perte d'au moins 3 civils. - Portés disparus. - Tués. La créature en fait provision dans sa tanière, à proximité. - Qu'est-ce qui te permet de le dire ? - Elle a failli m'avoir. Quel est cet animal ? - Il n'a pas de nom. - Alors, de quelle époque est-il ? Il n'est d'aucune époque. Du moins, d'une ère connue à ce jour. - Désolé, mais je ne saisis pas. - Je crois que si. Tu savais que cela arriverait. Dès l'instant où tu es retourné dans le passé. Le futur ? Tu prétends que nous sommes attaqués par une créature du futur ? J'ai vu nombre d'animaux incroyables, mais aucun comme lui. L'intelligence d'un homme, et une facilité quasi surnaturelle à capturer sa proie. Il pourrait nous observer, et on n'en saurait rien. S'il est si habile, comment se fait-il que vous l'ayez vu ? Je l'ai découvert au permien, à la fin d'une chasse. Occupé à dévorer sa proie, il a baissé sa garde. À quoi ressemble-t-il ? À un grand singe. Mais en plus gros. Plus rapide, et bien plus agile. Comment peux-tu être sûre qu'il ne s'agit pas d'une espèce incertaine qui aurait disparu de la chaîne évolutionnaire ? Elle n'est rattachée à aucune créature ayant vécu à l'ère préhistorique. La seule explication possible, c'est qu'elle soit passée au permien via une anomalie du futur, avant d'échouer ici. Vous savez, je vais finir par regretter d'avoir quitté le conseil en management. Alors maintenant, ça vient du futur. Et on n'y peut strictement rien, semble-t-il. Comment est-elle arrivée ici ? Je n'en ai aucune idée. Ce n'est qu'à mon retour que j'ai relevé sa présence. Et la seule chose à faire, c'était de vous apporter toute mon aide. Quel bel esprit civique... Où peut-on vous joindre ? Chez moi. Bien évidemment. Tu aurais pu redécorer. Ça me plaît. À part ça. Dis-moi pourquoi tu leur as menti. Je vois pas de quoi tu parles. Les autres peuvent croire à ton accès d'altruisme, mais je te connais trop bien. C'est la pure vérité, ce que j'ai dit à propos du permien. J'ai découvert la créature, je l'ai observée. Mais la fascination l'a emporté, et je suis allée trop près. Elle a senti ma présence. - Tu es donc devenue sa proie. - Je lui ai échappé de justesse. Le problème, c'est que ma fuite m'a ramenée ici. Et elle t'a suivie. - La responsable, c'est toi. - Je pouvais repartir. Mais j'ai décidé de vous aider. Je ne suis pas un monstre, Nick. Je me soucie de ce qui arrive. Et crois-le ou pas, mais je me soucie de toi. C'est tout ce qu'elle a dit ? Oui. Rien d'autre ? Pas de détails précis ? Pourquoi ? Pose ça. J'ai trouvé du sang de chauve-souris, hier, au zoo. - Et alors ? - Son ADN était vraiment, vraiment bizarre. Ça n'a peut-être rien à voir, mais... ils ont paumé un lion, et maintenant, c'est le patron d'Abby qui est... ...introuvable. Où est Abby ? Elle fait du rab là-bas. Retrouve-moi au zoo. Et ramène un max de renforts. - Te glisse pas dans mon dos comme ça. - Je me glissais pas. Je marchais. Normalement. Tout va bien ? Pourquoi ça n'irait pas ? Il se peut qu'une créature rôde ici. On pense qu'elle a tué le lion, et peut-être aussi... Ton chef. Les autres sont en chemin. T'es venu tout seul car tu t'inquiétais pour moi ? Pour toi, et pour les... otaries. J'aimerais pas qu'il leur arrive du mal. Mais qu'est-ce que tu fais ? Il y a quelque chose, ici. Il faut absolument tout boucler. - Personne ne... - Pour trouver son antre, vous aurez besoin de chiens. Excusez-moi. Je vous dois d'être en vie. Je vous en suis reconnaissante. Bien qu'en y repensant, ce fut assez... tardif. Vous vous débrouilliez si bien, sans moi. C'est en voyant Nick filer que j'ai cru bon d'intervenir. Il n'a pas filé. Il est parti chercher de l'aide. - Il a tout fait pour me protéger. - Vous l'attirez, je me trompe ? - Je ne saurais vous dire. - Il vous plaît, c'est évident. - Ça ne vous regarde pas. - Il est mon mari. Vous l'avez abandonné. Vous vous rappelez ? Je vois bien ce qui l'attire en vous. Vous êtes tout à fait son type. Forte, indépendante. Raisonnablement intelligente. On peut revenir au sujet ? Que savez-vous de cette créature ? Elle est rapide. Incroyablement rapide. Et capable de se camoufler dans presque tous les milieux. Pour survivre au permien, il lui a fallu s'adapter, ce qui n'annonce rien de bon pour nous. Qui sait ? Peut-être l'homme s'éteindra-t-il parce que devenu la nourriture de base d'une espèce plus forte. Sa tanière doit être toute proche. Que fait-on si on la débusque ? On l'abat. Je pensais qu'on ne les tuait que pour se défendre. Celle-là est trop dangereuse. Et sa mort n'impactera ni le passé... ni le présent. Tirer pour tuer. Ça va me faire du bien. Je croyais être devenu un travailleur social. Contact ! Rien ! Attendez d'avoir acquis votre cible ! Au dessus ! C'est quoi, cette chose ? Il faut un plus gros flingue. Il anticipe chacun de nos gestes. Il sait d'avance ce qu'on va faire. - Il est doué, je vous l'avais dit. - Aide-nous plutôt à l'attraper. Ce qu'on veut, c'est trouver un moyen d'avoir l'avantage, un défaut dans ses défenses. Sinon, il nous éliminera tous, un par un. Les chiens. Ils étaient excités juste avant l'attaque. Qu'est-ce qui les a énervés ? C'est pas son odeur. Ils l'auraient pistée, sinon. - L'ouïe. - Le son. - Ils l'ont entendu. - Il utilise le son. C'est pour ça qu'il est plus rapide que nous. Il sait détecter le mouvement avant même sa confirmation visuelle. Les chiens captent les hautes fréquences, et par conséquent, sa présence proche. Un genre d'écholocalisation. Des ondes sonores de haute fréquence. Comme un sonar. Certains animaux sont capables de chasser par ce biais. La chauve-souris, par exemple. Le sang de chauve-souris dans l'enclos des lions. C'est ça. Cette chose doit être, je sais pas, une sorte de... super chauve-souris. Il a raison. Rats et chauve-souris forment les ¾ des mammifères. Peut-être que le futur leur appartient. On peut retourner son arme contre elle. - L'oscilloscope. - Dans la voiture. Vas-y. Je sais qu'il est ici. Une flèche. Je me voyais déjà mort. Mais tu ne l'es pas. J'en suis bien content. Tu devrais peut-être rentrer. Non, je veux rester. Je veux dire... Han Solo, il ne quitterait pas le navire en pleine mission. Je te voyais plus en R2D2, mais... J'ai bien saisi. Salut. Salut. Tu m'as sauvé la vie. J'étais obligée. T'as pas encore réglé ton loyer. - Abby ! - Ouais. Merci. - Ils entreposent quoi, ici ? - Des caisses de transport d'animaux. Bon endroit pour une tanière. La chose qui émet ça est tout près. Les chiens vont être intenables. Il est quelque part ici. Cutter ! Faut que tu voies ça. Bon sang, elle a mis bas. C'est mignon. Il y a 3 corps, là derrière. De la nourriture pour ses petits. On a de la visite ! Où elle est, bordel ! Stephen ! Ce serait une grosse erreur de les tuer maintenant. Que suggérez-vous ? Une gentille famille d'accueil ? Une dangereuse anomalie du futur s'est ouverte au permien, une vague de prédateurs pourrait s'y infiltrer. Pourquoi laisser ceux-ci en vie ? Pour déterminer l'emplacement exact de l'anomalie. Les chauve-souris ont un super système de guidage qui les ramène chez elles. - Elles nous y mèneront. - Qu'en ferez-vous ensuite ? On les abat. Aucun ne doit survivre. Il suffit d'un seul rescapé au permien pour provoquer potentiellement un désastre. Ils peuvent anéantir des espèces entières, et modifier l'évolution sur une échelle qui peut défier l'imagination. Et ensuite, une garde permanente de l'anomalie ? La menace est trop sérieuse pour être ignorée. Assez pour justifier une intrusion continue dans le passé ? Avec les restrictions qui s'imposent ? Tout à fait. Un quelconque bombardement est à exclure, je suppose. Très bien, procédons ainsi. Pourvu que vous ayez raison. Tu ne m'as pas dit où j'allais dormir. Je prends la chambre d'ami. Rien ne t'y oblige. On est toujours mariés. Si tu permets. Maniez-les avec soin. Ils représentent notre seul espoir de trouver l'anomalie du futur. Si je ne reviens pas... Pousse Lester dans la pire anomalie que tu trouveras. Avec joie. Et si ça se ferme alors que vous êtes toujours là-bas ? On patiente jusqu'à sa réouverture. On a assez traîné. N'y allez pas. Restez. Je crois que c'est une erreur. J'ai un très mauvais pressentiment. Ça va bien se passer. À très vite. Je leur fais un discours ? "Un petit pas pour l'homme", dans ce style-là. Peut-être une autre fois. Voilà qui est peu professionnel. Au diable votre professionalisme. Quel adieu touchant. Ouais ! Ça m'a bien plu. Je suppose que le but de la manœuvre était de me punir d'une certaine façon. En fait, ça n'avait rien à voir avec toi. Oui. Vous en êtes sûr ? - Il n'y a pas d'erreur ? - Passe-moi le téléphone. D'accord, j'ai compris. Merci. - Le labo ? - Oui. L'autopsie de l'animal montre sans aucune ambiguïté que c'était... un mâle. Seule une femelle peut élever ses petits. Peut-être est-ce un boulot de garçon dans l'espèce. Il vaudrait mieux. Autrement... Ça voudrait dire que la mère est vivante. Qu'y a-t-il ? - On est pas sûrs. - Vous avez vu quelque chose ? Rien. - L'anomalie s'est-elle affaiblie ? - Non. Inchangée. Tu peux venir ? Attrape. Une photo souvenir. Mets-toi debout. Quoi ? Le camp. C'est celui qu'on a trouvé la 1ère fois. C'est le nôtre. C'était nous, les intrus. Ce camp-là était ancien. Il y avait même un squelette. Nous sommes retournés à une date antérieure à notre 1ère venue. Nous avons créé notre propre passé. On doit être près de l'anomalie. Ça y est, Nick. On l'a trouvée. La porte vers le futur. C'est tout ce qui t'intéressait. Le futur, et tu ne l'as cherché que pour toi-même. Restez là-bas ! La 1ère fois, ici... Ces restes qu'on a trouvés... C'était moi, n'est-ce pas ? J'étais face à moi-même. Y a-t-il un petit qui ait survécu ? Aucun, à ce que je vois. C'est terminé. On s'en va. Il faut enterrer les hommes. On n'est pas forcés de rentrer. L'anomalie du futur est là, quelque part. On peut la trouver. Le futur. La dernière grande frontière d'Helen Cutter. Je ne t'empêche pas de rester pour la chercher. Fais ce que tu veux, mais sans moi. Je rentre. Pour y retrouver quoi ? Cette fille ? Allons, ne me dis pas que tu l'aimes. Peut-être. Peut-être bien. - Mais il ne s'agit pas de ça. - Alors, de quoi s'agit-il, Professeur ? Du fait que moi, je sais où est ma place. Alors, avez-vous trouvé l'anomalie ? Le Capt. Ryan a trouvé la mort. Lui, et tous ses hommes. Mais quoi qu'il arrive, cet accès doit être condamné. Désolée de contrevenir déjà à ta nouvelle directive, Nick. Mais je ne reste pas. Pourquoi revenir, alors ? Oh, juste une petite... ...affaire à régler. Des choses qui arrivent, Nick. Je me sentais... ...seule, et tu ne t'intéressais pas à moi, alors que Stephen se montrait si... ...gentil, et... - ...attentionné. - Tais-toi, Helen. Quoi, tu ne lui as rien dit ? Ça alors... Un moment fort gênant que nous vivons. Vois-tu, je n'ai plus envie de continuer seule. Tu te disais prêt à tout pour moi, si je t'en donnais la chance. Eh bien, la voilà. - Viens avec moi. - Arrête ça. S'éprendre d'un de ses étudiants, ce n'est jamais recommandé, mais... ça se passe comme ça, parfois, tu sais. Comment tu as pu me cacher ça, pendant tout ce temps ? Je ne voyais pas l'intérêt d'aller te le raconter. C'était il y a longtemps. Ça fait partie du passé. Le passé a tendance à ressurgir ces temps-ci, vous ne trouvez pas ? Eh bien ? Tu te décides ? J'avais oublié, Helen... Qu'à l'occasion, tu pouvais être une vraie garce. Où est donc Claudia ? - Claudia ? - Claudia Brown, où est-elle ? Je ne connais personne de ce nom. - C'est bon, où est-elle ? - Vraiment, on ne... - On ne voit pas qui c'est. - Jamais entendu ce nom. Vous travaillez avec elle quotidiennement, depuis des mois. Alors ne me dites pas qu'elle vous est inconnue ! Je ne vois pas. Navré. Écoutez. Ça suffit. Où est-elle ?! - C'est vrai ! On sait pas qui c'est ! - Personne ne la connaît ! Quelque chose ne va pas. Il y a un problème. Il s'est passé quelque chose. Ça s'est déréglé. Il s'est produit un changement. Nous l'avons provoqué... On a fait quelque chose qui a modifié