Prenez ça, les filles ! Arrête ! T'es qu'un sale con ! Dégage ! C'est sensé faire peur ? Transcript : evarin - Synchro : MNk Traduction : Skunky & B.kr - T'es en retard. - Ouais. Coucou ! - Tu vas bien ? - Je t'ai pris un café. Comme c'est gentil. Désolé, mais je peux pas rester. C'est dommage. Encore le boulot ? Tu dois être l'étudiant le plus pris que je connaisse. C'est la folie en ce moment. Je dois faire cette présentation... de zoologie. C'est vraiment chiant, désolé. Viens là. J'aime bien les animaux. Ah oui ? Je veux vraiment rester. Je dois me sauver. Désolé, Caroline. Vraiment. T'es mignon. C'est vrai ? Merci pour le café. C'est vraiment... plutôt chaud. Je t'envoie un texto. - Je me suis brulé la langue. - Monte dans la voiture. Comment va ton copain ? Fiancé. Bien, merci. Plus que Connor. Il devrait être là dans une minute. Désolé. Installez-vous. Voici le Dispositif de Détection d'Anomalie ou le DDA pour abréger. Pas vraiment le meilleur acronyme... Respire. Désolé. C'est une représentation graphique complète de la matrice des radios communications reçues des transmetteurs anglais. Félicitations. Ça ressemble à un GPS. Il me semble qu'on en fait des plus petits. L'Angleterre est scannée 24/24, donc... - C'est quoi ça ? - Ça, c'est juste une démo. Quand une vraie anomalie apparaît, on est alerté en quelques secondes. - Bien joué. - Merci infiniment. Ça, je l'ai fait tout à l'heure. C'est un détecteur portable. C'est un récepteur radio d'une portée de 100 mètres. J'espérais quelque chose de plus petit. C'est encore qu'un prototype. On peut se téléporter avec ? Vous êtes ici pour aider ou pour être sarcastique ? Ce sera un élément essentiel, il me reste à le finaliser. Juste une question. - Le dispositif est en marche ? - Oui. Il devrait détecter les anomalies ? - Ouais. - Donc... Pourquoi on vient de me dire qu'une nouvelle créature avait attaqué ? J'en ai assez vu, Abby. Referme ça. Marques de griffes partout. Il a été déchiqueté. Si j'étais au zoo, je dirais que c'est un lion. - Les os ont été rongés. - Je vois. Gros chat, donc. Pas d'interférence radio. Pas de champ magnétique. Aucun signe d'une anomalie. Vous savez, j'ai vérifié et revérifié chaque puce et circuit de la console. Ça marche. S'il y avait eu une anomalie, il l'aurait trouvée. - Je mise ma vie dessus. - Peut-être qu'il faut. Il a peut-être raison. Il y a peut-être une autre explication. Nous avons 1 000 cas chaque année, - pumas, léopards, lynx. - Ouais. Pas assez gros pour faire ça. Échappé d'un zoo privé ? Vois s'il y a eu un avis de recherche. Tout va bien ? Si c'est juste un gros chat ordinaire, s'il y a une explication logique, le DDA ne sera pas remis en cause, pas vrai ? Peut-être. C'est vous qui avez trouvé le corps ? Je suis la sous-manageuse du parc. - Un client a appelé la police. - Qui avez-vous prévenu ? Le Directeur Manager Peter Campbell. Pas à la presse ? Pas à des amis ? Continuez comme ça. C'est un dossier protégé maintenant. Vous êtes la police ? Je vais chercher l'homme qui a trouvé le corps, vous savez où il est ? Il est à l'hôpital. - Il est bouleversé. - J'en suis sûre. J'attends que vous soyez prête. Excusez-moi, quel est votre nom déjà ? Je ne l'ai pas dit. Après vous. Vous êtes malade ? C'est la pleine saison. Vous avez une idée de combien on parle ? Je suis Peter. J'espère que vous passez un bon moment. Un gros chat a mis en lambeaux un de vos clients. Vous êtes sûr ? Vous l'avez vu ? - Pas encore. - Cette conversation est terminée. Hé, je suis Peter. Continue de sourire. - Vous devez évacuer cet endroit. - Il a raison. Quand je voudrai votre opinion, je le demanderai. Et si je ferme et qu'il n'y a rien ? Ça nous coûtera des millions. Il a raison. Et nous ne voulons pas créer un mouvement de panique. Et si nous fermons le terrain de paintball et vous restez ouvert ? Ça vous va ? Je pourrais vivre avec. Continuez de sourire. Dîtes à nouveau « gros chat » à haute voix, et je vous poursuis en justice. - Je vais le tuer. - Pas d'évacuation à cause des médias. Comment cacher ça après ? Et si la presse voit une anomalie ici ? Cet animal tuera à nouveau. C'est inévitable. Peut-être, mais courir ce risque est plus lourd de conséquences. Si on laisse ouvert, des gens mourront. C'est votre job que ça n'arrive pas, le mien est de préserver la discrétion de cette opération. À n'importe quel prix ? On aura peut-être de la chance. Le prédateur restera peut-être à l'écart à cause du bruit. Tu dois à chaque fois tout rapporter ? - Je t'ai vu. Viens là. - C'est pas juste. Elle a fait pareil. Ces gens devraient pas être ici. - Cutter. - Stephen.</i> J'ai trouvé une trace près d'une ferme à l'ouest du terrain de paintball.</i> J'y vais. Abby, on y va. Connor, si tu vois quelque chose, dis-le-moi. Et je fais quoi si je le vois ? Parler à la mort ? Voilà la clé de la caisse des armes. Seulement en dernier ressort. Compris ? Compris et enregistré. Stephen, tu vois quelque chose ? Des traces récentes. Il va à l'opposé de nous.</i> À nouveau vers le parc ? Ça en a l'air. Oh mon Dieu ! - Cutter ? - Connor. Il y a une créature ici. Je vais à sa rencontre. Dégagez le chemin. S'il vous plaît. Dégagez de là. Dégagez le chemin. Sortez du parc. Bougez ! Allez ! Plus vite. Bougez de l'allée. Ne tirez pas ! Vous, vous m'avez tiré dessus ! Vous m'avez tiré dessus. Regardez ! Regardez ça ! - Vous allez bien ? - Quoi ? Vous m'avez tiré dessus ! J'appelle la police. J'aurais pu être tué. Ça ne servira à rien. Je leur ai parlé. Ils ne veulent pas passer à l'action. Qu'est-ce que je suis supposé dire ? Qu'un stupide jeu a dérapé ? Évidemment, on vous offrira un nouveau costume. Si vous voulez bien m'excuser, j'ai un train à prendre. Je dois expliquer au Siège la raison pour laquelle on a tiré sur nos clients. C'était un accident. Les gars ! - C'est Jenny. - Quoi ? La ferme que Stephen a vue appartient à Michael West. Écoutez bien. Il importe des animaux exotiques. Il a perdu sa licence il y a trois ans pour avoir importé des lions. Dis-lui que j'arrive. Il arrive. - Elle vous retrouve là-bas. - Pourquoi vient-elle ? Elle ne vous fait pas confiance avec le public. Pourquoi ça te fait rire ? Qu'est-ce que vous voulez ? Je suis de la James Lester Animal Foundation. Vous en avez sûrement entendu parler. Non, peu importe. On n'a pas eu de chance, on a dû se séparer d'un lion. - Vous pouvez nous aider à en avoir un ? - Je ne fais plus ça à présent. Vous n'allez pas nourrir des poulets avec cette viande. - Il y a quoi dans la grange ? - Partez maintenant. Pas avant de voir ce qu'il y a dedans. - Je vous préviens... - M. West. Jenny Lewis. Enchantée. Désolé pour mon collègue. J'ai dit que c'était un sale tour. - Un sale tour ? - Il a essayé de vous avoir. Nous sommes du ministère. Nous avons un rapport stipulant que vous importiez à nouveau des animaux. C'est n'importe quoi. Donc, ça ne vous ennuie pas qu'on regarde dans la grange. C'est des chiens. C'est tout. J'adore les chiens. On peut y jeter un coup d'oeil ? Vous feriez mieux de reculer. Incroyable. Je les dresse pour être domestiqués. - Domestiqués ? - Chiens de garde. Merci, M. West. Désolé du dérangement. Vous l'avez charmé. Pardon ? - Vous flirtiez avec lui. - Je voulais juste être amicale. - Votre technique ne marchait pas trop. - Je n'ai pas les cils pour ça. Écoutez, vous vous occupez des créatures, je m'occupe des gens. Ça marche ? - Qu'est-ce que c'est ? - Caméras thermiques frontales. La bête connaît bien ce territoire. Il vient juste de tuer ici. Il va revenir. Il vit la nuit. Ses sens sont très développés. Je ne devrais pas vous le dire, mais, faites attention. Des questions ? Je peux avoir une arme ? - À ton avis ? - Non ? - Bonne réponse. Si t'as peur, reste près d'Abby. J'essayais de protéger les gens. Je pense que t'aurais fait exactement la même chose. Peut-être sans tirer sur le gars en costume de lion. J'étais ébloui par le soleil. J'arrête d'en parler. N'empêche qu'on voit que t'es chaude avec ces trucs. C'est de l'infrarouge pas des rayons X. C'est Valérie. Je sais qui vous êtes. Qu'est-ce que vous faites ici ? Ma camionnette est tombée en panne. Je ne savais pas quoi faire. Vous habitez où ? Quand vous aurez attrapé cet animal, qu'est-ce que vous allez lui faire ? Je sais pas. - Le tuer, je suppose. - J'espère pas. Dîtes moi un truc. Pourquoi tous ces secrets ? Pas de police. Pas de presse. - Pourquoi est-ce un cas si spécial ? - Je ne peux pas en parler. Désolé. Homme mystérieux. Je suis comme ça. Écoutez, Valérie, J'aimerais vous en dire davantage. Il y a des choses qui se passent. On essaie d'en garder le contrôle. Des choses dont vous êtes responsables ? Je peux pas en dire plus. Aidez-moi ! S'il vous plaît ! Qu'est-ce que c'était ? Oh mon dieu ! Restez ici. Oh mon dieu ! Allo ? Puis-je vous aider ? Y a quelqu'un ?</i> - Vous deviez rester dans la voiture. - Il est ici ? Retournez dans la voiture. Allez chez vous. S'il vous plaît... ne me laissez pas seule. Allez. - T'as quelque chose de plus net ? - Je suis dessus. Vous n'avez pas le droit de me retenir ou de prendre mes photos. Vous voulez aider, n'est-ce pas ? Un homme vient de se faire tuer. Je sais. Je l'ai vu. Incroyable. Quelle bête ! Personne ne sait encore vraiment ce qu'il s'est passé. Vous êtes sérieux ? Tout est dans les photos. Je vais être riche ! Les photos sont classifiées. Nous avons besoin de votre carte SD. C'est une 4 gigas ultrarapides. Comment peut-on s'arranger ? - Excusez-moi ? - Kenny, c'est ça ? - Ouais. - J'étais une passionnée de trains. J'ai passé un temps fou à les regarder. Passe-temps passionnant. - C'est plus qu'un passe-temps. - Bien sûr, je comprends. Tous les hommes ont une passion. Si vous pouviez juste... m'aider à m'en sortir, je vous donnerais un accès VIP au dépôt de trains de votre choix. Vous pouvez faire ça ? Vous seriez stupéfié de voir tout ce que je peux faire. Je voudrais voir le véhicule d'inspection des rails UFM1. Accordé. Merci, vous pouvez y aller. Merci. Vous êtes un sacré numéro ! Merci. Je vais le prendre comme un compliment. Heu, on risque d'avoir un problème. C'est smilodon, plus connu sous le nom de tigre à dents de sabre. Rapide. Élégant. Un prédateur parfait. Je vous en prie, dîtes moi ce qui se passe. Je sais que vous le voulez. Écoutez, on est du bon côté, Valérie. Je le pense, en tout cas. Rentrez chez vous et reposez-vous. Si on met un autre piège ici, on couvre toute la zone. Prends Connor avec toi. - Elle est réparée. - Quoi ? La camionnette. Il a l'air de marcher, là. Qu'est-ce que vous faites ici ? Juste la mise au point de la position des pièges. Ne vous inquiétez pas, on laissera l'endroit tel qu'il était. - Vous cherchez pas près des rails ? - Il ne sera plus là. Trop de gens. Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça n'aurait pas dû arriver. Rien de tout ça. Laisse-la partir. Elle semble savoir quelque chose. Abby ! Stop ! Arrête de creuser ! Hé, viens là ! Allez ! Viens là ! Attaque sauvage. - Il a été coupé en deux. - Combien de temps est-il resté là ? Je ne sais pas. Une semaine, un mois. Si ça fait si longtemps, l'anomalie s'est formée avant que l'ADD ne fonctionne. Elle n'a donc aucun problème. Un seul problème. Le tigre n'a pas creusé un trou et enterré son corps. Quelqu'un savait et l'a protégé. West. Quoi ? Jenny a eu besoin de quelqu'un pour coller à l'histoire du lion évadé. Elle a dit que cet homme, West, ferait l'affaire. Elle voulait une histoire cohérente pour la presse. Elle est partie il y a un quart d'heure. Le mieux est de rester ici au cas où il reviendrait. Allez-y. Ça ira pour moi. Vous voulez appeler la police parce que je garde un lion ici ? J'ai besoin de quelqu'un à accuser, et j'ai peur que vous soyez mon seul candidat. Non. - Vous ne pouvez pas m'épingler pour ça. - Oh, désolé. Ai-je fait une erreur ? Vous voulez dire que vous n'avez pas élevé vos chiens pour le combat ? Admettons que le lion est à vous et que je vous donne le temps de vous débarrasser des chiens avant que j'appelle la police. Okay ? J'en ai marre des gens comme vous. Toujours à me harceler, à m'enlever mon gagne-pain. Posez votre arme. Nous savons tous les deux que vous n'êtes pas violent. Je ne veux plus être poussé à bout. - M. West ! - Rentrez ! Donnez-moi votre arme. Vous allez bien ? Ça va. Ordure, mon meilleur manteau ! Le dent de sabre, - Il est ici ? - Dent de sabre ?! De quoi parlez-vous ? S'il était acteur, il aurait mérité un oscar. Il ne sait pas de quoi on parle. S'il n'a pas enterré le corps, qui l'a fait ? T'es content maintenant ? Oh, oui ! Valérie ! Tout va bien. Tout va bien. Je ne les laisserai pas te faire du mal. Valérie ? Y'a quelqu'un ? Valérie. Stephen, c'est Valérie. Elle a caché le dent de sabre. Je suis chez elle. Nous devons la trouver rapidement. C'est la voiture de Valérie. - Où va-t-elle ? - Elle essaye de nous semer. Pas si je peux l'empêcher. Accrochez-vous. - Ne tirez pas. - Où est Valérie ? Elle a dit que l'embrayage devait être réparé. Vous m'avez foutu la frousse. - Valérie, qu'est-ce que vous faites ? - Ce que je fais ? Si on parlait de vous ? Ne me dites pas que vous n'êtes pas responsable de tout ça. - Quoi ? - Vous tous... avec vos mystères et vos secrets ! J'ai su qui vous étiez dès le premier instant. Vous l'avez créé pendant une espèce d'horrible expérimentation génétique. Il s'est échappé et vous êtes venus le récupérer. Je vous laisserai pas faire. - Ce n'est pas ce qui s'est passé. - S'il vous plaît, ne me mentez pas. Je ne suis pas stupide. Je vais l'emmener quelque part en sécurité et dire à tout le monde ce que vous avez fait. Et vous allez leur dire... que vous avez enterré votre petit ami après qu'il l'ait tué ? C'était un accident. Dave était insouciant. Il ne savait pas comment s'occuper de lui. - Et vous savez ? - Il me fait confiance. Je suis ce qui ressemble le plus à une mère pour lui. Je suis rentrée dans mon garage un jour et il était juste, d'une manière ou d'une autre, arrivé là comme par magie. Un minuscule chaton. Effrayé. Seul. À moitié mort. - Je m'en suis occupé. - Je peux comprendre ça. Vous vous en êtes très bien sortie, Valérie, mais vous devez nous le donner maintenant. Pour que vous puissiez le torturer ? Mais bien sûr, vous ne dites pas ça. Vous dites que c'est de la recherche. Non. Ce n'est pas ce qui va se passer. Vous pensez que je ne vois pas à quel point il est spécial ? À quel point il est exceptionnel ? Vous l'avez créé, et maintenant vous voulez le détruire. Je m'inquiète pour cet animal, aussi, mais il n'appartient pas à ce monde et vous ne pouvez pas l'aider. Moi je peux. Vous n'en avez rien à faire de lui sinon vous diriez la vérité. Je vous dis la vérité. Vous devez me faire confiance, Valérie. C'est bon. C'est bon. Allez. Aidez-moi. S'il vous plaît. C'est trop tard. Je suis désolée. Je ne voulais pas que tout cela arrive, mais je ne peux pas l'abandonner maintenant. Non. S'il me tue, il va probablement vous tuer aussi. Il ne me fera jamais de mal. Ne le blessez pas ! Valérie, n'approchez pas. N'approchez pas ! Tu es en sécurité avec moi. En sécurité. Valérie ! Ça n'aurait jamais dû arriver. On pouvait la sauver. J'ai essayé. Combien d'autres Valéries devront mourir avant qu'on commence à raconter aux gens ce qui se passe ? Tu lui as dit quelque chose. Quelque chose qui lui a fait penser qu'on allait l'accuser. Non. Je n'ai rien dit. Mais j'aurais dû. Malheureusement, la créature est morte... pendant le transport jusqu'au CRA. Crise cardiaque. Probablement causée par le choc. Quoi ?! Comment est-ce possible ? C'était un animal en parfaite condition physique. Je ne sais pas. Peut-être qu'Abby... a surestimé la dose de tranquillisants. Ne, ne, ne racontez pas de conneries ! Abby sait exactement ce qu'elle fait. Je veux dire... Je veux faire ma propre autopsie. Bien, la créature a été détruite. On a pris conscience du risque de contagion. Désolé. Maintenant si vous voulez bien m'excuser. Je vais rentrer chez moi. Toute cette expérience a été très éprouvante pour moi. Bien. C'est ça. Cette machine a officiellement une double, triple vérification. - Les démonstrations ne prouvent rien. - Ce n'est pas une démonstration. C'est une vraie anomalie. Oui ! Ça marche, ça marche vraiment ! Qu'est-ce qu'on fait encore ici à attendre ? C'est un bon point. Je ne peux pas. J'ai un rendez-vous avec Caroline. Vraiment ? Elle est jolie ? Fainéant. Votre paiement. Je pense que vous allez trouver ça bien. - Ce n'est pas assez. - C'est ce qui était prévu. Vous n'avez pas l'horrible petit Connor qui met sa langue dans votre bouche. Autrefois, vous faisiez ce qu'il faut pour l'équipe. Mais ça mérite ma sympathie. C'est okay, je suppose. Restez proche de lui et découvrez tout ce que vous pouvez. Qu'est-ce que c'était, de toute façon ?