- Professeur Cutter ! - Attention à la courbe. Professeur ! - Connor Temple. - Désolé, je peux pas vous dire. Ça doit être en Archéologie. Prenez à droite, tout droit, sur votre gauche. Je suis pas perdu. C'est mon nom. Je suis un de vos étudiants. Ah oui ? Pourquoi je me souviens pas de vous ? Vous n'êtes jamais venu aux séminaires. Ne touchez à rien. - Mon technicien de labo, Stephen Hart. - Salut. Bonjour. C'est mon mémoire. Ma thèse, c'est que la vie sur terre doit son éclosion à des organismes amenés ici par des vaisseaux alien. C'est de la bombe. Il demande à être complété... En fait. Dites-moi... ce que vous voyez. Un poisson ? À l'évidence. C'est un sarcoptérygien. 70 millions d'années, et aucune trace dans la nomenclature fossile. Et soudain, voilà qu'il surgit au beau milieu de l'Océan Indien. Un mystère complet au regard des théories actuelles sur l'évolution. On peut presque tout expliquer par le darwinisme. Moi, je ne m'intéresse qu'aux pièces qui ne s'emboîtent pas. Justement, avez-vous vu ça ? Énorme Supercherie ou Vrai Monstre ?</i> Un prédateur géant encore inconnu. Ça, c'est du lourd. Connor... Cherchez-vous un job. Allez au pub, trouvez-vous une fille sympa. Votre vie vous paraîtra beaucoup plus simple. J'en ai une, de copine. Si on veut... Mais... il s'agit pas de moi... Un témoin prétend l'avoir aperçu. Certains prétendent avoir vu Nessie. Ça ne prouve pas que la bête existe. Plus maintenant. Normal, ça fait 9 ans qu'il est mort. Le gouvernement a planqué la dépouille, et enterré toute l'affaire. Laissez tomber, c'est une farce. Votre femme s'y serait penchée. Ma femme était une scientifique sérieuse. Et non une... chasseuse de monstre crédule. Désolé. Ça va. Je pensais que... ça vous intéresserait. La forêt de Dean n'est pas si loin. La forêt de Dean ? On peut y être avant midi. Vous voulez quoi, les tourtereaux ? La lumière tamisée, et un disque de Sinatra ? Comment vont Brad et Angelina ? Bien, à part qu'ils sont gay. Ils auraient déjà dû s'accoupler. Il manque peut-être l'étincelle. Abby. Vous avez une minute ? Je suis vraiment navré. Les mécènes se retirent. Je vais devoir alléger le coût du projet reptiles. Et mon job saute avec la cure minceur, c'est ça ? Il y a un détachement en entomologie, je peux vous recommander. Je suis une fille à lézards, Tim, vous savez bien. Oui, Tim Parker. Écoutez, je vous rappelle. Des courriers de gens qui veulent qu'on récupère leurs bêtes. Pourquoi se procurer des animaux exotiques si on ne peut s'en occuper ? Tout va bien ? Je prends celui-ci, si c'est ok. C'est mon rayon. Je connais bien la forêt de Dean. - Bon, au sujet de ce détachement. - Oui, ça court sur 6 mois. Étude du cycle de vie parasitaire dans les déjections d'éléphant. Incontournable ! Je finissais ma ronde lorsque... je l'ai entraperçu sur le moniteur. Imaginez la force qu'il a fallu pour éventrer ça. Visez la taille de ces entailles. Si vous voulez mon avis... Non, vous voulez pas. Si je tombais sur ces marques en milieu sauvage, je dirais avec certitude qu'elles sont le fait d'un grand prédateur. - Mais on est en forêt de Dean. - C'était énorme, et super vif. En une seconde, il a traversé le parking. Du sang. Stephen. Donne-moi une explication logique pour ça. Un canular, sûrement. Pas facile à réaliser, toutefois. Je peux dire un truc ? Qu'est-ce qu'il a ? Helen Cutter a enquêté dans le secteur, il y a 8 ans, sur une apparition de créature. Elle a disparu dans la forêt. On n'a pas retrouvé le corps. Juste le sac à dos. Pas de sang. Aucun indice. Rien. Volatilisée. Je ne pensais pas que vous vous déplaceriez. - Le service public, Mme Trent. - C'est rien qu'un lézard. Je vois que tu es fan de dinosaures, Ben. Ouais, c'est trop génial. Il s'appelle Rex. Je l'ai trouvé dans la forêt. D'après les bouquins, c'est un dragon volant d'Asie du Sud-Est. Draco volans... Ce n'est pas un <i>Draco Volans</i>. Je sais pas ce que c'est. - Je vous croyais experte. - C'est le cas. Sauf erreur, tu as découvert une toute nouvelle espèce. Cool ! Tu vas me montrer l'endroit exact où tu l'as trouvé. Forêt de Dean Il fait trop froid ici, pour lui. Il a du s'échapper d'un zoo privé. C'est quelque part par ici. Par là. Abby ! - Va pas si vite ! Attends-moi ! - C'est peut-être un léopard ! Ils stockent parfois leurs proies dans les arbres, pour plus tard. Dis pas de bêtises, Ben. Des panthères en forêt de Dean ? Ça m'est égal. Ça craint, je me tire. Ben ! Attends-moi ! ...aussi jolie que vous. Je ne vous ai jamais vue par ici. Et je me suis dit que je vous inviterais bien à prendre... Excusez-moi. Ne vous affolez pas. J'ai dit à cet enquiquineur qu'on était ensemble. C'était ça ou céder à une envie de meurtre. Heureux de vous avoir épargné ça. - Je m'appelle Nick Cutter. - Oui, je sais. Claudia Brown. Ministère de l'Intérieur. Je vous ai vu dans l'hôtel. J'aimerais vous demander un service, Professeur. Encore ? Je pense... que nous sommes ici pour la même chose. On reçoit chaque année des dizaines de témoignages sur des créatures en liberté. Vous m'aideriez énormément en réfutant celui-ci. Je ne peux balayer les preuves d'un revers de main. Vous n'iriez pas jusqu'à accorder du crédit à cette histoire de monstre ? J'essaie de... garder un esprit ouvert. Les gens disent ça comme si c'était toujours une bonne chose. Tout dépend de votre définition du "monstre". Dans l'obscurité, une panthère sauvage vous paraîtra plutôt effrayante. - C'est ce qu'on a ici ? - À première vue. Si c'est pas un coup monté. La dernière apparition a eu lieu en lisière de forêt. Voulez-vous vous joindre à la battue ? Le contribuable m'en voudrait de dévaliser le mini-bar de ma chambre. Je tiens à jour cette base de données sur tous les vertébrés disparus. Je l'augmente dès que j'ai un moment depuis mes 14 ans. Impressionnant. Pas mal, hein ? Et assez triste. Vous savez que c'est pas un félin. Voici Claudia Brown, du ministère de l'Intérieur. Elle sera de la partie. - Du camouflage, je le savais. - De quoi il parle ? Connor est un conspirationniste-né. Ben ! Moins vite ! Rex ! C'est pas le moment, reviens. Allez, Rex. T'es pas croyable. Abby ! Allez, viens ici ! Assez joué. S'il y a réellement une créature dans le coin, les journalistes ne l'auraient-ils pas déjà trouvée ? Ils ne sauraient pas quoi chercher. Et vous, oui. Stephen a déjà pisté des bêtes blessées en forêt pluviale pendant 10 jours non stop. Et dompté un anaconda après avoir sauvé une baleine. Il y a peut-être quelque chose, ou rien du tout. Je penche dans ce sens. Cutter ! Là, j'avoue que ça m'intéresse. Professeur ! La boussole s'affole. Qu'est-ce que tu fabriques, là-dedans ? Tu vas me nettoyer ce souk, tout de suite !</i> Ok, Rex. Par où, maintenant ? Restez immobile. Je rêve, ou quoi ? Un sujet d'expérience... Peut-être. Un hybride. Qui aurait survévu. - Qui êtes-vous ? - Abby Maitland. Je suis gardienne au zoo de Wellington. Reptile. 5 ou 6 tonnes, au moins. Grandes bosses supratemporales. Énorme ostéoderme dorsal. Probablement de la famille des anapsides. Une tortue ? Ne quittez pas son champ de vision. Vous le stressez. J'avais vu juste. Il y avait bien un dinosaure à l'entrepôt. Dinosaure ou pas, c'est classifié. Jusqu'à ce je sache quoi en faire. Bon sang. En voilà un deuxième. D'où est-ce qu'ils sortent ? Non, pas la police. C'est trop sensible. Oui, des vies sont en jeu. Écoutez. Inutile de me rappeler combien je suis inexpérimentée, vous devrez me croire sur parole. Envoyez quelqu'un sur le terrain, et vite. Je déposerai plainte. Elle lui a bourré le crâne d'idées grotesques. - Regardez l'état de cette chambre ! - C'était un dinosaure ! Disons ce qui est, Mlle Maitland s'est emballée. L'animal de Ben n'a rien de plus exotique qu'un <i>Draco Volans</i>, un lézard ailé d'Asie du Sud-Est. Mais il y a ce monstre ! Il était à nos trousses. Dites-leur, Abby ! Je sais pas trop, Ben. On a pris peur, c'est tout. J'ai vu le passé ! Les temps préhistoriques ! J'y étais ! - Tu as vu le passé ? - Il y avait un désert, des rochers... C'est à cause de la télé. Pardon. Vous vous en voulez d'avoir menti. Mais si ça s'ébruite, qui sait quelles en seraient les conséquences. Vous aurez à signer l'acte officiel de non-divulgation. Depuis quand est-ce devenu un secret officiel ? À peu près 10 min après avoir convaincu mon boss de ne pas me saquer. En attendant, on a un problème plus pressant. Quelle que soit la créature que nous avons vue, ce n'est certainement pas un prédateur implacable qui suspend ses proies. - Vous ne pouvez l'affirmer. - Il peut. C'est un herbivore. Strictement végétarien. Quoi, il y en a un autre ? Ce que Ben voulait dire en parlant de vision du passé. Ces animaux doivent avoir une provenance. Que dites-vous là ? Je dis... que la réponse se trouve dans cette forêt. Et que Ben a peut-être dit vrai. Je vais avoir le Nobel, avec ça. On ignore encore de quoi il s'agit. Arrêtez. Ça ressemble à un dinosaure, ça se comporte comme un dinosaure. C'est un dinosaure ! Le chaînon manquant qui nous relie aux temps anciens. - Et je l'ai trouvé ! - Stephen ! Où il va ? Laissez-le partir ! Il est effrayé ! Suivons-le, il va vers un endroit sûr. Où est-il allé ? Chez lui. Allez, les gars, activez ! Mon stylo. Voilà pourquoi la boussole faisait des siennes. Qu'est-ce qui peut engendrer un champ magnétique aussi intense ? C'est peut-être un vaisseau alien. Comment vous vous sentez ? Déboussolée, effrayée... Grisée ? Moi aussi. Ils lui feront pas de mal, j'espère. Bien sûr que non. Toutes nos constatations jusqu'ici se rapportent à des classes de vertébrés dont les fossiles datent - de centaines de millions d'années. - Des animaux semblables - à ceux du passé ? - Non, identiques, car ils en viennent. Mortel ! Trop mortel. Ma clé d'appart'... - Il faut y aller, Cutter. - Vous avez vos propres experts. Ils n'ont pas assisté à la scène. Et vous en savez plus qu'eux. Tu penses à Helen, n'est-ce pas ? Ça explique tout. Sauf pourquoi elle n'est pas revenue. Ministère de l'Intérieur - Claudia Brown, Intérieur. - Oui, j'ai vu votre dossier. James Lester, je superviserai les opérations. Sans habilitation, ils n'ont rien à faire ici. Je n'aime pas voir des civils dans ces cas-là. Parce que vous avez déjà eu des cas comme ça ? Êtes-vous bien certaine qu'ils n'ont pas trempé là-dedans ? C'est impossible. Vous consacrez toute votre carrière à la préparation aux pires scénarii, y compris l'invasion extra-terrestre. Et vous héritez de ça. Votre sens de l'anticipation en prend un sacré coup. Quelque chose de gros est passé par là. Il y a peu de temps. C'est pas trop mon truc, la randonnée. J'ai le sinus sensible aux allergies. Je peux vous faire une liste. Comptons pas sur l'armée pour trouver la bête. Continuons de chercher. Je la sens toute proche. On devrait pas attendre le professeur ? Ce... phénomène, Professeur. Vous pouvez l'expliquer, selon Claudia. C'est une théorie. L'expérience du garçon prouve qu'il existe un paysage concret de l'autre côté de l'anomalie. Je pense que c'est notre Terre, des millions d'années en arrière. Et cette... anomalie, comme vous dites... est un duel entre 2 époques de l'histoire du monde ? À supposer que votre brillante théorie soit juste, - quels risques, dans l'immédiat ? - Guerre, peste, famine. La fin du monde civilisé. L'Apocalypse type. Je me passerai de vos facéties. Et moi d'une perte de temps dans un bureau gris de White Hall à converser avec un gratte-papier de fonctionnaire, au lieu d'étudier le phénomène le plus considérable de l'histoire des sciences. Techniquement, je ne suis pas un fonctionnaire. Mais plutôt... Un gestionnaire de crise sans portefeuille auprès du 1er Ministre. - L'homme à la machette du gouvernement. - Pittoresque... mais assez juste, au fond. Sachez une chose. J'ai l'intention d'élucider la disparition de ma femme, quoi qu'il arrive. Je mènerai mon enquête, et si vous voulez m'en empêcher, alors il faudra m'abattre. J'espère ne pas en arriver là. Dites... Que pensez-vous d'Abby ? Du bien. Pourquoi ? Je sens qu'on a des atomes crochus. J'ai un don pour capter ce genre de truc. Je croyais que t'avais une copine. C'est plus une... correspondante. En fait. Elle habite en Gambie. Pratique pour les rencards. Ouais. - Vous croyez que je plais à Abby ? - Va le lui demander. Ouais, peut-être bien. On rencontre pas tous les jours une copine potentielle. Ou un dinosaure. Stephen ? C'est pas comme ça qu'on manie un lézard. Laissez les experts travailler. Ils font n'importe quoi. C'est risqué de provoquer un lézard. J'en tremble. Ils savent qu'il peut voler ? Voler ? La porte ! Rex ! - Alors, il vole. - Et plutôt bien. Il monte. On doit adopter une... N'y va pas, Rex. Tu n'es plus dans ton monde. Tiens, goûte ça. C'est bon. Je t'assure. Reviens, Rex ! Salut ! T'as bien fait. Parmi les risques qu'on évoquait, il y en a un que j'ai omis, et qui suinte dans votre dos. Tu es la perfection-même. C'est quoi, ça ? Le terme scientifique... c'est "grosse galère". L'ADN du lézard confirme votre théorie. C'est un fossile vivant. En conséquence, j'autorise votre investigation de l'anomalie. Je ramène le lézard. Les créatures étrangères à ce monde doivent être rendues à leur habitat. C'est une décharge. On ne veut pas de procès au cas où vous resteriez coincés. Le plus probable ? L'animal qu'on a trouvé était un genre de scutosaure. Du permien supérieur. Rien à voir avec cette empreinte. Et si c'est du permien... Alors, ce petit charmeur est le suspect n°1. Le gorgonopside. Une machine à tuer compacte, dotée d'une force incroyable, et s'il est là, dehors, vous devez absolument le retrouver. Et vite. - Et toi ? - Vous, grand chasseur. Moi... logistique. Et... soutien. Finis ton devoir de colle, qu'on puisse rentrer chez nous. Madame ! Il y a un dinosaure dans la cour ! Mais tu as quel âge, Ben ? Faut partir ! - Ben, assieds-toi ! - Il y a un dinosaure ! Vite, Madame ! Suffit ! À ta place ! N'ouvrez pas la porte ! Faites pas ça ! Trouve-toi un adversaire à ta taille. - Refais le numéro de Stephen. -  Il décroche pas. Il est 18h55. Je vous veux de retour à 20h, au plus tard. Si le 1er contact est concluant, nous prendrons la suite. Que fait-il là ? C'est le capitaine Ryan. Vétéran de la guerre du Golfe, il connaît bien le milieu désertique. Nous ne savons quels dangers nous attendent de l'autre côté. Aucune discussion, Cutter. Il ira avec vous. Prenez bien soin de lui. Et de vous également. Tout ira bien. Quoi qu'il se passe... Ramenez-le. Mon stylo. Le champ ne l'a pas attiré. C'est en train de faiblir. Une heure. Donnez-moi une heure en solo. J'ai mon talkie. Helen ! Professeur ! Professeur ! Par ici ! Seigneur. Des gens. Nous ne sommes pas les 1ers. Ils n'ont pas été bien loin. Venez voir. H.C. Helen Cutter. C'est elle ? Non, c'est un homme. Comment est-il mort ? Je l'ignore. En route. Je peux pas. Je dois retrouver ma femme. - Il faut se mettre en route. - Je reste. Désolé. Ne refaites jamais ça. L'anomalie se referme ! Vite ! Vous voulez être piégé ici ? J'irai nulle part avant d'avoir retrouvé Helen. - Je ne vous laisserai pas ici ! - Qu'allez-vous faire ? Me descendre ? - Si vous restez, je reste. - C'est tout à fait puéril ! Très bien. Regardez ! C'est eux ! - De l'air ! - Ça va ? - Rien de cassé ? - Un médecin ! Ça a l'air aller. Il n'a rien. - Laissez-le respirer. - Beau travail, Ryan. On aurait dit un camp militaire. Vous verriez ça. Alors, c'est comment ? - Aidez-le. - À vos ordres. Bravo, Ryan. - Mon Dieu ! - Reculez ! - Tirez ! - Ryan ! Évacuez ! Ordre de repli ! - Cutter ! - Claudia ! Stephen ! Attrape ! Stoppe-le ! On a fait développer la pellicule que vous avez rapportée. C'est elle. C'est Helen. Mes sincères regrets pour votre perte, Professeur. Ce camp que vous avez découvert. Aucun indice quant aux gens qui l'occupaient ou leurs intentions ? L'idée qu'il y eut une précédente expédition n'a rien de rassurant. Et moi qui pensait que la politique agricole commune de l'UE était biscornue. Cela étant... la crise actuelle a été résolue. Il y a là dehors une force... qui met en lambeaux les frontières du temps et de l'espace. Peut-être cela s'est-il déjà produit, auquel cas tout ce que nous pensions savoir sur l'univers est erroné. Ou alors c'est une première, et dans ce cas, qu'est-ce qui a changé, et que se passera-t-il ensuite ?