Dans quelques minutes ! Allez ! Encore des travaux. Qu'est-ce qu'il se passe, Jake ? Transcript : evarin Sync : MNk, Golgi & NikoMagnus Traduction : Skunk, Odonate & NikoMagnus On doit le dire à Cutter. Mais Caroline déteste Rex. C'est pour ça qu'elle l'a pris. Et pour se venger de l'avoir larguée, par texto. Pourquoi elle le rend pas ? Peut-être qu'elle le garde en otage jusqu'à ce qu'on se remette ensemble. - Vraiment ? - Peut-être pas. Ne le dis pas encore à Cutter, OK ? Je vais le ramener, promis. Alors, c'est quoi cette réunion secrète ? Je sais pas, c'est un secret, non ? - Tu veux le poser ? - Il nous a juste dit de venir ici. Je voulais un endroit où on ne nous surprendrait pas. Il est parano ou quoi ? C'est nécessaire. Venez ici. Quelqu'un travaille contre nous. Quelqu'un qui a accès au Détecteur et sûrement la même personne qui a volé le casque trouvé dans le Silurien. Quelqu'un ? OK, on a tous une idée de qui il s'agit, mais cette fois, on doit le prouver. OK, on fait comment ? Maman ! Maman ! Ça va, Jake. Vous allez bien ? Je peux pas sortir. Mes jambes sont coincées. Mon petit garçon... - C'est quoi son nom ? - Jake. Salut Jake, moi c'est Ed. OK, tiens le coup, petit gars. La cavalerie est en route. J'ai un pied de biche. Je reviens de suite. D'accord ? Tout va bien. Le gentil monsieur va nous sortir de là. Mon pire cauchemar résumé en une phrase. Un mammouth sur la M25 ! - Un mammouth Colombien. - Peu importe son pelage. Le Colombien n'a pas de poil, monsieur. Je m'en fiche s'il s'est rasé les jambes ou épilé le maillot. C'est une autoroute en plein jour. Ça suffira pas. - Non. On aura besoin d'un plus gros. - D'accord. Qu'est-ce que tu fais ici ? J'avais besoin de te voir. Baisse-toi ! J'ai laissé le fusil à l'intérieur. Je vous rejoins. - À quoi tu joues ? - Parle-moi, Stephen. T'avais raison. Cutter sait pour la conspiration. Viens avec moi. On peut plus attendre. Nick s'en sortira. Chaque seconde qui passe renforce la position de Lester. D'accord. On est là, ne vous inquiétez plus. Bonjour. J'ai fermé l'autoroute jusqu'aux prochaines jonctions, interdit l'accès aux médias et aux hélicoptères et les témoins ont été interrogés. Et tout ça, avec votre jupe coincée dans vos collants. Bien joué. Je vais pas regarder. Mammouth, allez. Quelle beauté ! C'est le plus gros éléphant de l'Histoire. Il y en avait encore en Amérique du Nord, il y a 8000 ans. Ils vivent en troupeau. Il peut pas sentir ses amis. Aidez-moi ! Pitié ! - On doit la sortir de là. - Mon petit garçon ! Non, si on s'approche, ça sera encore pire. Le mammouth panique parce qu'elle fait trop de bruit. On doit déjà la faire taire. Trouve Jenny pour contacter le service de l'autoroute. Dis-leur qu'on doit passer un message urgent. Je suis dessus. Non, on va avoir besoin de plus de puissance de feu. Putain, où est Stephen ? On a besoin de preuves. Fichiers, photos, vidéos. Un rapport complet de toute l'opération. Tu sais que Lester te tuera s'il le faut. Tu dois tout dire à la presse. Ça pourrait déraper. C'est pas tout. On doit donner à Cutter une autre chance. Quoi ? On va lui dire ce qu'on fait, lui donner le choix. - Tu peux pas lui dire, Stephen. - Je vais pas le faire. C'est toi. D'accord. Si tu crois qu'il va t'écouter, tu te trompes. Il écoutera, c'est pas personnel. Viens. TAISEZ-VOUS Quel tact ! C'est ce que vous avez dit, non ? Je ne peux plus attendre. - Qu'est-ce qu'on fait ? - Ça. Viens. - Vous pouvez bouger ? - Je suis coincée. Aidez Jake. Ne vous inquiétez pas. - Maman. - Ça va aller, je veille sur elle. - Prends-le. - Maman ! Ça va aller, Jake. Prends-le. Connor, aide Abby ! Viens, Jake. Qu'est-ce qu'il se passe ? On doit ramener le mammouth à travers l'anomalie. J'ai une idée. Veille sur lui. Je serais pas longue. Et Dumbo ? Distrais-le. Distrais-le ? Le distraire. Des idées ? Moi non plus. Une voiture, une voiture... Je dois enlever vos jambes de la colonne de direction. Regardez-moi. Ça va faire un peu mal, mais essayez d'être calme. Écoutez-moi. Essayez de garder vos jambes droites. Ne regardez pas ! Oh, mon Dieu ! Regardez-moi, ça va aller. Viens, on va dedans. Des clés, faut trouver des clés. Oh, mon Dieu. Je suis désolée. Je suis désolée. Continue d'appuyer. Ça marche. Continue d'appuyer. C'est bon ! Allez, sortez de là. Allez, debout. - Baissez la tête, ça va aller. - Et Jake ? - Il va bien. - Et vous ? Je vais m'en sortir. - C'est quoi ? - De l'urine d'éléphante. Il va vouloir suivre l'odeur. Ça vient d'un parc, une jonction plus loin. Oui, excellent. Viens, maintenant. Sens ça ! L'anomalie ! Connor est dans ce camion. Connor, remonte la rampe ! C'est lequel pour la rampe ? Appuie partout ! Connor ! Remonte-la ! Appuie sur tout ce que tu peux. On a capturé un mammouth. Je crois qu'on a réussi. Tope là. J'ai jamais vu un éléphant comme ça. C'était un monstre. Et y avait cette étrange lumière. Qu'est-ce que vous croyiez que c'était ? Qui êtes-vous ? Mick Harper, Evening News. Que se passe-t-il ? On doit parler de ce qu'il s'est passé. - Parler de quoi au juste ? - Vous devez aller à l'hôpital. J'ai vu les images. C'est trop grand pour être un éléphant. Vous savez quoi ? Vous avez raison. C'est en fait, un mammouth. - J'y arriverai sans vos blagues. - Alors, arrêtez vos questions stupides. Y a quelque chose d'étrange qui se passe ici. Et d'une manière ou d'une autre, je trouverai ce que c'est. Allez, Jake. On va voir ta maman, OK ? Bon sang, t'étais où ? - On a failli mourir. - Vous ne l'êtes pas. Pas cette fois. Tu m'ignores, Nick ? Tu l'as amenée ? - C'est pas ce que tu crois. - T'es en contact avec elle. À peine, mais là, c'est important. T'es viré. - Elle peut nous aider ! - Si tu crois qu'elle est là pour ça, - t'es plus taré qu'elle. - Écoute-moi ! Tu l'aimes toujours ? C'est pour ça que tu lui fais confiance. Je m'en fiche. Fais ce que tu veux. Je t'avais prévenu. Ne vous attachez pas. Il ne restera pas là. Saviez-vous que sa trompe est cinq fois plus agile que celle d'un éléphant ? Pourquoi tout le monde me parle de mammouth aujourd'hui ? Ça a l'air de m'intéresser ? Néanmoins, ses défenses doivent valoir une fortune. Vous n'oseriez pas ! Vous voudrez bien lui parler d'hygiène personnelle ? Attention, Lester. Il attaque les prédateurs quand il se sent menacé. On voit pas ça tous les jours. Fallait le voir en action. Je suis désolé. Et toi, Abby ? Tu penses que c'est bien, de tout garder secret ? Oui. Je pense. Regardez comment on traite les animaux de nos jours. Tous les jours, des espèces disparaissent. Que deviendraient des créatures qu'on ne comprend pas ? Il n'y a pas que les créatures. On parle du futur. En tout cas, quoi que Cutter décide, je suis avec lui. Ce n'est pas à nous de décider de ce que les gens peuvent savoir. Quels que soient tes arguments, tu t'es discrédité en restant avec elle. Elle m'avait prévenu. Elle m'a dit que tu n'écouterais pas. Que tu es trop arrogant pour voir la réalité en face ! La réalité ? Tu ne sais même plus ce que ça veut dire. Le monde a changé. On ne peut protéger personne tant qu'on ne sait pas pourquoi les anomalies apparaissent, et ce qu'elles signifient. On doit toujours t'écouter ou se taire. Ça me va. Voilà pourquoi elle est venue vers moi. Et tout devient plus simple... Connor, suis-moi. Quelqu'un regarde ? Personne ne sait ce qu'on fait. Ils n'ont aucune raison de nous surveiller. Alors, détends-toi et arrête de culpabiliser. Désolé. Mes mains tremblent. - Le truc avec Stephen... - N'en parle pas. Je pense que c'était un peu trop. C'est toujours notre ami, non ? Moi, ça me regarde pas. Je pourrai dire à Abby que j'ai essayé. - C'est fait. - Les deux parties ? Les deux. Ils verront rien avant que ça se retourne contre eux. Voyons voir où ce piège nous mène. Il t'a vraiment frappé. Et ça te fait rire ? Pas toi ? Après avoir dit ne plus tenir à moi, mon mari est encore jaloux. Et c'est important pour toi ? Non. Nick n'est plus important. Toi et moi, oui. Notre projet. Ce qu'on va faire ensemble. Il aurait pas dû te frapper. Mon pauvre Stephen. Je vais signer. On est jamais trop prudent. Je me suis dit qu'un lieu comme ça le ferait. Tu espères une intervention divine ? T'as intérêt que Caroline touche pas à Rex. Comment elle sait pour Rex ? C'est que, Caroline et moi... Ils ont cassé. Elle l'a volé. Quoi ? Qui... volerait un lézard après s'être fait jeté ? Elle sait pas à quel point il est... inhabituel. Et si elle le donne à quelqu'un qui le sait ? - Vous avez raison. - Alors, ramène-le. Ils devraient arriver. On peut m'expliquer ce qu'on fait là ? Connor a modifié le détecteur d'anomalies. Une fausse alarme s'est déclenchée il y a quinze minutes. Il y avait pas d'alarme. C'est parce que le signal est destiné à ceux - qui ont saboté le détecteur. - Ils vont arriver ici, en pensant trouver une anomalie. Le prochain à franchir ces portes est notre traitre. Désolé pour le retard. J'ai eu quelques problèmes à régler. Je sais à quel point il est difficile de prétendre apprécier la compagnie de quelqu'un. Donc... J'espère que cela compense. - Vous n'allez rien faire à Connor ? - Vous tenez vraiment à lui ? Non... Je suis humaine. Je vois ça. Vous avez un cadeau pour moi ? Excellent. Quelconque, mais peut-être utile. Utile à quoi ? Pourquoi vous vous intéressez à tout ça ? Écoutez, si ça vous intéresse vraiment, je peux vous montrer. Vous décidez. C'est Jenny. Alors, elle est où ? - Vous ! - Où est l'anomalie ? Il n'y en a pas. Alors, pourquoi on est ici ? Très bonne question. Je vous donne dix secondes pour y répondre. Je savais que vous étiez bizarre, mais là vous dépassez les limites - même les vôtres. - C'était une fausse alarme ! Si vous êtes au courant, c'est que vous avez créé une dérivation entre le détecteur et votre ordinateur. - Pour qui tu travailles ? - Monsieur, baissez votre arme ! - Alors, tu cherches quoi ? - Je ne vous comprends pas. On m'a juste dit d'amener autant d'hommes que possible ici à cause d'une anomalie prioritaire. Qui vous l'a dit ? Je ne parle pas très bien avec une armée pointée sur moi, alors posez-là, et nous en parlerons. J'ai dit : qui vous a envoyés ? Monsieur, dernière sommation. Nous allons mourir tous les deux. Monsieur, baissez votre arme ! Baissez votre arme, immédiatement ! Dernière chance. Leek. C'est Leek qui m'a envoyée. On doit retourner au CRA. Qui est là ? Y a quelqu'un ? Vous êtes seul, James. - Complètement seul. - Diable, que faites-vous ? Maintenant, vous allez voir ce que ça fait d'être victime</i> du dédain de quelqu'un. Le petit employé regardant son grand patron.</i> Sécurité ! Que la sécurité vienne maintenant ! Ils sont tous partis, James. Soit à la partie de chasse organisée par Connor,</i> soit morts. Maintenant... je vais vous chasser. Leek ! Jamais je ne vous supplierai de m'épargner, alors finissons-en. Très bien, si vous insistez. Au revoir, James. Encore une chose. Oui ? Vous êtes franchement un nabot très pénible. Allez. Bon garçon. Bon mammouth. Pourquoi se donner tant de mal pour me tuer ? C'est la partie émergée de l'iceberg. Il y a plus important que vous, en jeu. Je suis d'abord un traître, puis insignifiant. Vous allez finir par me vexer. S'il avait voulu vous tuer, il aurait pu faire plus simple, mais il a étudié les anomalies. Il a trouvé comment contrôler le prédateur du futur. Ça ressemble pas à une simple rancœur. Qu'est-ce qu'il veut, alors ? Je ne sais pas. Mes enfants me harcèlent pour un animal de compagnie. Si vous n'arrivez pas à lui trouver de maison... - Vous êtes en colère contre moi, non ? - Vous m'avez menacé avec un pistolet. J'ai tendu un piège et c'est vous qui êtes tombé dedans. Qu'est-ce que j'aurais dû penser ? Vous auriez pu me faire confiance. J'avais une preuve accablante de votre traitrise. Votre preuve était fausse. Je ne vois pas de quoi vous vous plaignez. Personne n'est blessé. Le plan a marché. D'une manière un peu détournée. - Tu fais quoi ? - J'essaie de retrouver Leek. Il doit y avoir un indice dans son dossier. Apparemment, tu connais bien le chemin. Tu le pirates souvent, hein ? Oh, que oui. Tu verrais la paye que se fait Lester. - C'est quoi, mon deuxième prénom ? - Sarah. - Tu me l'as déjà dit, non ? - Non. Ne regarde pas mes informations persos, Connor. Regarde. J'y suis. Mot de passe ? Leek... {\a6}ACCÈS REFUSÉ Non. Lester. {\a6}ACCÈS REFUSÉ Prédateur. Le nom de jeune fille de sa mère ? Tout le monde prend ça. Murphy. Anomalie. - C'est trop évident. - Essaie, c'est tout. Regarde, on est rentré. Il y a une bombe. Tout le monde sort immédiatement. - Quoi ? - Dehors ! Pas toi, Connor. Leek savait qu'on le chercherait, alors il a piégé son dossier. Pourquoi on est là ? Si ça explose, on perd l'Arche et tout ce qu'elle contient, le détecteur, nos recherches, tout... - On doit empêcher ça. - OK. On peut y arriver. Pince. Quel fil ? Quel fil je coupe ? Le rouge, toujours le rouge. Compte. Quatorze. - Treize. - Compte plus doucement. Douze. Cutter ! Dix. Neuf. Huit. Sept. Me laissez pas là. Six. Cinq. Quatre. Trois. Deux. Un... Il a utilisé la batterie pour l'alimentation. S'il n'y a pas de courant, il n'y a pas de bombe. On s'ennuie jamais, ici. Vous avez fait quoi ? Une bombe ? De toutes les idées idiotes et dégueulasses, Oliver... Vous voulez que j'arrête maintenant ? Je peux m'en aller quand je veux et sans moi, vous n'êtes rien. C'est compris ? Comprenez bien que Nick sera encore plus déterminé à vous retrouver. C'est quoi ? Je pense que c'est une espèce de collier neural. On l'a implanté chirurgicalement dans le crâne du prédateur. Ça doit être comme ça que Leek le contrôlait. Le collier est relié au système nerveux central et est contrôlé par ondes radio. - Jamais rien vu d'aussi évolué. - Leek n'est pas si intelligent que ça. Tu veux dire qu'il contrôlait son cerveau par télécommande ? Et c'est là qu'est son erreur. Tout signal radio peut être vu par le détecteur, non ? Ouais. On va retrouver d'où est transmis ce signal et on trouvera Leek Je suis dessus. On appelle Stephen. Stephen a fait un choix, qu'il l'assume. Vous faites encore une sale petite blague comme ça, et vous le regretterez. Qui c'était ? Un journaliste que je connais depuis longtemps. On doit se voir. Je viens avec toi. Pas cette fois. C'est un vieil ami. Je serai mieux toute seule. Il sera pas surpris de te voir ? T'es censée être morte. Justement, c'est pour ça que ça sera plus facile si je suis seule. J'ai beaucoup de choses à lui expliquer. Prépare tout, je reviendrai bientôt. Je le ferai. OK. J'ai retrouvé la trace du signal que Leek a transmis au prédateur du futur. C'est ça ? Aucune chance de se tromper ? Je ne me trompe jamais... ... trop souvent. Pas là. C'est clairement l'endroit. - Alors, on y va. - Où croyez-vous aller ? À votre avis ? Un civil n'a pas sa place dans cette opération. Les militaires s'en occupent. Sous mes ordres. Regardez le bon côté des choses. Au moins, vous êtes en sécurité, ici. Je devrais être dehors, à faire quelque chose. Je peux la retrouver. - Quoi ? Qui ? - Caroline. Tu voulais que je retrouve Rex ? Avec le détecteur, je peux retrouver le portable de Caroline. Connor, c'est un usage illégal de la propriété du gouvernement. Je ne regarde pas. - C'est elle ? - Oui. Son portable est là, en tout cas. Allez. J'espère qu'elle l'a toujours. On l'a trouvée ! On va ramener Rex ! Je viens avec vous ! Ils vont probablement le reperdre, de toute façon. Impossible, Lester a dit... Il a dit qu'on ne pouvait pas venir avec lui. Pas qu'on devait rester ici. Et merde... On y est. T'es sûr de toi, là ? Ça ressemble pas au genre d'endroit où irait Caroline. Elle fait peut-être une retraite ici. Elle a toujours été très... spirituelle. Ou tu t'es peut-être juste planté. Non, c'est ici. Messieurs, caméras allumées. Équipe, en avant. Ils sont là. C'est le sac de Caroline. En approche de la porte maintenant. Ne tirez pas encore. Équipe entrante en attente. Voici la porte.</i> Attendez ! Ils sont derrière cette porte. Je me demandais qui viendrait. J'espérais que ça soit vous. PAS DE CHANCE On aurait dit qu'ils savaient qu'on viendrait. Nick ? Nick, tu vas bien ? Nick ? Nick. Tu vas bien ? Je suis désolée. Je leur ai dit de ne pas te faire de mal. Qu'est-ce que tu fais là ? Helen ! T'es derrière tout ça ! Helen a beaucoup aidé. Mais s'il vous plaît, rendez les honneurs à qui le mérite. Que se passe-t-il ? Pourquoi toutes ces créatures sont là ? Ils vont faire quoi, avec ? J'ai l'intention de devenir très, très puissant. Beaucoup de gens vont mourir si tu ne fais rien. J'en ai marre de tout ça. Il y a toute une armée de prédateurs. Ils sont trop puissants. Tu ne peux rien faire !