L'homme de ménage part à 20 h, attends 1 0 minutes. Moi aussi, j'ai envie. C'est bon. C'est le gars dont je t'ai parlé. Il cherche une planque. Il te trouvera un Glock 9. Bienvenue au Holiday Inn ! Moi, c'est Leena. Et toi ? - Je peux pas le dire. - M. X. Tu crains rien. Tes potes viendront jamais te chercher ici. Comment ça s'ouvre ? Vous avez aimé votre chambre ? C'est Sammy Kahn, un de mes musiciens préférés. Je vous apporte les 40 000 dollars à la fin de la semaine. Faites un virement... Le vendredi, c'est la soirée parisienne. Et on doit manger des escargots ? Coq au vin, blanquette de veau... Ça va pas ? Mon fils me permet de vivre dans cet endroit ! Il est trop bon. C'est normal pour une reine. Sèche ces larmes. Ecoute ça. Un étudiant de 1 9 ans... prêt à rentrer en 2ème année sans problème. Il est mort, à cause du crack. Je pensais à Ro. Elle croyait que Jackie fumait des joints... et avait des C à la fac. Alors qu'il dealait de la drogue dure. On connaît mal ses enfants. On s'attire des merdes à dealer de la dope. Tu l'avais prévenu. Beau coup de filet, ce coffre-fort. Il y a presque 1 00 000. Où est ma moitié ? Ca va faire une semaine. Je réfléchis... - Après le partage, tu auras... - T'es mon comptable ? Je sais mieux compter que 90 °/° des comptables. T'es pas très au point au niveau respect. - De quoi tu parles ? - Ton futur beau-fils. Le poker. Il t'a fait un sale coup. Il t'a désobéi en tirant sur deux affranchis. Primo, vous parlez d'un truc qui vous regarde pas. Secundo, je vais filer à ce connard le frisson de sa vie. - Si on le retrouve. - Il est dans une cité à Boonton. Tu les mérites, tes 50 plaques ? Si je les mérite ? C'est mon territoire. C'est moi... Tony. Tony, ça va ? C'est Vito. Tu m'avais dit d'appeler. Rien de spécial. Je regarde un type laver son pare-brise. Il a un chapeau vert... Si gros que ça ? Il y a des oiseaux dans le ciel. De l'herbe, en face. - J'y serai dans trente minutes. - Je vois un lapin ou un écureuil. Je suis pas sûr... - Ou un opossum. - A tout de suite. On verra ça la prochaine fois. Tony m'attend. On en reparle. Tony ? C'est moi. - Tu devrais pas m'appeler. - J'ai pas le choix. - Ne me dis rien. - Aide-moi. - Demande à ton beau-père. - Je peux pas. - Je suis dans... - Je veux pas le savoir. Demande-lui de venir te chercher. Tony, je t'en prie. Je regrette. Ne raccroche pas. Fais ça pour mon père. Il est mort depuis 2 ans. Et puis t'as dépassé la date d'expiration d'une semaine. Quand vous faisiez pareil, on vous pardonnait. Réfléchis-y et trouve la différence. Ne me rappelle plus. Tu sais jouer aux échecs ? Moi, oui. Mon papa m'a appris. L'économie est en baisse. Mais pas pour toi. 300 000 dollars de l'Esplanade te seront livrés à domicile. Beau travail. Jackie Jr t'a appelé ? - Non. Pourquoi ? - Il m'a appelé. - Désolé. - T'excuse pas. Je lui ai dit de voir avec toi. Dis-moi ce que je dois faire. Tu es le boss. On en a déjà parlé. Tu voulais lui donner sa chance. Il faut qu'il sache. On ne veut pas créer la confusion et l'insubordination. Et surtout, la décision finale doit être conséquente. Pourquoi je te dis tout ça ! Tu le sais. T'es capo. La chaîne de commandement est fondamentale. - Désolé qu'il t'ait appelé. - Ne t'excuse pas. Vous n'avez jamais eu une note moyenne en géométrie. Et là, à l'examen... Soeur Agnes m'a donné ceci. 96 % de bonnes réponses. Excellent. J'ai presque envie d'appeler vos parents. C'est pas la peine. Qu'avez-vous à me dire ? Soyez coopératifs maintenant, ce sera plus simple ensuite. On a beaucoup travaillé. Je ne vais pas perdre mon temps. Ce sont vos urines que M. Lubimov a nettoyées pendant 2 heures. On a fait un test ADN. Il a pissé en premier, et ça m'a donné envie. Je refais un examen devant vous. - Il est revenu ! - Junior n'a plus le cancer ? - Apparemment. - Et il nous fait la nique. - On peut le repincer ? - Il a un nouveau procès dans un mois. Très bien. Tony ? On a eu le problème de la lampe... On peut l'avoir par le neveu. Refaisons comme avec Banners et sa femme. Moltisanti est fiancé à la ravissante Adriana La Cerva. Demandez à Deborah de venir. J'aimerais signaler qu'elle n'a fait que des recherches. Tu as commencé comment ? Ca vous dirait une nouvelle amie pour les 1 0 mois à venir ? Vous pouvez vous coiffer vulgaire ? Ton pion ne peut se déplacer que de deux cases, au 1er coup. Désolé. Voilà. - T'es foutu. - On commence. Vu ses cavaliers... J'ai encore gagné. T'aurais dû faire gaffe. C'est comme ça que t'apprendras. Je descends au parc voir Bruce. Vous voulez quelque chose ? Non, c'est bon. Pourquoi tu ris ? Comment ça, 3 200 dollars ! La transmission est complètement fichue. C'est nouveau, ça ! Je verrai mon garagiste. - Je lui ai dit de la réparer. - Rappelle-le. Il arrête tout... et on va chercher la bagnole. Laisse tomber. Laisse-le faire. - T'es sûr ? - Je viens de le dire ! Look, Ro. Je rentrerai tard, j'ai des trucs à faire. Le Super Bowl revient à Tampa... Combien ? Dix ? Ca marche. On a un max de paris. Je vais les faire enregistrer. En venant ici, je rêvais de mon plat chinois. Qui me l'a bouffé ? Sans vouloir t'embêter, je te trouve irrité, ces jours-ci. - Connard de Ralphie ! - Justement. Il m'a pas donné mes 50 plaques du casse de Morristown. De quoi tu parles ? C'est moi qui ai mis les gars de Ralphie sur le coup. Je leur ai donné la combinaison. Ralphie dit que c'est tout pour lui. Je lui en parlerai. Ca fait des mois que je te dis que c'est un pourri. J'ai besoin de ce fric. Je veux une table ronde. D'accord. Le téléphone ! Carmela. Elle pleure. Renvoi définitif. Ce que je redoutais le plus. Même moi, j'ai jamais été renvoyé. - C'est peut-être une chance. - Comment ça ? - L'école était trop souple. - Ils m'ont renvoyé ! Parle si je te le demande. Si je te demande ton avis. Je travaille dur toute la journée pour payer cette grande baraque... des télés géantes, un frigo rempli, des jeux vidéo... des trottinettes et des vélos, Columbia... Tout ça pour quoi ? Ca craint d'être toi. Et c'est pas fini. On va instaurer un nouveau régime. La conseillère dit que c'est un appel à l'aide. Arrête ! Elle recommande une école, pour les enfants perturbés... avec un psy sur place. Fini les écoles qui le dorlotent. Il ira à l'école militaire. Quoi ? - J'ai des brochures. - C'est pas vrai ! Janice voulait y envoyer Harpo, mais elle avait pas de fric... et c'était trop tard. Il restera là ! On regardera les brochures ! Qu'est-ce que t'as ? Ça, ça me plaît : "Environnement extrêmement structuré". C'est laquelle ? H.M.I. : Hudson Military Institute. "Notre deuxième siècle d'excellence. " - Je suis pas d'accord. - On regarde simplement. On regarde, et après, tu y vas. Marie. - Où est Rosalie ? - Elle est là. - Elle peut pas parler. - Dis-lui que j'arrive. Qu'est-ce qui se passe ? Jackie Jr a été abattu. Dans la cité de Boonton. Par des dealers. Je vais chez Rosalie. Tu vois ? Taco Bell ? J'ai un truc à te dire. - Je suis au courant. - Comment ? Maman m'a dit que tu t'es fait virer. C'est pas ça. - T'as triché et tu t'es fait pincer ? - Ils ont mon ADN. Patate ! Il faut 6 semaines pour des résultats d'ADN. Merde. - Je te laisse. - Non, je te l'ai pas dit. Jackie... dealait avec des Blacks et ils l'ont descendu. Il est mort. 22 ans, habitant dans une cité... C'est la honte pour sa famille. Dieu merci, ils ne sortaient plus ensemble. - Comment réagit votre fille ? - Pas très bien. Vous l'aviez vu venir. A la fin, je l'ai laissé tomber. Mais qu'est-ce qu'on peut faire ? Le monde d'aujourd'hui... En tout cas, je ferai pas la même erreur avec A.J. Il s'est fait virer. On l'envoie dans une école militaire. On n'a jamais parlé de ce que vous souhaitiez pour vos enfants. J'ai pas envie de les retrouver morts à Boonton. Vous avez suivi les pas de votre père. J'avais pas le choix. Je veux que mes enfants ne passent à côté de rien. Meadow va à Columbia. Elle devrait finir avec une belle profession... - comme vous. - Psychiatre ? Pour écouter des mecs pleurnicher ? Elle avait parlé d'être pédiatre. - Ça vous plairait ? - Oui, j'aimerais bien. L'important, c'est que ce soit loin de moi. En habitant pas loin. Je comprends. - Et votre fils ? - A.J. ? Dans ma branche ? Pas la peine. Il survivrait pas. On emmène A.J. à l'Hudson Institute pour rencontrer le directeur. J'aimerais mieux que tu te lèves. Jackie est mort et vous continuez à visiter des écoles ? J'ai passé la nuit avec Ro. Ce matin, j'ai arrangé les funérailles avec sa soeur. Ton frère n'a pas d'école. On peut pas le laisser discuter en ligne avec des cancres et autres marginaux. C'est la première personne de mon âge qui meurt. Il savait les risques qu'il prenait. Avec l'ecstasy ? Presque tous les ados en prennent. Ils l'achètent quelque part... - on se fait pas tuer pour ça. - Lui, oui. - Peut-être pas. - Comment ça ? Regarde avec qui il a grandi. Qui était son père... Et notre entourage ! Ne sois pas sarcastique. Quand je le serai, je te le ferai savoir. Tu l'aimais, tu refuses de voir la vérité. Comme beaucoup de gens, tu rejettes la faute sur des pantins. Des pantins avec des noms italiens. Arrête de penser ce que tu penses, parce que ce n'est pas ce qui s'est passé. Voler un examen, c'est une défaite personnelle. C'était pas bien. Et préprogrammé. Tu t'imaginais tricheur, enfant ? Comment l'expliques-tu ? C'est tout ce stress scolaire pour entrer à la fac. Dans mon lycée, ils sont du genre obsédés. Avec le stress "du genre" scolaire ? Mes parents aussi sont stressés par ça. Ma soeur va à Columbia et mes parents veulent m'y envoyer. Ici, on appelle ça "la pensée mal pensée", comme un alcoolique. - Personne ne le pousse à boire. - Je suis pas alcoolique. En quoi fait-on autrement ici que dans ton école ? - Je sais pas. - Je sais que tu ne sais pas. Je vais te le dire. Dans ton école, qui n'est pas une mauvaise école... on se penche trop sur ce qui est bon pour toi, pour chacun. Ici, l'essentiel, c'est le corps d'armée. Le général McArthur a dit dans son discours d'adieu : "Le corps, le corps, le corps. " Comment arriver à ce changement révolutionnaire de ta pensée ? Pour les cadets, formation à 05:30, chaque jour... marche en formation jusqu'au mess à 06:20... inspection des dortoirs à 07:00, cours de 08:00 à 1 4:40. Athlétisme à 1 5:00 sauf le jeudi... jour de manoeuvres ou de travail avec le commandant. De 1 9:00 jusqu'à 21 :00, c'est l'heure des devoirs. Extinction des feux à 22:00. Qu'ai-je oublié ? Qu'on abandonne ? La télévision. - Ça veut dire quoi, "05:30" ? - 5 h 30 du matin. Je t'ai exposé un plan de l'autodiscipline... qui gérera toute ta vie, et tu n'as que cette question ? Pourquoi les types dans l'Armée ou les espions disent "0 truc" ... pour dire l'heure ? Tu le comprendras vite. Notre devise : "Aller au plus simple». Capitaine Delaunay ? Faites visiter les lieux à M. Soprano pendant que je reçois ses parents. Oui, mon commandant. Anthony tirera profit de notre programme... qui, comme je le lui ai dit, est très rigoureux. Je peux ? Je serai franche avec vous, je ne suis pas pour la discipline de fer. Comme toutes les mères. Bientôt, il vous ouvrira les portes et poussera votre chaise... Ce serait un miracle. On n'en espère pas autant. Et la créativité ? La pensée individuelle ? J'ai insisté auprès d'Anthony sur le devoir et la pensée collective. Sans lui citer notre devise : "Sois une armée à toi tout seul». Pourquoi une armée ? Il pourrait être vétérinaire. La guerre, ça suffit. - Tous ces amputés, ces atrocités... - Il va juste marcher ! La marche n'est pas si importante. Ça fait partie du programme... mais ça compte moins que les classes à petit effectif... et la réelle implication à la vie en dortoir. Ça paraît fantastique. Nos enfants ont trop de libertés. C'est normal qu'ils soient perdus. Dès qu'ils dérapent, on les fourgue dans l'industrie prospère. Cette armée à soi...Que se passe-t-il si chacune de ces armées décide... de se rebeller... et de faire exploser la tête du lieutenant ? Parce qu'on leur a dit : "Tu es une armée à toi seul». Murphy était une armée à lui seul. On veut le préparer à une carrière de militaire ? Chaque chose en son temps. Tu veux en faire un tueur professionnel ? Mais arrête ! C'est des soldats. L'armée américaine ne va plus en guerre. Ils marchaient avec des carabines. C'est symbolique. Les canons sont bouchés. Symbolique de quoi ? Du respect ! Il devra obéir à des jeunes à peine plus âgés que lui. Les gamins de son âge tuent des grenouilles. Le pétard de Cusomano ? Ce truc plein de clous, c'était pas Anthony. C'est ce que j'essaie de t'expliquer. C'est encore un gamin, normal. Il a fait des erreurs et il a encore beaucoup à apprendre. C'est pas une raison pour l'envoyer dans une école... où il devra obéir à des ordres dans une ambiance de peur. Il se croit invincible ! Qu'est-ce qui a pu lui donner cette drôle d'idée ? T'as tout géré pendant 1 5 ans. La méthode Brazelton, en écoutant ses sentiments. L'école a fait pareil. Bizarrement, il pense que le monde est à ses pieds. Il va apprendre à être un homme. Je ne l'enverrai pas dans cette école ! Laisse ! C'est moi qui pars. A propos de la table ronde... On enterre le fils de mon meilleur ami. Je ne me sens pas prête. Il faut y aller. Viens avec moi. Toutes mes condoléances. Je regrette pour ton frère. Ma cousine, Mackenzie Trucillo. Asseyez-vous. T'as vu ça ? Deux jours avant le Super Bowl... Personne ne s'est déplacé. C'est pas vrai, maman. Je devrais me souvenir du temps de Jack. Que se passe-t-il ? Vegas avance ? Je peux te parler ? M. Cozzarelli ? J'ai fait ce disque avec mon ami. De la musique dévotionnelle. Du chrétien contemporain. J'aurais aimé le passer pour maman. Tommy Mottola de Sony... va nous signer un gros contrat. Pour Jackie...Et Ralph... Tu t'es débrouillé pour qu'on ne s'en occupe pas. Je suis venu par respect pour toi. Je regrette de m'être emporté, l'autre jour. Je te remercie de me protéger. Tu étais proche de Jackie. Tu peux pas savoir. Quand j'ai dit que je t'aimais pas... C'était pas vrai. On va essayer ta manière. Je suis le premier ? L'enfoiré ! Assieds-toi, bois un café, il va arriver. J'ai trouvé la solution pour ma mère. - Les frères Jobone ? - Sûrement pas. On y est allés. L'horreur ! J'ai failli gerber. Elle ira à Green Grove. - Comme tu l'as conseillé. - J'ai rien conseillé. T'y as envoyé ta mère. Au fait, elle a eu droit au cadeau ? J'en sais rien. C'est l'hospice le plus cher de l'Etat. C'est une maison de retraite. Ils sont attentionnés. Maman en pleurait. - 8 000 par mois ? - Et après ? Tu crois que je suis radin ? Je critiquais pas. Ce sera dur, mais j'y arriverai. Ça vaut vraiment le coup. Je suis un héros. - T'es en retard. - Demain, je serai à l'heure... et tu seras toujours aussi con. Assis ! Assieds-toi et ferme-la ! Un café ? J'ai passé la nuit chez ma maîtresse. Ro a trop de chagrin. J'arrive pas à dormir, elle arrête pas. Qui parle d'abord ? Y a rien à discuter. Il me doit 50 plaques. T'es pas bien ou quoi ! 50 plaques ? 5, maximum. Comme prime d'intermédiaire. C'était du tout cuit, pour toi. T'as passé ta journée à baiser les cons du syndicat. 3 millions par an pour la construction, pour la Famille. 5, c'était pour ton intervention. On se calme. 5, ça va pas. On est tous d'accord. Ses gars ont fait le plus dur. Paulie Junior était prêt. La bagnole n'est pas venue. Ils l'ont laissé devant chez lui, par moins 5. Donne-lui 1 2 000. J'y crois pas ! L'an dernier... - t'as bien cru qu'un ovni était passé. - Qu'est-ce que j'ai dit ? Reconsidère la question. Tu as voulu une table ronde. Il t'a écouté. Je devrais laisser 38 000 dollars ? J'ai dû me garer super loin. Où puis-je trouver des fringues plus chic ? - Pas de soirée, mais presque. - Je vais voir. J'ai vu une super robe noire. J'en ai déjà plein. C'est pour un enterrement. - Oh, désolée. - Un gamin de 22 ans. Accident de voiture ? Meurtre. Un cousin. Au dernier enterrement, mon mec m'a engueulée sur mes fringues. C'était la veillée de la mère de son boss. Comme si Tony allait remarquer ce genre de détail. Il critique toujours tout. Moi aussi. J'adore les chaussures Blahnik, mais quelle torture ! J'avais envie d'aller boire un café. - Moi aussi. - On y va ensemble ? - Les Blahnik sont fines. - Vrai. - Mais les Jimmy Choo ! - Pire. - Au fait, je suis Danielle. - Adriana. Vous habitez à Nutley ? Si vous aussi souffrez de problèmes d'érection... vous savez que ce n’est pas drôle. Je le connais, lui. Mais vous ignorez peut-être que le traitement est remboursé. Je suis le docteur Ira Freid. Le Viagra, une opération du pénis... Se faire opérer pour ça ! Je peux vous aider à augmenter la longueur, la grosseur... la vitalité de ce qui devrait être. Mes associés et moi avons des cabinets dans différents endroits. Notre discrétion est assurée. Sergent Bilko ! Excuse-moi. On va pas déprimer pour ça. Tu es habillé chic. Tu es très beau comme ça - C'est vrai. - C'est ça Sérieux. Cintré comme ça, ça met ta carrure en valeur. Mets le képi. Il était trop mignon au magasin. Pas le képi. Mets-le pour ta mère. Tu peux répéter ? Regarde-moi ça ! Tu es impressionnant. Si j'étais pas déjà mariée... J'ai l'air d'un vrai débile. Pas du tout. Tu pleures ? - Je veux pas y aller. - Durcis-toi ! - Tiens-toi droit. - Je me tiens droit ! Attention ! Tu tiens le képi comme ça. T'es classe. Vite, de l'eau ! Mon fils... a des attaques de panique. On ne peut pas l'envoyer dans une école militaire. Le pédiatre l'a dit. Il a hérité de cette saloperie de gène Soprano. C'est un petit hic dans sa réponse lutte/fuite. Ça ne le catégorise pas pour autant. Ca traverse les siècles. On m'a raconté que mon arrière arrière-grand-père descendait... une côte sur une charrette... il transportait des précieuses bouteilles d'huile d'olive... Une attaque de panique ! En accusant vos gènes, vous vous accusez vous-même. Et il faudrait en parler. Connerie d'école Verbum Dei ! Ça lui est déjà arrivé et ils nous ont rien dit. L'infirmière a dit que c'était la déshydratation après le foot. Ils ont même pas informé les parents ! Je suis pas du genre litigieux... je règle les choses directement, mais là, c'est le procès. C'est votre droit. - Vous ne comprenez pas. - Faites-moi comprendre. On peut pas l'envoyer là-bas. Comment on va le sauver ? Je t'emmerde ! - On y va. - Silvio Manfred Dante ? - A un enterrement ! - Inspecteur Francis, Essex County. Je vous arrête pour violation du chapitre 37, section 2 du code pénal... pour paris illégaux. A chaque Super Bowl, le procureur s'attire la une du journal. Allez-y. L'an dernier, je suis sorti si vite que ma soupe était encore chaude. Allez, on avance. - Tu m'avais dit 11h ! - Excuse-moi. C'est tout ce que tu sais dire. Regarde. Ne me laisse pas. "Dans l'espoir de la résurrection de notre Seigneur Jésus-Christ... nous confions à notre Seigneur, notre frère... Giacomo Michael Aprile Junior. Nous confions son corps à la terre. " Pourquoi Jackie ? Pourquoi mon enfant ? "Poussière, tu retournes à la poussière. Que le Seigneur le protège. Que le Seigneur veille sur lui. Que le Seigneur l'accueille et le laisse reposer en paix. " Un de nous doit aller chez Artie. Arrête de réfléchir. On va te mettre au lit. Il a ouvert le restaurant pour nous. Les gens se sont déplacés. Il dealait quand vous étiez ensemble ? - Ferme ta gueule ! - Je posais une question. Le rêve de mon frère était de marcher dans les pas de papa. Tu veux un dessin ? Il s'est fait tuer par un immigré. Ils se ressemblent tous. Tu n'as pas le droit de dire ça. Avant, on se moquait de nos familles. C'est fini ? Je sais que c'est une période très difficile pour toi, mais... le meilleur ami de ton frère était un dealer israélien. Il était international ! N'en parlons plus. Si mon père contrôlait encore le crime dans l'Etat comme le tien... j'aimerais ne plus en parler. Mais ça ne serait peut-être pas arrivé. Tu vas trop loin, là. Nos pères sont dans le traitement des déchets, ça fait rire. D'accord, ils fricotent avec la pègre... mais comment contrôler tous les dealers et les armes illégales ? C'est dingue que tu oses dire ça devant une étrangère. Un peu de loyauté, par pitié ! Leurs noms seront gravés dans l'Histoire... leurs mains serreront le trophée le plus vénéré du football. - Tu bois quelque chose ? - Je dois filer. Maman est toute seule. Il sert un repas complet ? J'ai fini. Super sauce. Triste jour ! Ce gamin a toujours été débile. Il avait failli se noyer dans une flaque. Au truc des pingouins. Jack disait que Jackie souffrait d'un manque d'attention... La stupidité, c'en est un, non ? Regarde-moi cet endroit vide. Si Jackie était toujours vivant, et que son fils mourait, il y aurait foule. Des gerbes de fleurs partout, quoi que le gamin ait fait. Mais là... Ton assignation à résidence est levée ? Félicitations ! Mon avocat a enfin réussi à prouver que je ne fuirai pas. Fuir ! Je pète sur le même canapé depuis 1 8 mois. - Mais le procès approche. - Oui, mais t'es libre... et tu manges normalement. Cette maladie a changé mon point de vue. Je vais sentir les roses. On devrait tous le faire. Après tout ! Dans le musée des nez, voilà Mona Lisa. - Tu fumes dehors ? - Ginny pense que j'ai arrêté. Le second de la famille des cinq Familles. Ginny peut être lourde. - Ça va pas ? - Non, c'est rien. Raconte-moi. C'est Tony. Il sait que ma mère est malade... et il m'enfonce sur l'affaire de Morristown. - T'en as peut-être entendu parler. - Je ne me mêle de rien. Depuis que Ralphie lui rapporte le fric de l'Esplanade... on dirait que j'ai chié dans mon froc vu comme il m'évite. Je ne suis pas de marbre, ça me fait du mal. - Tony a des favoris ? - Que dois-je dire à maman ? Elle pense qu'elle va au paradis des hospices. La même que celle où sa mère est restée un an, d'ailleurs. Confonds pas argent et amour. Comment il a traité sa mère ! Je l'aime beaucoup, mais quand même ! J'en ai parlé à Junior. Si ça se trouve, Tony n'a pas de respect pour les anciens. Tu lui as dit ça ? Tu fais dans la dentelle. Carmine est comme toi. Parfois, Tony le déçoit... Ralphie aussi. Cette génération. Il pense que pour l'Esplanade, ils ont pris des risques. Ça va, Carmine ? - Il m'a parlé de toi. - Embrasse-le. D'accord. Ça lui fera plaisir. Il va pas aussi bien qu'il devrait. Si je peux faire quelque chose, n'importe quoi, qu'il n'hésite pas. Je lui dirai. Ca va ? Tu as pas mal bu. On en aurait tous besoin. Je réfléchissais... à ce que tu as dit un jour. "Profite des bons moments avec ceux que tu aimes". Je me rends compte que c'est trop vrai. C'est papa qui l'a dit. Quand on voit comment les gens vivent ensemble... même en famille. - Celle de Jackie, par exemple. - Quoi ? Ils n'étaient pas là pour lui. Tante Ro est gentille, mais elle plane. Oncle Jackie ? Trop narcissique. Ils l'ont laissé faire. Quand on lui demandait : "Que vont dire tes parents ?" A chaque fois, il répondait : "Ils s'en foutent. " Je pense qu'il en souffrait. C'est bien de le voir. C'est ça T'es contente. Tu en profites pour être usurpatrice et dominatrice. Il ne s'agit pas de ça. Qu'est-ce que j'ai dit ? - Tu n'habites plus à la maison. - Tu t'en serviras contre A.J. Contre lui ? J'aurais dû me taire. Un jeune étranger barbu arrive. Le rabbin dit : «Ne me touchez pas, je suis invalide. « Ils sont là ! - Tu es arrivée quand ? - A l'instant. Junior, chante ! Après tout ! J'ai vaincu mon cancer... je vaincrai la prison. C'est trop haut. C'est quoi ? - Et ça ? - Un Cosmopolitan. Il chante bien quand il a bu. - Il est pété. - Ne ris pas. Oups ! J'ai recommencé. Tiens-moi ça Je m'en vais. Reviens ! Tu m'entends ? Reviens ! C'est que des mensonges ! Restez pas là. - Elle est retournée à la fac. - Et l'argent pour le bus ? Elle a son sac. Ca va aller. Reste là et tais-toi. Ça veut dire quoi : Cuore ingrato ? Coeur ingrat. Traduction : Isabelle Juhasz