Au Crazy Horse. C'est ta Ade ? Oui. T'as quelque chose ? Oui. Une caméra cachée, il y a 3 jours. Elle ferme le Club pour la nuit. Elle jette la poubelle. Mais ensuite, elle change d'avis. Bizarre. Intéressant. La bonne nouvelle : pas de polyps. La mauvaise nouvelle, c'est que, comme vous le pouvez voir, vous avez un cas assez sévère de colite ulcérative. Elle allait mieux que la semaine dernière. Un autre accès de colère ? - Et le Prozac ? Ca vous aide ? - Elle n'arrive même plus à dormir. - Maman... - Regardez-la. J'aimerais que vous preniez du Prednisone. C'est un stéroïde. Comme pour les haltérophiles ? Je suis très confiante quant à son efficacité face à votre maladie. Je dois vous prévenir néanmoins qu'il y a des effets secondaires. La plupart sont temporaires, mais il y a une forte probabilité de prise de poids accompagnée par le syndrôme de Cushing c'est-à-dire un enflement des traits du visage, à la manière d'un visage rond. - Quoi ? - A l'image de Jerry Lewis, ces dernières années. Elle projète de se marier, pour l'amour de Dieu ! Un jour, ça marchait, et le lendemain j'ai le son mais plus d'image. Quelqu'un a fait l'idiot avec ça ? A.J. a amené ses amis. Comment ça se passe pour lui avec ton père ? - L'allée qu'ils refont. - Bien. Ma mère lui demande sans arrêt si on va se remettre ensemble. J'ai rêvé que je revenais ici. Tu sais, juste pour le signaler, j'ai conscience que ce que j'ai fait n'était pas bien. Mes... activités quand je vivais ici. Savoir que tu avais tort n'est pas tout, Tony. Oh vraiment ? Quel est le reste ? Supposons que quelque chose soit arrivé. Théoriquement, on s'était remis ensemble. Tout mariage requiert la fidélité. Comme dit Popeye : "J'suis ce que j'suis." J'ai pas épousé un dessin animé. Ca ne serait pas un dessin animé. Tu as eu tes indiscrétions également. - Le truc avec Furio. - Je n'ai pas couché avec lui, Tony. Je dis simplement qu'on est tous humains, c'est tout. La vérité, c'est que je me suis aussi mis dans cette situation. Mais tes indiscrétions manifestes, ton indifférence totale... Tu as raison. C'était horrible. Avoir un noeud à l'estomac chaque fois que le téléphone sonne. Comme tu disais, théoriquement, si on se réconcilie, ces choses se reproduiront plus jamais. - Allez, tu viens ou quoi ? - Je finissais mon verre. Putain ! Tu ne peux pas rester terré ici. Ce n'est pas sain, Carmine. Comment ça en est arrivé là ? Représailles, contre-attaques... On est dans un foutu pourbier. On revient sur nos positions ? Tête basse.. Quel message envoie-t-on là ? Et pas seulement aux hommes de Johnny. Billy Leotardo... - C'était quoi, ça ? - Cet enculé de Blundetto a dépassé les limites. Sauf ton respect, Carmine, voilà pourquoi tu dois te montrer à l'extérieur. Dresse-toi, et montre aux autres que tu prends les rênes. Ce n'est pas ainsi que je veux gérer ça. Me méprends pas, j'ai toujours bien aimé ton cousin. Mais buter le frère de Phil était une enculade majeure. Tu sais que mon cousin a failli pleurer quand je l'ai nommé directeur du casino. Après tout ce que j'ai fait pour ce connard aux yeux bleus, il m'encule complètement. Et je dois pratiquement m'agenouiller devant Johnny Sack. T'étais où ? T'es en retard. L'autoroute était bouchée par des héros déchus dans le dernier espoir d'un pouvoir au volant. Tu joues au malin maintenant ? - Du nouveau sur Tony B. ? - Il est toujours caché dans une brique de lait. La voilà ! Ma Valentine qui sent mauvais. C'est pas drôle. Tu fous quoi ? Je peux supporter un cocktail de temps en temps. C'est bon ? Vous voulez autre chose ? Ca va mieux ? Arrête... Ils ont dû replacer son colon par un semi-colon. Tu devrais peut-être être une végétalienne. - Le médecin dit que je dois me détendre. - De quoi ? Elle a le monde à ses pieds mais elle appréhende le futur. On doit y aller. A plus. Ne l'écoute pas. Les gens en bonne santé ne comprennent pas. Comment va ton... Je dois juste faire attention. Carmela et moi... allons peut-être se remettre ensemble. C'est super ! Les enfants seront ravis. Prochainement, on vous invitera pour un dîner de famille. Prends soin de toi. Tout d'abord, laisse-moi te présenter mes condoléances. Prends tes putains de condoléances, et fous-toi-les dans le cul. Je ne peux rien dire... connard sans coeur. Il essayait de parler. Il n'a même pas pu dire ses dernières paroles. Quelqu'un est déjà mort dans tes bras, enculé ? Un membre de ta famille, quelqu'un que tu aimes ? Alors attends un peu, voir si je peux faire ça pour toi. Suffit. - Philly, va prendre un verre. - Ne me dis pas quoi faire, Jimmy. Jimmy a raison. Aspette. Je l'emmerde, John. Je les emmerde tous ! C'était nécessaire ? - Il aurait même pas dû être là. - Il a le droit d'être là. Il a le droit à beaucoup de choses en ce moment. Mon cousin a agi seul. J'ai pas approuvé ça. - La théorie du bandit armé solitaire. - Tu sais qu'il était proche d'Angelo en taule. Il a piqué une crise. Quand il a buté Joey Peeps, pour quoi a-t-il piqué une crise ? Tu veux quoi, John ? Tu veux que je te dise quoi ? Je veux ton cousin sur une broche ! Je sais pas où il est. - Personne le sait. - Très bien. Peut-être un autre membre de ta famille, alors. Je dois rester là à me faire menacer maintenant ? Ca va, personne fait de menaces. Tony se cache, John. Ou tu me livres ce connard à ma porte, ou je ferai pleuvoir une tempête de merde sur toi et ta Famille comme tu en as jamais vue. C'est fini. Il y a plus de 200 000 espèces de mollusques. Et juste là, voici un bon exemple de conque. Egalement appelé triton. C'est ce que j'appelle ma bite. Je l'ai déjà entendue, celle-là. Eh oui, mec. Putain ! Regarde ! Oh putain ! Venez voir ! N'y touche pas ! Revenez ici ! La petite Meadow en robe nuptiale. - Madonn'... Bientôt Mamie et Papie ! - Tiens ta langue. J'ai réfléchi à ce que tu avais dit l'autre jour. Sur ce que tu ressentais. Ca m'a... vraiment attirer l'attention. Finalement. Tu sais, quand tu étais pas là, ça m'a permis de beaucoup de réfléchir. C'est en partie de ma faute, mais il me faut quelque chose d'autre dans ma vie. Avec Meadow fiancée, - A.J. presque... - Tu veux un autre gosse. Il s'avère qu'il y a un lot en vente à Crestwood. Un peu plus d'un demi-hectare. Je pensais que je pouvais construire un magasin de bazar. Et prendre mon père en tant qu'associé. Mes fonds sont ce qu'ils sont mais... Combien coûte le lot ? 600 000 $. Bref. Il supervisera la construction. J'appelerai Ginsburg pour qu'il fasse un premier versement. Et ensuite ? Je reviens. Supposons que ça arrive, qu'en est-il des autres problèmes qui sont sur la table ? Je te jure sur la tête de nos enfants que ma... crise de la quarantaine... ne va plus s'immiscer en toi. Bonjour. - Bonjour ! - Vous dînez ? Alors, vous avez fixé une date ? Je peux te parler ? Quoi de neuf ? Des nouvelles de Tony ? Je viens de parler à Calvin ou je sais pas quoi, le connard de redneck de Caroline du Nord. Il a reçu un appel du Bureau des Alcools & Tabac. Un épicerie Portoricaine à Newark vendait des cigarettes sans les timbres fiscaux. Débiles mentaux. Ils étaient censés les timbrer eux-mêmes. Les fédés sont partout maintenant. Comme si ça me suffisait pas ! Une idée de comment tu vas gérer ça ? Gérer quoi ? Notre cousin, je sais pas... Phil et John. Je sais pas. Je dois y réfléchir. A partir de maintenant, Paulie supervise tout le secteur des cigarettes. - Tu partageras les recettes avec lui. - Quoi ? - Tu m'as entendu. - J'ai un mariage à payer ! Si j'étais toi, j'arrêterais l'open bar. Qu'il aille se faire foutre, ce merdeux. Je suis fait. Tu m'entends ? Mettre ma vie en jeu... Ma putain de vie ! Bébé, je déteste te voir comme ça. Mon cul, la Famille. Mon cul, la loyauté. Il perd un centime, et tu deviens un paria. J'ai donné à cet enfoiré des morceaux de mon âme, Adriana. Tu sais ce qu'il m'a dit ? - Que je devrais prendre un verre ! - Quand ? Là-haut, quand on était à la ferme d'oncle Pat. T'as pas besoin de l'écouter. C'est pas pour ça que t'as un parrain ? Lui et Tony B.... A me casser les couilles. A me taquiner comme quand j'étais petit. Je veux dire, c'est pas ce genre de connerie qui sape le moral qu'on irait dire à quelqu'un qui est malade. Tu sais, je pourrais le buter en une seconde, ce gros lard. Ses enfants en auraient rien à foutre. Parle pas comme ça. T'es un homme plus bon que lui. Je m'en fous de ce truc avec Paulie. Tu sais ce qui me blesse le plus ? Droit au coeur ? Lui et notre tarté de cousin, cet enculé à deux visages... Il pourrait tous nous faire tuer avec New York. Mais pour lui, Tony doit réfléchir à ce qu'il va faire avec lui. Après tout ce merdier ! Pour moi, il a pas besoin de réfléchir. Peut-être que moi, j'ai besoin de réfléchir. T'as déjà réfléchi à ça ? Gros lard à la con ! C'est cette personne, Adriana. Mon oncle Tony. La personne pour qui j'irai en enfer. Les flics de Long Branch. Qu'en penses-tu ? Ca pourrait être de simples policiers. Des Inspecteurs. Appelez le département de Long Branch. Découvrez ce qui se passe. Alors, t'es fin prête ? - Me regarde pas. - T'as l'air bien. Et t'auras l'air bien avec les cheveux courts. Comme... C'est quoi, son nom ? Cette actrice... Ramène-moi juste à la maison. - Je peux te déposer mais pas rester. - Pourquoi ? Tout d'abord, comme je l'ai dit auparavant, aussi bien les factures médicales que les ordonnances, je m'en occupe ad nauseum. - Fils de pute. - Du calme. C'est comme ça que tu me quittes ? Alors que j'ai failli mourir brûlée en te préparant un snack ? Arrête, chérie, t'aurais très bien pu te préparer à manger. - Je suis si horrible désormais ? - Non. Pas du tout. Je me remets avec ma femme. Enfoiré d'égoïste ! Je te déteste. Il y a pas d'avenir entre nous. Je te l'avais dit dès le début. Voilà pourquoi je voulais pas que tu aspires à de hautes destinées. - Tu guériras, rencontreras une autre personne. - Va te faire foutre ! Je suis pas venu ici pour me battre. Je suis passé te prendre, et en terminer comme un gentleman. Appel non identifié Je vais me tuer. Je dois répondre. C'est toi ? Je sais que t'es là. Dis quelque chose. Où est-ce que... Votre appel ne peut être... - Bing. - Oui, c'est moi. Tu téléphones à la compagnie de téléphone. Qu'il m'appelle. - Qui ? Gerard ? - Je veux mettre des pièges sur mes lignes. - Bon Dieu ! Quoi ? - On doit se parler. - J'achetais un médicament. - Par ici, je vous prie. - On y va. - Mais ma voiture ? File-moi un coup de main, tu veux. Il m'en reste dans la voiture donc... Je les mets où ? Dans la chambre. T'es enfin là. Je m'apprêtais à dîner. Oui. Ca sent bon. C'est quoi ? Je t'ai pris quelque chose de petit. C'est très joli, Tony. Avec mon manteau noir. C'est un Hermès. C'est censé être les meilleurs. Il y a aussi du beurre fouetté si tu veux. Non, c'est très bien. C'est bizarre, putain. Il a raison. C'est vraiment bizarre, putain. Vous savez quoi ? On devrait fêter ça. Donne-moi ton verre. Tu vois, il faut tenir le bouchon, et ne pas le laisser s'envoler. L'oncle de Gab a eu sa rétine détachée lorsqu'il a fêté sa retraite. Il ne voyait plus avec cet oeil. C'est digne d'une fête. Je veux porter un toast. Aux personnes que j'aime. Rien d'autre ne compte. - Vos verres. - Salute. Ralentis, ralentis. T'es censé le savourer. C'est important dans la vie. Alors ? Je jetais les poubelles. Alors quoi ? N'est-ce pas illégal déjà de filmer les gens sans prévenir ? Et pourquoi ne pas avoir laissé la poubelle dans la benne ? Il y avait des factures dedans, avec mes numéros de compte. Un ami à vous ? Il s'appelle Gilbert Nieves. Il y avait sur sa main des traces du cachet du Crazy Horse. Je le connais pas. Mais vous avez dit à la police qu'il était au club cette nuit-là. Laissez-moi vous poser une question, Mlle LaCerva. Vous pensez vraiment qu'on vous a fait venir car nous ne savons pas ce qu'il y a dans ce sac ? Il a été poignardé au club. Vous avez essayé de vous débarrasser des preuves. - J'ai rien fait. - Mlle LaCerva, je vous suggère dans les termes les plus forts de commencer à nous dire ce que vous savez. Il y a ce type qui s'appelle Matush. C'est un dealer. C'est lui qui l'a fait, je le jure. C'est pas moi. Le nom de famille de Matush ? Je sais pas. Il vient du Moyen-Orient. Du Pakistan. Christopher le laisse pas dealer dans le club. De temps en temps, il m'envoie de l'ecs ou autre. Mon ami, Kamal. J'ai besoin d'un service. On essaie de prendre un appart'. Je dois envoyer au type - une photocopie de mon passeport. - Kinko est fermé ? Le type l'attend. Ca prendra deux secondes. Juré. Dans le bureau. Mais fais vite. Si Christopher te voit, ça va être la merde de cheval. C'est pour toi. Ce type était au club. Celui qui est mort. Mais je l'avais jamais vu avant. Matush dit lui avoir vendu de la coke une fois mais le type a dit à Matush qu'il l'avait arnaqué, que c'était que du laxatif. Son numéro déjà ? Repars là-bas, mec. - Tu fais quoi ? - Rends-moi mon fric. - Quoi ? - Allez ! - Fais pas le con, je suis sérieux. - Dégage. J'ai pas de problème avec toi. Tu vends toujours cette merde, hein ? - La poudre de bébé ! - Ecoute, je sais pas... Dégage ! T'entends, fils de pute ? Ou je te tue ! Oh mon Dieu ! On a dû attendre plus tard pour sortir les balais et autres trucs. Après avoir fermé. - Et si Christopher... - Personne ne doit rien savoir. - Mais tu piges rien, putain ! - Détends-toi, d'accord ? On le fera sortir par le sous-sol. On le jettera dans l'océan. Pourquoi avoir aidé ce Matush ? Je l'aidais pas. J'avais peur pour moi-même. En plus, il est gentil, je sais... Je voulais pas qu'il ait d'ennuis. - On dirait une vraie petite amie. - Le type allait le poignarder ! Il est pas méchant. Il est très croyant. Croyant ? Il prie tout le temps. Il est passé par cette période où il a redécouvert sa religion. Il se drogue même plus. Il ne fait que dealer. Et chaque mois, il envoye tout son argent à sa famille. Au Pakistan ? Son frère dirige une école primaire privée, un endroit pour les jeunes garçons. J'étais très impressionnée par ça. Il s'est calmé. C'est devenu quelqu'un de sérieux. - Christopher sait ce qui s'est passé cette nuit ? - Non ! Vous êtes dingue... A présent, vous êtes coupable d'obstruction à une enquête reliée à un meurtre pour drogue. Vous risquez 25 ans de prison. Mais j'ai rien fait ! Retire-toi la tête du cul, Adriana. Tu savais exactement ce que tu faisais. Nous pouvons vous arrêter immédiatement, vous inculper avec tout ça, et vous envoyer directement au centre de détention des femmes. Sinon, vous pouvez coopérer. Mais je coopère, putain ! Vous nous donnez que dalle ! Et j'en ai assez ! Je veux que vous portiez un micro. Je veux Tony Soprano sur bande. Votre petit ami également. Non ! Je ferai pas ça ! Alors vous n'avez plus d'options ! Je veux parler à mon avocat. Très bien. Qui est votre avocat ? J'en ai pas d'officiel. Christopher connaît peut-être un bon avocat. Putain de merdeuse... J'appellerai l'Aide Juridique, qu'ils nous envoient quelqu'un. Ca pourrait prendre un moment, cependant. A cette heure de la nuit. Je crois que j'ai laissé des chaussures là-bas. Je les repasserai demain. - Pour quoi ? Envoie-les au pressing. - Ca m'a plutôt manqué, en fait. Mon poignet devient un peu mou. Je peux t'aider, là. Pas ici. Faisons-lui faire de l'exercice. - Quoi ? - Arrête. Bonjour, c'est Ade. Maman, si c'est toi, un autre cadeau pour le bureau de l'enregistrement : une carafe. C'est moi. T'es où ? On peut peut-être le faire chez nous. On a qu'un seul jardin pour 16 personnes. Tu pourrais me rendre service ? Peut-être mettre une table de jeu pour les enfants. C'est nos premières vacances. Ronnie veut qu'on soit tous ensemble. Ca fait 40 mn. Combien de temps tu vas rester là-dedans ? - Combien de temps je vais attendre l'avocat ? - Je te l'ai dit, ils sont débordés. On a laissé 4 messages. Ca fait déjà 8 heures que je suis là. C'est pas vrai, regarde-moi ça. Du café ? Je peux pas avec mon estomac. Tu devrais mieux réfléchir à notre offre. C'est pas un mauvais marché. Je porterai pas de micro, je te l'ai dit. Je les ai déjà trahis suffisamment. Il n'est pas trop tard pour avoir un avenir, Ade. Il y a d'autres options. Commence pas encore avec la protection des témoins. Vous êtes jeunes, vous vous aimez. Vous êtes en bonne santé. Oui, c'est ça. Vivre ainsi est ce qui te fait mal aux intestins. J'ai vraiment besoin d'une cigarette. Viens. Elle veut pas porter de micro, mais elle pense pouvoir convaincre Moltisanti de balancer. - Pourquoi maintenant ? - Des problèmes avec Tony. - Christopher le déteste apparemment. - Confirmons ça par enregistrement. Et l'indic n° 12 en a aussi parlé. Une histoire avec... Tony Blundetto, le cousin. - Que voudrait Moltisanti ? - Je ne suis pas sûre... Il aime écrire des scénarii. J'appelerai Sam Goldwyn. - Et elle, on lui a promis... - Rien encore. Selon ce qu'il offre, peut-être l'immunité et un nouveau lieu pour les deux. Elle doit comprendre que si elle porte pas de micro, on peut pas lui offrir de protection - ou maintenir une surveillance. - Je lui ai expliqué tout ça. Elle a jusqu'à lundi 9 h pour l'amener ici, ou on la confie au département de Long Branch. T'as un appel. Jimmy Petrille de Brooklyn. - Allô ? - C'est moi. Ce match de tennis entres ces mecs... Mon joueur a gagné. L'autre, le fils... Il a abandonné. - Il s'est blessé ? - Rien de tout ça. - Un arrangement, c'est tout. - Très bien. Little Carmine s'est retiré. Il est mort ? Il semble que lui et... John ont conclu un marché. Je savais qu'il s'était dégonflé. C'est une baltringue, ce gamin ! Johnny Sack, - chef d'une Famille. - L'avoir comme chef aurait été bien un moment. Il est rusé comme un renard. Il était pragmatiste. Certains sont mieux en n° 2. Tu croyais que John avait de l'égo avant ? Laisse tomber maintenant. T'as dormi ? Un peu. Alors t'étais où, bordel ? - Il faut qu'on parle. - Je t'ai posé une question, Adriana. Je sais. - Je dois te dire quelque chose. - C'est ce putain de Bobby DeMarco ? Je t'en prie, Christopher. Je vais en finir avec ça. Il y a environ un an, ou peut-être plus, je sais pas, j'ai été arrêtée. Pour quoi ? Tu racontes quoi ? Pour de la drogue. Où ? Au Club ? - Tu te rappelles de mon amie, Danielle ? - Elle t'a piégée ? C'était un agent du FBI. Elle m'a menti. Ils voulaient aussi t'arrêter, Christopher. J'essayais juste de te protéger. Ils disaient ne vouloir que des informations et nous laisseraient tranquille. Je leur ai rien dit. Je te le jure. Juste des immatriculations et d'autres conneries. Ils voulaient que je porte un micro mais j'ai refusé. Mais maintenant, il y a eu un meurtre, Christopher, et ils sont au courant. Au Club. Matush et un autre type. Et j'ai essayé de le couvrir. Mais j'avais pas le choix. Et ils nous filmaient sur le parking. On est mort, tu sais ça ? Qu'est-ce que t'as fait, hein ? Comment t'as pu nous faire ça ? Je t'aimais, putain. Désolé. Je suis désolé. Qu'est-ce qu'on va faire ? T, c'est moi. T'es réveillé ? Je sais que t'es en colère. Désolé. Quand j'ai appris pour Angelo... Le dis pas au téléphone, putain. Je sais. Je le ferai pas. Je dois faire quoi ? Ce qu'il faut pas faire, c'est revenir ici. Je sais. Je sais mais... mes gamins, mes garçons ? T'inquiète, je m'occuperai d'eux. C'est pour ça que j'appelle, pour te demander si tu... Bien sûr. Pourquoi pas ? Autre chose que je peux faire pour toi ? Je sais pas quoi dire, cous'. Je te laisse dans la merde jusqu'au cou. - Allô ? - La nuit où t'es allé en prison, tu sais, il y a 17 ans, je t'avais dit que j'avais été attaqué par des négros. C'est pourquoi j'étais pas venu. C'était que des conneries. - Je m'étais engueulé avec ma mère et évanoui. - Comment ça ? Je sais pas. C'était comme une crise d'angoisse. Je suis tombé comme une escalope. Pourquoi tu me dis tout ça ? Car je me suis senti coupable toutes ces années que tu sois allé en prison. Maintenant, on est quitte. Donc, le casino, tout ce que t'as fait pour moi, c'est à cause de ça ? Prends soin de toi, d'accord ? Toi aussi. Gerard, c'est moi. Il vient d'appeler. Une seconde, que j'entre les paramètres. Oui, oui, vas-y. Il est au Royce. C'est une boutique à Kinderhook, New York. C'est au Nord de l'Etat. Je sais où il est. Merci. - Allô ? - Oh, oncle Pat ! Comment ça se passe en maison de repos ? J'aime pas les gens ici. Tu sais quelle heure il est ? Arrête, je croyais que t'étais couche-tard. J'ai entendu qu'il y avait un problème à la ferme. Ce putain de promoteur. Quelqu'un a déterré un truc en fer. Ils peuvent pas commencer la démolition sans un permis spécial. Et la maison est vide, bordel. Tu te rappelles des vacances au Lake George ? Combien tu avais aimé ? On pourrait peut-être vivre dans un tel endroit. Tu pourrais te remettre à écrire. Je pourrais enfin faire mes mémoires. Avec une cheminée aussi, comme tu aimes. On pourrait jamais revenir ici, Adriana. Je veux pas revenir. - C'est juste toi que je veux. - Tu reverrais plus jamais ta mère. Tu veux des oeufs ? Je dois m'aérer l'esprit. T'as même pas dormi. Il y a beaucoup à analyser, Adriana. Je dois réfléchir. Je reviens dans un petit moment. Reste ! Attends ! Je vais juste prendre des cigarettes, je reviens de suite. Fume les miennes. Ne fume pas ! - Après, tu voudras une vodka. - Quoi ? Arrête... Je t'aime, bébé. Je t'aime. - Il est d'accord. - Super. Tu l'amènes quand ? Dans quelques heures. Le temps d'assembler quelques trucs. Ce n'est pas ce qu'on a dit, Ade. S'il te plaît. Si je le pousse, il refusera. Je sais comment il est. Je suis sérieuse, Adriana. Tu as jusqu'à 13 h. - Allô ? - Oui, c'est moi. Tout va bien. Bon Dieu, je sais même pas comment dire ça. C'est Christopher. Il a essayé de se suicider. Oh mon Dieu, il va bien ? Très bien. Il était du côté de Ramapo. Apparemment, il a pris des pillules. Et ce gendarme l'a trouvé dans les toilettes d'un restaurant, et ils l'ont emmené à l'hôpital. Sa mère arrive là-haut. Il t'a dit quelque chose ? Je veux dire, il apparaissait suicidaire ? - Non. - Tu es sûre ? Car sa mère a dit qu'il était très contrarié par quelque chose. Bref. Je m'en vais là-haut. Je vais envoyer Sil, qu'il passe te prendre. Il s'était remis à boire. Sûrement pour combattre l'envie de se droguer. Bref. Sil arrive. Très bien. Je te retrouve là-haut. If you ever wanna get away from California Maybe in another life If you like to stay And the devil may call you And he thinks it's time You know the hell been empted You still here. Je m'arrêterais pour manger, mais je veux pas arriver à l'hôpital après Tony. J'ai pas faim. Ils le garderont quelques jours peut-être. En observation, pour faire quelques tests... Qui sait ? C'est un gamin solide, Chrissy. C'est un costaud. Et il se laisse pas abattre. Pourquoi tu pleures ? Il ira bien. - Allez. - Non, non, s'il te plaît ! Où tu vas, bordel ? Sale pute ! Seuls les stationnements longue durée sont autorisés. Suite au niveau de sécurité renforcé, la durée maximale de stationnement est de 14 jours dans les parcs de stationnement L, M, et N. Le roi de New York ! - Félicitations. - Merci, Tony. Tu le mérites. Je veux que tu saches que c'est la dernière fois qu'on se rencontre ainsi. Ca manque de dignité. Alors ? Quoi de neuf sur ton cousin ? Je crois savoir où il se terre. Et ? Je sais que ça doit être fait, John. Mais je te le demande maintenant en tant qu'ami. Laisse-moi m'en occuper. Je peux pas faire ça, Tony. Tu peux faire ce que tu veux, John. T'es le patron. Je choisis de pas le faire, dans ce cas. Je veux que tu promettes que ça sera rapide. Je vais pas te mentir, Tony, j'ai pas à le faire. Phil s'en occupera. Et à sa façon. Il s'agit de moi, désormais. Allez. Autre chose ? Tu sais quoi, John ? Voilà un manque de dignité : va te faire foutre. Toi, et Phil, et qui que ce soit. C'est mon cousin. Tu vas bien ? Un truc marrant. Qu'est-ce qui va pas avec toi ? J'ai sniffé un peu d'héro. Je sais, mais... je supporte pas la douleur. Je l'aimais. Ca fait mal, ça ? Tu crois que t'es seul ? C'était un jugement personnel. Elle avait l'air normale. Le statut sur Moltisanti ? Vu hier pour la dernière fois. Il quittait le Bing avec Tony. - On l'amène ici ? - Ca nous apportera rien. Elle a vraiment pu s'enfuir. Elle peut être en Chine à l'heure qu'il est. Et pour l'autre affaire, le meurtre de Nieves ? On a l'hypothèse terroriste. Prenez la relève du département de Long Branch. Alors, j'avais dit quoi ? N'est-ce pas joli ? Oui, c'est un superbe morceau de terrain. Avec cette vue, ça vaut bien 600 000 $. Le géomètre arrive mardi. - Tu vas bien ? - Oui, oui. Moi ? Oui.