SOYEZ PRUDENTS Les Soprano ça arrive. Massachusetts! Ecoutez ça. "Le Conseil des affaires indiennes du New Jersey projette "de perturber le défilé du Columbus Day à Newark, lundi. "D'après le président du Conseil, Del Redclay, professeur d'anthropologie..." Arrête de te moucher, je veux entendre. "... membres du Conseil et partisans se coucheront "sur le trajet des manifestants "'en signe de protestation contre le rôle de Colomb dans le génocide "'des peuples indiens d'Amérique.' "Pour commencer, les Indiens d'Amérique et leurs sympathisants "entameront demain la veillée funèbre "de la statue de Colomb, dans le parc Christophe Colomb." Ils sont gonflés de débiner l'Amérique, surtout en ce moment. Je croyais que Colomb était le héros de l'Amérique. C'est les Indiens et ces sales cocos. Ils prétendent que Colomb était un esclavagiste, pas un explorateur. Il faut reconnaître que les Indiens ont été massacrés. On leur a filé un paquet de trucs pour compenser. Des terrains, des réserves. Et maintenant, les casinos. On a eu quelque chose sans travailler, nous? Je voudrais bien passer ma vie à fumer des champignons en touchant les allocs. Vous savez ce que c'est? Je vais vous le dire. C'est de la discrimination anti-ltaliens. Columbus Day, c'est le jour de gloire des Italiens. C'est notre jour férié, et ils veulent nous l'enlever. Ils font chier. Mais j'ai jamais aimé Colomb. A Naples, il y a plein de gens qui sont pas fanas de Colomb, - parce qu'il était de Gênes. - Et alors? L'Italie du Nord a toujours eu l'argent et le pouvoir. Ils punissent le Sud depuis des siècles. Ils continuent à nous prendre de haut, comme si on était des ploucs. Je déteste le Nord. - Du calme, bon Dieu. - Je vais agir. Tu vas au déjeuner de la paroisse, demain, Ro? Le sujet, c'est les Italo-Américaines et la fierté. - A cause du Columbus Day. - Qui est l'invitée? - Une prof de la fac de Montclair. - Le père Phil en dit beaucoup de bien. - Tu devrais venir, Adriana. - Moi? Oui, viens. Midi, salle de loto de St-Pierre et St-Paul. Il y a des déjeuners de femmes chaque semaine. On mange bien, et les oratrices sont fantastiques. Furio Giunta a acheté une petite maison à Nutley. Qu'est-ce qu'il est beau! C'est bizarre qu'il soit seul. - Il devrait couper son catogan. - Tu trouves? - ça lui va super bien. - C'est son signe distinctif. Sandi Fortunato trouve qu'on dirait une bite qui lui sort de la tête. Et elle prétend être son amie. Quel faux jeton. T'as gagné combien aujourd'hui, salope? - 300 $. - C'est tout, espèce de garce? Je vais te remettre dans la rue. T'obliger à travailler un peu du cul. - Oui, chérie, remets-moi dans la rue. - Travaille du cul, connasse. Oui, travaille-le-moi, chérie. T'es ma petite traînée. La petite pute à sa maman. Je vais te dresser, espèce de garce. Il faut que je réponde. Allô? Non. Salut, Ro, ça va? Quoi? J'entends pas très bien. ça doit être ton portable. T'es en voiture? Non, je rentre. Oui. Non, du poulet, c'est parfait. Non. Oui. Moi aussi. Salut. Qu'est-ce qu'on est vilains! - Faire ça avec Ro au téléphone! - Quoi? On est trop zarbis. Aucun respect. - Opératrice. - Je voudrais téléphoner en P.C.V. Indicatif 917. Parlez. Un P.C. V. de M. Walters. D'accord. Je le prends. - Comment ça va? - Tu sais. Merci pour les timbres. Et toi? Je me sens vieux. Ecoute, John, je voulais juste te dire, j'espère que t'as pas été trop vexé et que bobonne l'a pas appris. - Hein? - T'as pas entendu la blague sur Ginny? Peu importe. Laisse pisser. Quelle blague? Il vaut mieux que tu l'entendes pas. Crois-moi. Rien à foutre! J'exige que tu me la racontes, Paulie! John, t'as plus de manoeuvres sur ce chantier que nous, de charpentiers. Où est le problème? Les charpentiers transportent du placoplâtre et des matériaux. - C'est pas ce à quoi on s'attendait. - Au minimum. Que Massarone embauche des manoeuvres au noir. On ne t'a rien demandé! D'accord, bon Dieu. 65, 35. Johnny, explique l'autre truc dont je veux parler. Oui. Tony, t'as acheté de l'immobilier autour de l'avenue Frelinghuysen et tu l'as revendu au bout d'une semaine. Et alors? T'as fait ça sur des tuyaux de Ron Zellman. D'où tu sors ça? ça marche si bien grâce à l'Esplanade. On partage l'Esplanade. On partage Zellman. Si la famille Soprano profite d'un truc, nous aussi, d'après Carmine. D'accord, on trouvera un accord. Depuis 30 ans que je suis ton médecin, tu détestes toujours le thermomètre. Tony, Furio est là! Merci pour les strufoli. J'adore ça. Voici quelques obligations à long terme que je trouve séduisantes. Vous n'aimeriez pas pouvoir vous fier à votre courtier? Examinons vos liquidités. Chez Schwab, les conseils sont indépendants de la commission. Appelez le 0-800-7-SCHWAB, nous vérifierons la santé de votre portefeuille. Et évitez les junk bonds. - J'ai des photos de ma nouvelle maison. - Fais voir. Bienvenue. Nous sommes avec nos invités, le Dr Del Redclay, professeur d'anthropologie à l'université Rutgers et porte-parole de la manifestation anti-Colomb. Mon Dieu. Et M. Phillip L. Di Notti... C'est charmant. ... une coalition des organisations anti-diffamation italo-américaines. - Ce truc m'énerve. - Ne m'en parle pas. Parlons un peu de ce défilé en l'honneur d'un général colonialiste et génocide. Un jour férié, pas moins. - Ces festivités sont injurieuses pour nous. - C'est un peu vague, tout ça. Je sais une chose, les Italo-américains sont très fiers de Christophe Colomb, amiral des mers océanes et grand Italien. Vous savez très bien dans quelle situation il nous a mis. Si vous voulez défiler en l'honneur de la fierté italienne, pas de problème. Pour l'histoire, Colomb a découvert l'Amérique. Le pays qui a réduit votre peuple en esclavage pendant trois siècles. Mais chaque culture a souffert pour donner naissance à ce que nous considérons tous comme un étonnant miracle économique. - On a guéri la polio. - Je suis d'accord avec Phil. - Le droit de vote. - Exactement. Prenez mes grands-parents. Deux simples Siciliens - affrontant le périlleux passage du milieu... - Le passage du milieu? Ce terme est réservé à la traite des Noirs. Dans ce pays, Montel, les Italiens aussi ont subi une discrimination. Revenez sur terre. Nous parlons de 300 ans d'esclavage. ça suffit. ça va, Tony? Tu n'as pas l'air dans ton assiette. Le procès d'oncle Jun s'ouvre aujourd'hui. - Premier procès d'un Soprano en 16 ans. - Il faut y aller. Les types seront là-bas. Merci pour les biscuits. Et félicitations pour la maison. J'aime bien la cuisine. Prends un strufoli. Asseyez-vous. Affaire suivante, les Etats-Unis d'Amérique contre Corrado John Soprano et autres. Des demandes avant que j'appelle les jurés? Non, Votre Honneur. - J'appelle les jurés. - Tu factures le téléphone? 40 $ chaque fois que tu décroches. Je ne peux pas... 2 380 $ rien que le mois dernier. Je vais vous donner des instructions préliminaires et expliquer comment nous allons juger cette affaire. Le premier ordre du jour... A voir ce public de femmes fières, fortes et belles, quel chemin nous avons fait en Amérique! Nous avons conservé les traditions de nos ancêtres et sommes devenues les nouvelles Italo-Américaines. De quel style nous avons doté notre image! Pourtant, pour l'Amérique, nous restons des fabricantes de pizzas, des mamas. Il vous revient, mesdames, de répandre la nouvelle. Oui, nos grands-mères étaient vêtues de noir, mais nous sommes en Moschino, en Armani. A ceux qui prétendent que les Italo-Américains mangent du fromage qui pue en sirotant des vins glacés, dites que nous venons du pays de l'aromatique Asiago et du souple Barolo. A ceux qui disent : "Spaghettis bolognaise", répondez : "Oreillettes aux feuilles de navets." A ceux qui disent : "John Gotti", répondez : "Rudolph Giuliani." Une étude réalisée à Princeton a démontré que 74 pour cent des Américains associaient les Italo-Américains au crime organisé. Pourquoi cela? A cause de la façon dont les médias nous représentent. Il nous appartient de faire connaître l'autre face de la culture italo-américaine. Instruits, travailleurs, citoyens. Car n'est-ce pas ce que nous sommes? Merci. Merci, professeur Murphy, ou devrais-je dire Longo-Murphy? Peu importe, tant que vous m'invitez à dîner. Un détail : une étude plus récente, réalisée à Fairleigh Dickinson, n'a-t-elle pas démontré le contraire? Que la grande majorité des Américains sait que ces représentations sont imaginaires? Les critères de sélection de l'effectif de cette étude sont en cours d'analyse. Merci pour cette excellente causerie. Et merci à toutes de votre présence. Ne ratez pas le dernier livre du professeur Murphy : La Strega : Image de la sorcière dans la littérature italienne. Et ne partez pas avant le café et le dessert, offerts par la pâtisserie Cocuzzo. C'était tout à fait injustifié. - Le père Intintola oublie ses amies. - Quelle honte. Je suis scandalisée. - Chacun son avis. - Comment ose-t-il? - Avec tout ce que tu fais pour la paroisse. - Tu veux faire quoi? Je vais lui souffler dans les bronches. Je ne sais que dire, je suis très troublée. - Pourquoi, qu'y a-t-il? - Qu'y a-t-il? Carmela est parmi vos meilleures supportrices et amies. Et vous la laissez se faire humilier... - par une étrangère? - Comment ça? Vous savez très bien ce que je veux dire. Hélas, la situation éminente de son mari dans la gestion des déchets en fait la cible des insultes. Mais on est nombreuses à avoir été offensées. Je suis désolé. C'est une tribune libre. J'ai évoqué la nouvelle étude. Si pour vous, c'est une bonne oratrice, vous devriez vous demander grâce à qui la paroisse reste vivante, année après année. Le gigantisme de vos cités blesse les yeux des hommes rouges. Les habitants de vos cités ignorent la puanteur... Retourne dans ta réserve! Mussolini était la putain de Hitler! Rentrez chez vous. Selon les mots du chef Seattle : "La mort du dernier homme rouge "et la mémoire de ma tribu "feront de moi un mythe chez les Blancs." Prenez vos tam-tam et allez-vous-en! Salopards! "... rivages, bois et routes grouilleront "des défunts invisibles de notre peuple! L'homme blanc ne sera jamais seul!" T'es à Newark, mon chou, remballe tes salades! Et j'espère que c'est pas Colomb! - Descendez-le. - Il va brûler - comme nos ancêtres ont brûlé! - Assis, la folle! - On ne descendra rien du tout! - C'est toi qu'on va pendre là-haut! Assez! Arrêtez! - On va vous coffrer! - C'est quoi, ces conneries, Joey? Ils ont une autorisation, Sil. Allez-vous-en tous! - Tous! - Je m'en souviendrai, Joey. Allez. Allez. Vous aussi. Lâchez-moi. Bon, allons-y. Merde. Halte à la mondialisation! Qu'est-ce que vous faites? C'est une manifestation pacifique. Par ici, tout le monde! Emmenez-le. - Prenez toute la famille. - Allons-y. Oreillettes aux feuilles de navets. C'est un truc du Nord. Armani aussi. Et Michel-Ange. Quel lâche, ce type. Un vrai froussard. - Il est gentil. - Il a dit quoi? Il est tout contrit. Je lui ai fait sa fête. Tu as fait ce que tu pouvais. Je ne pouvais pas partir sans rien dire. Bon. J'ai rendez-vous chez le dentiste. Au revoir. Amène Bobby et les gosses samedi. Karen, on fera un barbecue. - Allô? - C'est moi, papa. - Quoi de neuf, Bobby? - Maman a essayé de t'appeler. Elle veut que tu achètes des steaks et des aubergines avant de rentrer. Elle peut pas le faire? Je suis dans un bouchon et elle m'envoie au supermarché? Elle devait aller chez le dentiste. Ta mère me les casse vraiment quelquefois. Quand elle arrivera, dis-lui que je la remercie. - Je demanderai la recette à Angie. - Je l'ai quelque part par là. Allô. Salut, Gab. Quoi? Quand? Oh mon Dieu! C'est terrible. Oui, d'accord. Qu'y a-t-il? Karen a eu un accident sur l'avenue Pompton. Elle est morte. Quand je suis rentré, hier soir, Gabby était effondrée. J'avais vu Karen au supermarché la semaine dernière. Vous parlez de Karen? Une fille sympa. Je connaissais un médecin, pareil. Un Oriental lui a foncé dedans. Bobby va faire quoi? Il l'adorait. Pourquoi tu t'es fait arrêter pendant le procès de la famille? - Désolé... - Tu y étais aussi. - Non. - C'était mon idée. Vous faites chier. Le p'tit Paulie est en taule. Et on a perdu la face. ça me fait quelque chose. Je peux pas tendre l'autre joue. Je sais, mais on dirige une entreprise. Vous avez rien à faire? Qu'est-ce que t'as? Je croyais que t'avais la tête sur les épaules. Mon père était chevalier de Colomb. Je suis Italo-Américain, je cotise au Conseil italien anti-diffamation, et basta. - On est des victimes. - Tu cotises, toi aussi? Faut pas oublier. C'est un ami à nous, Joe Columbo, qui a fondé la première organisation anti-diffamation italienne. - ça change rien à ce que t'as fait. - T'as raison. A 100 pour cent. Mais? Eh bien, en tant que consigliere, et puisque tu le demandes, les gars aimeraient, et moi aussi, que tu nous dises quoi faire. Bon, d'accord. Tu veux agir, je comprends, mais sers-toi de ta tête. Ralphie et moi, on a quelques idées. C'est les relations publiques qui vont gagner cette bataille. Avec Colomb, ils manipulent notre image, à nous de manipuler la leur. Très bien. - Qui est à l'appareil? - Bonjour, sénateur. Quoi de neuf? La manifestation des Indiens pour Columbus Day. J'en ai entendu parler. Il faut que quelqu'un y mette fin. Sacré problème. Un sujet brûlant. - Personne n'y touchera. - On veut juste un défilé tranquille, comme d'habitude, sans interférences. Où est le mal? C'est le premier amendement, et les Indiens. Ultrasensible. J'ai les mains liées. Désolé. - Très bien. - Je serai au défilé, comme d'habitude. Pour ça, je vous soutiens. J'aimerais pouvoir... La dernière fois que vous êtes sortie avec un ami et collègue de votre frère, il vous a larguée, englouti par le programme de protection des témoins. - Je sais. - Vous en prenez un autre, travaillant aussi avec votre frère, incapable de satisfaire votre besoin d'amour et de respect, et qui a une liaison avec une autre. Ce qui me ramène à mon enfance. A ma mère et à mon père. Là, on avance. Où je n'avais ni amour ni soutien. Où on se moquait de moi parce que j'étais une artiste. Dans votre relation avec ces hommes, vous avez remplacé votre père par votre frère en tant que figure d'autorité à qui vous voulez prouver quelque chose. Par ces scénarios avec des hommes semblables à votre père et à votre frère, vous cherchez à être acceptée par votre frère, donc par votre père. - Envoyez-les au diable. - Je sais. Apprenez à faire des choix nouveaux, n'ayant rien à voir avec les vieux modèles. C'est ce que je veux, Sandy. Que Dieu m'en donne la force. Elle le fera. Ton interview au Star-Ledger contredit celle donnée à Eye on New Jersey. Del Redclay, n'est-ce pas? Je le savais. Je vous ai vu sur Channel 20. Ne vous levez pas. Henry Caruso. Enchanté. - Et cette jolie jeune femme... - Maggie Donner, l'assistante de Del. Sacré veinard. J'irai droit au but. Je représente un groupe de citoyens inquiets, qui sont... extrêmement ennuyés par la... manifestation dont vous êtes, disons le fer de lance. - Qui représentez-vous? - Les Italiens. Du New Jersey. Des gens bien. Aimant la vie de famille. Ils m'ont demandé de vous dire qu'il... n'est pas dans votre intérêt de continuer. Si vous êtes venu m'intimider, - vous ne connaissez pas les Indiens. - J'appelle la sécurité? - Vous vous rappelez ce type? - Iron Eyes Cody, il était acteur. Son of Paleface, Sitting Bull. Votre putain de tête d'affiche. Mi-Cherokee, mi-Cree. Il était même pas indien. Sicilien de la deuxième génération, Espera DeCorti, habitant la Louisiane. - Vous feriez mieux de partir. - Il est complètement bidon. Un imposteur. Les autres acteurs indiens le savaient. Mais ils n'ont rien dit. On ne dira rien non plus. Mais continuez vos conneries, et tout le monde l'apprendra. A votre guise. Bon Dieu, c'est vrai? C'est la cata! Du calme. Tu ne le savais pas? - C'était dans Access Hollywood... - C'est une erreur majeure. On a étudié la question. Cody était bien indien. Un véritable écolo. - Tu en es sûre? - Moi-même, j'ai un huitième de sang italien. Hein? Tu me l'avais pas dit. Mon arrière-arrière quelque chose était dans la cavalerie. En fait, il était violoniste dans le septième régiment. C'est une opinion parmi d'autres, Anthony. Encore le foot? Il ne sera pas blessé, c'est un dur. Bon Dieu. On parle de Christophe Colomb. "Ils feraient de bons valets. HISTOIRE DU PEUPLE DES ETATS-UNIS "Avec 50 hommes, on pourrait les assujeter..." Assujettir. "... et leur faire faire ce qu'on voudrait." ça fait pas un peu esclavagiste, pour toi? George Washington, le père de notre pays, avait des esclaves. Et alors? Son prof d'histoire, M. Cushman, apprend à ton fils que si Colomb vivait aujourd'hui, on le jugerait pour crimes contre l'humanité comme Milosevic en Europe. Ton prof a dit ça? C'est pas juste lui, c'est la vérité. C'est dans mon livre d'histoire. Tu te décides à lire un bouquin et c'est des conneries. Il fallait être à la place de Colomb pour comprendre. Les gens croyaient que la terre était plate! Et lui, il arrive sur une île pleine de sauvages à poil. Il avait du cran. Tu te rappelles, en Floride, la chaleur et les insectes? Il faut du cran pour tuer les gens et les enchaîner? - Il était victime de l'époque. - On parle de ses actes! Ses actes? Il a découvert l'Amérique! Un brave explorateur italien. Et ici, Christophe Colomb est un héros. Point final. J'aurais dû le savoir. Que tu avais besoin de moi. Être avec toi. Être à ta place. Mon amour, mon cher amour. On peut dire qu'il l'aimait! Tu sais ce que j'ai entendu, une fois? Sil était au téléphone, il disait que Bobby était le seul d'entre eux à ne pas avoir de maîtresse. Ils se moquaient de lui. - A qui il parlait? - Je sais pas. J'irai la première cette fois. J'apporterai mon caviar d'aubergine chez Bobby. En fait, je préfère demain. Salut, Ginny. On discutait de ce qu'on allait faire et quand. J'ai joué à la canasta avec elle la semaine dernière. Le voilà. Ecoute, John, désolé d'avoir raté la remise de diplôme d'Allegra. Impardonnable. Mais je me suis racheté. Tu peux te le fourrer dans le cul. - Salut... - Qu'est-ce qui te prend, John? Empêche-le de m'approcher. - Qu'est-ce qu'il y a? - Je veux pas en parler. Qu'est-ce qui se passe? J'en ai aucune idée. Mais j'ai mieux à faire. Tu les as vus au dîner, l'autre soir? Il se passe quelque chose. En plus, tout d'un coup, j'ai Carmine au cul à propos du truc de l'avenue Frelinghuysen. Quelqu'un parle trop. Et ça me fait perdre du fric. Viens. ça n'arrête pas. Je suis cernée par la mort. Mon mari, mon fils, mon amie. Je sais pas quoi dire, Ro. Je suis déchirée, une partie de moi est morte. Regarde-moi. Envolées, ma jeunesse et ma beauté. Non. C'est parce que tu t'occupes pas de toi. - Tu rumines toutes ces bêtises. - Des "bêtises"! Tu as une idée de ce que je ressens? Hein? C'est pas des "bêtises". C'est la mort, la souffrance! J'ai beaucoup de mal à gérer ça. - Je sais pas. - Tu sais pas quoi? Je peux pas. Je peux pas t'aider. Tu as beaucoup de besoins. Je peux rien faire pour toi. Tu peux être là, m'apporter un réconfort. Et moi? - ça m'apporte quoi? - Et voilà! On y est. Qu'est-ce que ça t'apporte? Je comble pas chacun de tes besoins? Sexuellement, tout! Toutes tes merdes. C'est toujours toi, hein? C'est pas toujours moi, mais enfin, - faut être réalistes. - "Réalistes"? Tu veux me quitter? Oui. Alors casse-toi. ça peut se passer autrement. Et comment, hein? Comment, bordel? Carmine a découvert nos spéculations immobilières de l'avenue Frelinghuysen, ça diminue un peu ta part. Il fait un problème pour Zellman? - Comment s'appelle celle-là, Hesh? - Pie-O-My. Elle a gagné sa première course le mois dernier. Très rapide. - Je l'achète. - Génial. Elle est superbe. Oui. Tu connais pas quelqu'un au casino Deerpark, dans le Connecticut? Celui des Mohonks? Si, Marty. Le mari de ma nièce. On veut faire stopper la manifestation du Columbus Day. Et la liberté d'expression? Tu entendrais mon fils parler de Colomb. L'appeler voleur, assassin. - Ils ont détruit mon peuple. - Les Cubains viennent d'Espagne. Colomb et les conquistadors ont violé les Indiennes tainos. C'est vrai, Reuben. Les Blacks ont le Martin Luther King Day, et nous? - J'ai de la sympathie pour les Indiens. - Pourquoi ça? A cause de leur histoire, les Juifs sont solidaires des opprimés. On donnait exprès aux Indiens des couvertures infectées par la variole. - Ils tombaient comme des mouches. - Non! - Si. - Ah oui? Tu veux qu'on parle du terrorisme? Qui a commencé? - Là je suis d'accord, mon ami. - C'est vrai. Christophe Colomb ne valait pas mieux qu'Hitler. Doucement. - Hitler? - Oui. Je suis pas le seul à le dire. L'Indien de la manif, celui qui pleurait sur les grands espaces? A la télé, il a traité Colomb d'Hitler. - Parce que c'est vrai. - Tu déconnes à plein tube. Colomb et Hitler? Tu banalises l'holocauste. Franchement, Reuben, ton espèce d'antisémitisme larvé n'est pas le bienvenu chez moi. - Antisémitisme? - Exactement. Tu fais chier! Reuben, Hesh, vous êtes amis depuis des années. Je vais appeler Marty dans le Connecticut. Il connaît un ponte mohonk. L'enfoiré. On n'est pas fatigués. C'est pas pour ça que je l'ai renversée. Discute pas, d'accord? Ecoute tante Grace et tante Mary. Obéis-leur. Dites bonsoir à tante Carmela. Bonsoir, tante Carmela. C'est bien que ta famille ait pu venir. Ils partent demain. Un malade là-bas. Papa? - Papa, Sophia a fermé à clé! - Je réponds? Il me prend tous mes crayons! - Résidence des Baccilieri. - Carmela, c'est toi? - C'est Corrado. - Bonsoir. Comment va Bobby? Je n'ai pas pu venir à l'enterrement. - ça va, il est en haut avec les gosses. - Quel malheur. Je me souviens du jour où je l'ai rencontrée comme si c'était hier. A mon dîner d'anniversaire, aux Roman Gardens. Je l'oublierai jamais. Elle m'a dit que je ressemblais à Pablo Picasso. Je ne savais même pas comment il était. Mais un jour, elle m'a montré sa photo et elle avait raison. Touchant. Je vais chercher Bobby. Je veux savoir s'il me conduira au tribunal ou si j'appelle Murf. Tu pourrais lui ficher un peu la paix. Penser à lui, pas toujours à toi. C'est pas ça. Ne me fais pas passer pour un salaud. Murf se couche tôt et je voulais l'appeler maintenant s'il doit me conduire. Je ne veux pas le déranger quand il dort. Il est vieux, bon sang. Stella! Qu'est-ce que tu fous? Plus besoin de se cacher, chérie. Je l'ai fait. - Je l'ai dit à Ro. - Pour nous? Non. Je lui ai dit que je voulais plus d'elle, et je suis parti! Maintenant je peux me consacrer complètement à toi. Finie la peur. La culpabilité. - Que du sexe. - Oui. Tu sais ce que je veux. Et tu veux tout, hein? Oh, oui. T'as besoin de moi, salope. Je veux tout, chérie! Oh, merde! C'est mon soir. C'est mon tour d'apporter à manger chez Bobby Bacala. Patrouille frichti, toi aussi? - Ro y va le jeudi. - Qu'est-ce que je fais? Vous pourriez me rendre un service, Tony. Quand vous verrez Hesh, rappelez-lui que le cadeau qu'il a fait à ma petite-fille ne marche pas vraiment. L'imprimante à jet d'encre. Marre de mettre ses cadeaux au clou. Il le sait. Il prétend avoir perdu la facture. Alors, Marty, il est où, ce type? Le voilà. Qu'est-ce que j'avais dit? Il arrive pile. Chef. - Derrière le mec B.C.B.G.? - C'est lui. Chef, je voudrais vous présenter mes amis, Silvio Dante, Tony Soprano. Le type dont je vous parlais. Chef Doug Smith. Président tribal des Indiens mohonk et P.D.G. des entreprises Mohonk. - Très honoré. - Merci d'être venu jusqu'ici. - J'avais affaire à Manhattan. - Encore! Une vodka pour monsieur, s'il vous plaît. Il vous a dit ce qui se passait à Newark? Une minorité. Ils font du tort aux autres. J'ai un casino de 250 millions de dollars et une énorme clientèle italo-américaine. De Providence, de Boston. Des gens bien. C'est notre secteur. On est moins loin qu'Atlantic City. Une installation flambant neuve, dernier cri. Cette putain de manifestation. Ils brûlent l'effigie de Colomb. - Ils se coucheront devant le défilé. - Cela n'arrivera pas. Les gens comme Redclay sont hors circuit, dans leur tour d'ivoire. Ils ignorent tout des opportunités économiques qui financent la communauté indienne. Vous verriez la piscine olympique que cet homme a offerte au centre aéré de la réserve de Deerpark. On a tous des enfants. On ne veut pas que notre culture soit attaquée, c'est tout. Ne le prenez pas mal, chef, mais vous n'avez pas l'air très indien. Presque toute ma vie, on m'a pris pour un Blanc jusqu'au jour où j'ai eu la révélation de mon sang mohonk. La mère de ma grand-mère paternelle était au quart mohonk. C'était quand la loi sur les casinos est passée, hein? - Mieux vaut tard que jamais. - Vieux mohonk que j'aimais. Désolée pour hier soir. J'étais de corvée de nettoyage au repas pour les sans-abri de mon groupe biblique. La bouffe! Comme si ça résolvait tous les problèmes du monde. On est voisins, je sais qu'on ne parle pas beaucoup, mais si tu veux, je suis là. Qu'y a-t-il? Ce jour-là, le jour de l'accident, j'étais coincé dans un embouteillage. Mon fils a appelé : Karen voulait que j'achète des steaks et des aubergines. Et je lui en ai voulu. J'étais fatigué. Je lui en ai voulu. Mais le bouchon était la conséquence de son accident. Elle était là-bas, devant, couchée sur des tôles déformées. Mais je ne le savais pas, et j'aurais pu être avec elle. J'aurais dû être là pour l'aider. Mais je lui en voulais. Ma douce Karen. Ma bien-aimée. Passe-moi les poivrons. Allô. Oui. Un instant. C'est le chef indien. Doug, ça va? J'aimerais avoir de meilleures nouvelles. J'ai échoué. Redclay n'a pas marché. Parle-lui d'Iron Eyes Cody. Il a prétendu ne pas me connaître. Le salaud! Demande-lui, pour Cody. Vous lui avez parlé d'Iron Eyes Cody? Il n'en avait rien à foutre. Une rumeur sur Internet. La plupart des Indiens s'en tapent. Comme du fait que James Caan soit pas italien. Bon, eh bien, content de vous avoir connu, et merci pour tout. Laissez-moi me racheter. Venez passer une journée. Ce que vous voulez. Les gros paris, tout offert. - C'est séduisant. - Super. Qu'est-ce qu'il a dit pour Iron Eyes Cody? Que Ralphie avait rien pigé. Et que ça compte pas plus que le fait que James Caan soit pas italien. On pense que ce Redclay baise avec une étudiante. - On engage un détective... - C'est fini, Sil. - Oui, mais il suffit... - C'est fini. Il venait de perdre sa femme. Il était si plein de tristesse. D'amour pour elle, d'émotion pure. Je ne me sentais même pas digne d'être avec lui. Il me touchait tellement. Puis j'ai regardé Ralphie. Vous avez vu chez cet homme ce que vous voulez dans votre vie. La vérité. - L'amour. - Oui. Il faut que je trouve un moyen de quitter l'ombre pour la lumière. Que fait cet homme? Il travaille pour mon frère, mais il est différent. - Janice... - Il est différent, Sandy. Croyez-moi. Revenons à Ralph. Vous devez lui parler, être franche avec lui. Dites-lui la vérité, mais avec la compassion et le respect qui vous caractérisent. Et dites-lui adieu, pour son bien autant que pour le vôtre. Vous avez raison. Ce n'est pas sa faute. Lance les dés, ô chef intrépide. - Les voilà. - Je suis prêt, un six. C'est bon. Sacrée partie, Tony. T'as gardé les dés un moment. Regardez-moi ça. Quand je suis dans un casino, je me dis que ma grand-mère était en partie Oukoné. Je devrais peut-être faire quelque chose. - Tu déconnes. - Non, c'est vrai. C'était une tribu nomade, ils erraient, se perdaient, et disaient : "Oukoné, bordel?" Je vois que vous vous amusez bien. Vous avez assez à manger? Oui. J'ai plus beaucoup de jetons. Allez voir Marty. Il est par là. Tony, on peut parler un instant? Je vous offre un verre? Oui, bien sûr. Je viens payer les cours de Jason. - La note est dans ma chambre. - C'est bon, j'ai confiance. Un instant, il est 17 heures? Je suis à Newark, dans le parc Christophe Colomb, où une flambée de violence a éclaté cet après-midi entre des manifestants indiens et les membres d'une coalition de 18 associations de défense de la fierté italo-américaine. Allez-vous-en! Cette journée est la nôtre! Vous entendez? Il a donné notre peuple à ses chiens! Mon Dieu, quelle tragédie. On pourrait passer l'Adagio d'Albinoni en fond sonore. Janootski! ça y est. Les derniers trucs que j'avais chez Ro. Tes chaussures. Quoi? Je t'ai pas demandé d'enlever tes chaussures en entrant? J'ai oublié. - Désolé. - T'as oublié. C'est tout toi! T'as oublié, putain! Merde. Tire-toi! Mon dos. Je te tuerai, espèce de garce cinglée. Garce. Connasse cinglée! Tire-toi! On doit trouver ça quelque part. ... bagarre au défilé du Columbus Day à Newark. Arrêté pour avoir bloqué un couloir d'urgence, l'activiste indien Del Redclay s'est félicité du succès de la manifestation. Ailleurs, une rafteuse aveugle a gagné son procès pour participer, sur le Colorado... J'aurais dû y être. Putain oui. J'avais oublié que c'était un lundi. - On devrait peut-être buter ce connard. - Tu crois tromper qui? Tu pensais qu'au black-jack. Tu crois que c'était gratuit, cette journée à la campagne? Tu te trompes. Le chef Smith veut que Frankie Valli chante là-bas pendant une semaine. C'était pour ça, ce voyage aux frais de la princesse. - Frankie? - Oui, c'est ça. C'est pour ça qu'il m'a coincé. Ils sont en bisbille avec son manager. Le chef a parlé à Redclay, il veut que je lui renvoie l'ascenseur avec Frankie. Tu vas l'appeler! - J'ai pas vu Frankie depuis... - Dommage pour toi! Tu vas l'appeler! Toi et ton putain de défilé. Pourquoi tu te mets en colère? C'est une discrimination contre le groupe des Italiens, de rejeter Colomb... Tu vas arrêter? "Le groupe"! Qu'est devenu Gary Cooper? J'aimerais le savoir. Il est mort. Parce qu'il combattait les Sioux au cinéma, tu veux dire? Rien à foutre. Gary Cooper. ça, c'était un Américain. Le genre fort et silencieux. Il faisait ce qu'il avait à faire. Il a affronté le gang des Miller sans qu'aucun de ces salauds lève le petit doigt pour l'aider. Et il s'est plaint? Il a dit : "Je suis un pauvre Irlando-Texan "illettré, alors laissez-moi en dehors de ça "parce que mon peuple s'est fait niquer"? Sans vouloir te vexer, tu t'emmêles un peu les pédales, là. D'abord, c'était du cinéma. Qu'est-ce que ça change? Colomb, c'était il y a si longtemps que ça pourrait aussi bien être un film. T'as parlé d'images. Le fait est que Gary Cooper, le vrai Gary Cooper, ou qui que ce soit de ce nom, n'a jamais souffert comme les Italiens. Les Ricains comme lui, ils niquaient tous les autres. Les Italiens, les Polacks, les Blacks. Même s'il était ricain, aujourd'hui, il ferait partie d'un groupe de victimes. Les chrétiens fondamentalistes, les cow-boys maltraités, les gays... - Gary Cooper était gay? - Non! Tu m'écoutes? Les gens ont souffert. T'as souffert? Sauf à cause du F.B.I., peut-être? Mes grands-parents se sont fait cracher dessus parce qu'ils étaient calabrais. Laisse-moi te poser une question. Tout ce qui t'est arrivé de bien, c'est parce que t'es calabrais? Je vais répondre pour toi. La réponse est non. T'as un gamin intelligent en fac à Lackawanna. Une femme super sexy. Enfin, elle l'était quand tu l'as épousée. Un des bars topless les plus lucratifs du nord du New Jersey. Tout ça parce que t'es italien? Non, c'est parce que c'est toi, et que t'es malin. Où est passé notre amour-propre? Tout ça vient ni de Colomb, ni de The Godfather, ni des pâtes en boîte. Mais avec les Indiens, il faut marcher sur des oeufs, hein? On peut pas appeler nos équipes