SOYEZ PRUDENTS Les Soprano "Aujourd'hui, l'Italie a été soulagée d'apprendre "que la Haute Cour du pays a statué que le trafic d'influence n'est pas un délit. "Le sociologue italien, Franco Ferrarotti, a déclaré : "'Les juges viennent d'exprimer ce que tout le monde pense.' "Il faisait allusion à la raccomendazione, "coutume italienne permettant d'obtenir des faveurs des hommes de pouvoir. "'C'est notre version de l'éthique protestante', a ajouté M. Ferrarotti. "Il s'agissait ici du greffier d'un tribunal civil à Potenza, "emprisonné pour avoir promis d'accélérer un procès. "Il avait été prouvé qu'il avait reçu 40 kilos de poisson "en échange de son aide." Allô? Oui, elle est ici. Elle bosse, aujourd'hui. Agent secret, comme toujours. D'accord, je lui dirai de vous rappeler. Deb, c'était ta mère. Tu séchais pour ton devoir sur l'ethnicité. Tu as de quoi potasser, ça parle de tes racines. On vient de Potenza? Je croyais qu'on était Napoli-Daboli. Napolitains. Mais ça touche toute l'Italie. C'est vous ou les écureuils qui ont enlevé le pain des canards? Je sais juste que Meadow a marché pieds nus dans du pain mouillé. T'aurais dû l'entendre. C'est quoi? C'est le New York Times que ton fils se fait livrer à l'école pour son devoir d'études sociales, et qu'il ne lit pas. - Il en a des piles. - Fais un effort dans ta nouvelle école. Je te dis pas ce qu'on a fait pour t'y faire entrer. Y a pas de raison que tu ne réussisses pas en études sociales. Tu réussis en études sociales? Tu viens de démontrer ton ignorance. ça fait que cinq jours. On n'a pas encore de notes. Je quoi? J'ai démontré ma quoi? Jette un coup d'oeil. Tiens, il se met à lire. - Salut, tout le monde. - Où est Furio? Comment ça va, Tony? A.J., finis de t'habiller. - Je te sers un café? - Non. - Furio est de nouveau malade? - Tony aime le changement. Pas la même voiture. La Caprice? Non, elle prend la sortie. Emmène-moi chez le médecin de mon oncle. Furio m'a appelé. Il va au champ de courses aujourd'hui. - Et alors? - Je sais pas. C'est de nouveau moi qui conduis. Et alors? Je dois t'expliquer pourquoi? - Surtout pas. - Exactement. - Tu vas faire ton malin? - C'était qu'une remarque. ça me fait plaisir. Content que ça te fasse plaisir. Ton père était comme un mentor pour moi. - Ouais. - Un type courageux. N'importe qui te le dira. Ton vieux, c'était une légende. Il s'est chargé tout seul de cette bande de Nouvelle-Angleterre. Il a repoussé la guerre jusque chez eux. Encore une Chevrolet. Des nonnes. Je pense pas qu'elles soient des agents du F.B.I. Il doit avoir des coliques. Je pense qu'il aime ta nouvelle coiffure. M. Soprano. La voilà. - Soyez gentil, ne commencez pas. - Vous devriez me voir finir. Cette réflexion pourrait vous valoir un procès. Alors annulez mon rendez-vous. Je préfère mourir. Si un homme peut plus dire à une belle femme les pensées qui lui traversent l'esprit... Ecoutez-le donc. Maintenant, entrez et déshabillez-vous. Vous voyez? Je vais pas faire d'allusions. Question de classe. - Mais je veux parler de votre joli sourire... - Allez, on est occupés. Tendez-moi votre joue. - Faites de moi ce qui vous plaira. - D'accord. Le docteur arrive tout de suite. Alors, pourquoi tu voulais me voir? - Mon procès débute mardi en huit. - Tu t'en sortiras. - Melvoin est fort. - On va devoir revoir notre accord. Quel accord? Ces putain d'avocats me coûtent une fortune. Melvoin et Hirshorn me facturent un million de dollars pour ce procès. Mais ça leur suffit pas. Ils viennent d'engager un gamin d'Harvard. Je vois pas à quoi il peut servir. En plus, ils ont décidé qu'on a besoin de témoins experts en audiologie pour dire qu'on entend mal ce qui est dit sur les bandes du gouvernement. Je pourrais le dire moi-même. Ces types-là, ils ont des graphes sonores et tout ça. Ces salauds demandent 50 000 $. Plus les experts en minimisation, plus les dépenses mensuelles. Faut payer les lexiques et les photocopies. Une forêt entière a dû passer à la photocopieuse, pour un seul putain de procès. J'ai dit à Mel : "On ne pourrait pas, pour une fois, "tous lire la même feuille, aux réunions?" Nos parts ne bougent pas. Tu m'as gardé sur le trône pour qu'on t'oublie un peu. Mes ennuis judiciaires te permettent de faire le gabavreche - depuis deux ans. - Et c'est parti. Dix points. J'ai des frais médicaux à payer. Moi aussi, j'ai des problèmes de fric. Un seul don, de 50 000 $ ou 75 000 $, pour payer ces experts. Mes deux gosses vont à l'école privée. Putain! Débrouille-toi tout seul. C'est à ça que tu devrais penser. Vous voulez goûter à ces saucisses? Des fermes du Kentshire. Sans nitrate. C'est pas que j'aime pas le service de table de Versace, mais de là à mettre sa photo sur les assiettes... Bonjour l'ego! Regardez qui voilà. Qu'est-ce que tu fais à la maison? - Je dois mettre ça dans ma voiture. - C'est pour nous? Toi, t'es de bonne humeur. Je te fais à manger? Fais taire ce rat de poche. - Tu veux dire bonjour à Danielle? - Pas vraiment. - De toute façon, faut que j'y aille. - Bois ton vin. - N'écoute pas ses conneries. - Faut que je me lève tôt demain matin. - Même si le client paie bien? - Connard. C'est beau. - Où as-tu trouvé ça? - Je croyais que tu devais y aller. - J'ai besoin de dormir. - Faut que j'y aille. Je gelais dans le centre commercial, aujourd'hui. Ils foutent la clim à fond. - Alors, quand est-ce qu'on se revoit? - Je t'appellerai. D'accord, chérie. On dirait des sacs Gucci. Ouais, il en ramène tout le temps. Son cousin est soldeur. - Salut. - A plus. - T'es vraiment un goujat. - J'ai passé une journée de merde. Elle est tout le temps ici, en ce moment. Tony est toujours aussi vache? - Cosette, tais-toi. - Putain de salaud. Depuis que je l'ai contredit à propos d'un problème entre Ralphie et Jackie. Comme s'il avait toujours raison. Il se prend pour le pape Tony XXIll. Et là, il se met à parler de mon père pour me rabaisser, en nous comparant. On sait jamais, je suis peut-être sur la liste des gars à abattre. Chrissy. Tu veux te shooter? Je vais peut-être juste fumer. ça rend plus accro que de se shooter. C'est pas comme si je le faisais tous les jours, comme certains. J'en prends que pour m'amuser, je maîtrise. Chrissy, Tony t'adore. Pourquoi il t'aurait pris dans la famille s'il comptait pas sur toi? Il peut compter sur moi. Quand est-ce que j'ai pas été là pour lui, à 100 pour cent? T'en veux? Je peux te parler? Je peux éteindre? Baisse juste le volume. Je suis inquiète. - A propos de mon poids? - Non, de l'argent. Je te file un peu moins de fric que d'habitude. Je te l'ai dit, c'est passager. Au Super Bowl, on n'a pas viré assez de monde. C'est pas ça. Je suis inquiète pour toi, pour notre avenir, à moi et aux gosses, s'il t'arrivait malheur. - Je vous fais pas vivre? - Pour l'instant. J'ai vu Angie Bonpensiero, aujourd'hui. Elle distribuait des saucisses polonaises au supermarché. Je lui ai donné de quoi vivre. C'est toi qui veux plus d'argent. Qui s'occuperait de tes enfants et de moi s'il t'arrivait quelque chose? C'est de ça qu'il s'agit. Sil? Paulie? - ça fait peur. - On s'occupera de toi. Tu es couverte pour toujours. On a des comptes à l'étranger. J'ai pas les numéros de série. Tu les auras en temps voulu. Pas tout de suite. C'est pour ton bien. Pour pas que tu sois complice. Bon Dieu, j'ai passé ma journée à trimer pour t'apporter l'argent dont tu as tant besoin. Je pensais que j'avais droit à un sundae devant la putain de télé. Parce que, de un, tu as raison, mon job est extrêmement stressant... Je te parle juste de parer à toute éventualité, c'est tout. Mon cousin, Brian, a aidé un tas de gens à faire un legs à leurs enfants, - à répartir leurs biens... - Tu veux que je te fasse un dessin? J'ai pas le droit de déclarer mes revenus. Tu le fais avec ton salaire de la compagnie sanitaire. On remplit une feuille d'impôts pour justifier la maison. On pourrait garder cet argent pour acheter des actions. Des actions? ça ne marche que si on est à la tête d'une entreprise. On ne connaît personne qui bosse chez Enron, nous. Ou des bons de caisse. Brian m'a parlé de "Fonds d'investissement immobilier". Où je vais trouver l'argent pour ça? Dans les îles Caïmans ou sous le matelas, là où tu le gardes à zéro pour cent d'intérêt. L'argent reste caché, vu la conjoncture... - Encore une excuse. - Y a pas d'argent dans cette maison. Pas depuis la dernière descente du F.B.I. Vérifie les bouches d'aération. - Je subviens aux besoins des gosses. - Oui, c'est vrai. Mais je sais pas comment tu fais, vu que tu me le dis pas. Mais je vais te dire une chose, ou alors regarde les nouvelles : tout prend fin un jour. Bonjour, Tony. - Ils sont là? - J'ai réussi à joindre tout le monde. Qu'est-ce que tu fous? - Quoi? - Tu gaspilles la glace. - Elle est pratiquement fondue. - Tu me contredis? Non. Tu vois pas les factures mensuelles. On perd un fric dingue avec ce bar. T'as raison, je les vois pas. - Tu crois que ça pousse sur les arbres? - La glace? Non. - Tu fais le malin? - Non. Moi, je crois que si. Tu deviens arrogant. C'est pas vrai. - Quand on laisse traîner de la glace... - Georgie, ferme-la. ça fond et l'eau dilue la boisson, - surtout le scotch. - Putain. Tiens, jette tout. Gaspille-la, putain de millionnaire! Gaspille tout! Apprends à conserver. Où t'étais? Je veux savoir pourquoi on n'a aucun intérêt sur les revenus de la famille. Où se trouve l'argent? Vous êtes censés en gagner. C'est pour ça que vous occupez des super postes. Allez tous parler à vos types dans la rue, faites-les cracher. Faites-en des gars qui rapportent. Le mec... On en avait parlé à un mec, l'autre fois. Le conseiller municipal. Qu'est-ce que c'est devenu? - C'est tombé à l'eau. - "C'est tombé à l'eau." - ça menait nulle part. - "ça menait nulle part." ça menait nulle part. Ce mec, il a déménagé, ou je sais plus quoi. Putain, y a personne qui sait de quoi je parle! On a compris. Mon oncle... le patron de cette famille, sera peut-être condamné à vie. Et le peu d'argent que vous lui envoyez est une honte. Vous savez combien ces putain d'avocats coûtent? Avec cette grosse affaire de corruption, je suis le seul à l'aider. On a un système de pyramide depuis la nuit des temps. La merde se déverse de haut en bas, l'argent va de bas en haut. Je devrais pas avoir à venir ici, à passer le chapeau, pour vous rappeler vos obligations envers lui. Et ne viens pas me parler de la putain d'économie! Sil, explique-leur comment ça marche. Quelles industries ont toujours marché en temps de crise, depuis la nuit des temps? Certains aspects du showbiz, et nos affaires. Voilà, j'ai rien à ajouter. Je suis déprimé et j'ai honte. C'est ça que ton entraîneur t'a dit de manger au petit-déjeuner? L'étagère dans le garage est toujours branlante. T'es allée dans le garage? Je vais y jeter un coup d'oeil. Tu voulais te lever tôt, venir à l'église avec moi, puis t'inscrire à la fac sur Internet. Je dînerai pas avec les grands-parents. Je vais à une fête pour le retour de Hadley. Ces repas du dimanche sont chiants. Je peux inviter un ami à dîner? Tante Ro et oncle Ralph seront là, mais on lui fera une petite place. - Tu vas pas bronzer, papa? - Il fait trop froid. Ralphie et Ro viennent ce soir? Je croyais que c'était réglé depuis des mois. Et c'est pas "oncle Ralph". L'autre soir, je t'ai demandé si on allait les inviter et tu as répondu... J'avais sûrement la tête ailleurs. C'est l'anniversaire de Ro, et elle déprime. Anthony. Je t'ai déjà parlé de la Harley que j'avais? - Ouah, c'est cool. - Une Shovelhead 1974. - Je dépassais même les Porsche avec ça. - Pas la Boxster de mon père. - Comment tu t'appelles? - Matt. Je veux pas être méchant, mais la Boxster de ton père est une Porsche de minettes. Il m'a compris. Enfin, la Boxster, c'est pour les rupins. La Turbo Carrera, c'est mon style. Une fois, j'étais à côté d'une Turbo avec un médecin au volant. On commence à se faire la course, il a un gros sourire de Juif. T'es pas juif, hein? - A moitié. - Il sait que c'est pour rire. Au coin de l'avenue Passaic et de New Dutch, on fait du 180 km/h. Boum! Il brûle le feu rouge. Là, il souriait plus. Je me retourne. Il est aussi blanc que des fausses dents. Les parents de Jason lui ont donné une YZ-250. Si tu montes sur cet engin, je te coupe les deux jambes. - Moi, j'avais le guidon surélevé, tu sais. - Easy Rider, tu devrais pas y aller? Je dois aller faire un tour aux toilettes. Je vous ressers? A mon époque, il y avait une moto qui s'appelait la Vincent Black Shadow. - Elle allait vraiment vite. - Tous les criminels en avaient une. Ils t'ont tabassé une fois, tu te souviens, à City Island? Il venait de sortir de la marine. Il devait peser 50 kilos. Vous avez fait la guerre, Hugh? Si on veut. J'étais en Nouvelle-Ecosse. J'ai attrapé une maladie intestinale. C'est pour ça que j'ai perdu tant de poids. Vous êtes à table, je suis désolée. - ça fait rien, entre. - Je te sers quelque chose? Non, vraiment, merci. Je passais juste pour vous emprunter le samovar pour la fête d'une amie. Voici mon amie, Danielle Ciccolella. Voici le cousin de Christopher, Tony. - Tony. - Enchantée. Sa cousine Carmela. - Votre maison est très belle. - Merci. D'où venez-vous, Danielle? - De Whippany. - Je vous sers de l'anisette? Non, merci. Il faut la polir. - Il y a des toilettes en bas. - C'est moi, Janice. - Il y a des toilettes en bas. - Je sais. Quoi? - Qu'est-ce que tu fais? - Rien. Entre. J'en étais sûre. Tu peux y aller. Comment va Ro? Elle est silencieuse, mais il fallait s'y attendre. Ils lui ont donné des médicaments. Je pense pas que ça l'aide. Comme elle a changé! Danielle, vous avez vu la loggia? C'était l'idée de ma fille. Vous aimez? Danielle, viens voir ça. Allez. Qu'est-ce que tu me fais? J'étais posté en Nouvelle-Ecosse. ça, je vous l'ai déjà dit. Il y avait rien à faire pour les soldats, là-bas. Les fruits de mer étaient délicieux, mais sinon... ITALIANISSIMO CENTRE D'OISEAUX SAUVAGES ça fait beaucoup de maïs en grain. Tous les canards ont migré vers le sud pour l'hiver. Et alors? Je serai prêt pour la saison prochaine. Merci. La Suburban rouge. Je serai à l'Italianissimo. Bonne nouvelle, pour l'Esplanade. Le corps législatif va rembourser le développement du quartier de Newark sur l'avenue Frelinghuysen, au nord du musée de Trucking. A cause de ce vote, Omni va ériger un hôtel avec une galerie au rez-de-chaussée. Je l'ai appris hier. Une galerie? 50 magasins qui serviront de couverture. C'est obligé. Le quartier sera bientôt rempli de riches. Le territoire huppé s'étend déjà jusqu'à Down Neck. A ton avis, où ils pourront aller après? Mon père avait des parts dans la centrale de déchets dans Lower Manhattan, dans les années 70. Les gens lui disaient : "Achète les bâtiments abandonnés du quartier." - Il en voyait pas l'intérêt. - C'est devenu TriBeCa. Je t'assure, Tony, je vais moi-même acheter des parcelles de terrain sur Frelinghuysen, au nom d'une société. Et pour un particulier comme toi? Tu crois qu'ils te reprocheront ton esprit d'entreprise patriotique? Mon oncle a une propriété sur Frelinghuysen. M. Soprano. Je me souviens de toi Tu es celle qui a réalisé tous mes rêves il y a quelques baisers de cela Bon Dieu. Je vais être pris pour les deux mois à venir. Mais après, que diriez-vous de ceci : vous et moi, una bella giornata dans la ville qu'on appelle Atlantic? J'ai de très bons amis là-bas. Vous vous amuseriez beaucoup. - Merci, mais je n'aime pas les jeux. - Ce n'en est pas un. C'est mon dernier jour, aujourd'hui. - Où allez-vous? - Je reprends les cours. Mais je repasserai pour vous dire au revoir. Excusez-moi. Quel putain de manque de bol. Qu'est-ce qu'il y a encore? Je me rends compte que Murf est incapable de gérer mes affaires. Il commence à perdre la mémoire. Ses paroles... Des fois, il a de la nourriture sur sa chemise, le pauvre vieux. Je vais promouvoir Bobby. - Je trouve que c'est un bon choix. - Je te demande pas ton opinion. - Tu sais à qui t'adresser. - Bobby est au courant? Je pense qu'on devrait aller le chercher. ça le rendra très heureux. - Je te croyais à l'institut de beauté. - Je cueille des tomates. - Elles étaient bonnes, hier soir. - La saison des canards est passée, non? Pas nécessairement. Pour ceux du Canada, ici c'est le sud. - Parlez. - J'ai un appel en P.C. V. pour M. Walters. D'accord. John? Il était temps. Le temps, c'est tout ce qui me reste. Qu'est-ce qui s'est passé, bordel? Tony te l'a pas dit? Sil? Ils ont dit en passant que t'étais en taule à Youngstown. On n'avait pas le temps de parler. Allô? D'abord, je veux que tu saches à quel point j'ai été touché, quand mon neveu m'a dit que tu voulais que je t'appelle. Anthony ne me parle que par intermédiaires. - Ils t'ont arrêté pour quoi? - Possession d'arme à feu. J'étais allé rendre visite à Lenny Scotise. Je sais pas si tu connais Lenny. - On avait un petit club... - Peu importe. Bref, le premier soir, on est allés voir la maison où Dean Martin est né, à Steubenville. On s'est fait arrêter à cause du clignotant. Tout ça pour dire qu'ils ont trouvé un flingue sous le siège. Un putain de.38. Il avait servi dans une histoire de meurtre non élucidé, il y a huit ans. - Bon Dieu. - Ouais. Je peux t'aider? Non. T'es trop gentil. L'avocat dit qu'ils nous garderont le plus longtemps possible, pour monter un dossier, à moins que quelqu'un avoue. Baisse pas les bras. Ben, je... Touche pas à ça, j'attends mon émission. John, je t'aime, mon loup. Me laisse pas moisir ici. - Je dois bosser ce soir. - Je vois. Qu'est-ce que tu vois? Toi qui stresses autant pour l'argent, d'où tu crois qu'il vient? Fais attention sur la route. Le voilà! Je lève mon verre au nouvel hôtel de Newark. Je devrais savoir autre chose à propos de l'Esplanade? Non. C'est les filles d'Air Islande! Entrez! Comment ça va? Bon, ça suffit, je me tire. Comment va Junior? - ça va aller. - Dis-lui qu'on prie pour lui. Je le lui dirai. Encore une chose. John a dit qu'il est allé à un barbecue chez toi. Nos patrons ne portent pas de shorts. Allez, viens. L'ascenseur est là. D'où vous venez, les filles? De Reykjavik. A tes souhaits. - Christopher! - Ouais! On y va! ça va, Tony? Tu t'es bien amusé ce soir? ça allait. T'as appris quelque chose? Comme quoi? Quelque chose. Tu viens d'assister à une réunion avec deux patrons. Tu me mènes la vie dure, c'est tout ce que je sais. - Tu crois? - C'est clair. Prends l'autoroute. Tu sais, avec tout ce qu'on trouve à manger sur cette île, des fruits, des mangues, des papayes, sans parler des poissons dans la mer, on n'aura aucun mal à survivre. On tiendra des années. Des années entières. Où vas-tu? Décroche. Allô? Qui ça? C'est vrai? Je le lui dirai. Tu me diras quoi? - C'était Melvoin. - Et alors? Faut que je te le demande gentiment? Dis-moi ce qui se passe! Un de ses informateurs vient de l'appeler. C'est risqué de parler chez le Dr Schreck. Un agent secret du F.B.I. travaille dans son bureau depuis janvier. Ou depuis le jour J, je sais plus. L'agent a été retiré pour témoigner à ton procès. Bon, arrête-toi là. C'est qui, Bobby Bacala? Tu vois, là-bas? Un de ces types a tué ton père. De quoi tu parles? Barry Haydu. Lieutenant détective de la police de Clifton. Il a pris sa retraite aujourd'hui. C'est sa fête de départ. Tout le monde m'a toujours dit que c'était un putain de flic. Je le croyais mort. - Ma mère refuse d'en parler. - Il a été engagé par Jilly Ruffalo. Lui et ton père étaient en prison ensemble. Jilly a poignardé le compagnon de cellule de ton père. Alors, quand ton père est sorti, il a pourchassé Jilly. Il lui a tant amoché l'oeil qu'il a pas pu le remplacer par un oeil de verre. Il était loyal, ton père. C'est ce qu'on m'a dit. Pour l'oeil d'un type. Ils l'ont abattu juste devant ma maison, hein? - Il m'apportait un berceau, non? - Ouais. Enfin, non... Il était devant la maison, mais il avait pas de berceau. Il portait des meubles télé. Mais ça aurait aussi bien pu être un berceau. Ce salopard de traître était policier. Il jouait tout le temps au casino. Il a été engagé pour le tuer. Il s'est fait un max de pognon. Alors, comment ça se fait qu'il soit pas mort? Parce qu'il nous servait à quelque chose. Mais c'est fini, depuis sa belle petite cérémonie de cet après-midi. C'est lui? Celui avec le sombrero? Non, on ne voit rien d'ici. Peut-être bien. Qui sait... Ouais, probablement. Tiens. C'est une belle maison. Il paraît qu'il l'a payée en argent comptant. Bonne chance. T'as des questions? Eteins la lumière intérieure. Elle a dit : "Hé, Joe" C'est le plan le plus nul que j'aie jamais entendu. C'est pas nul, on a tout calculé. Et on aura le temps de tout mettre en place. C'est nul. Magnum, pourquoi es-tu si négatif et hostile? Higgins, c'est un des plus grands dealers de drogue de l'Ouest et il est très dangereux. C'est quoi ça? T'as rien. Y a rien à voler, ici. Sauf ça. Bon. Tu sais que je suis flic. Sur ta montre, il est écrit que t'es à la retraite. Quelques dollars valent mieux que rien. T'as eu un divorce difficile? Elle doit être une vraie salope. J'espère que ta fille n'est pas comme elle. Ecoute. Il n'est pas trop tard pour te sauver. Détache-moi, rends-moi les armes. Je te promets de faire tout ce qui est en mon pouvoir pour t'aider. Peut-être bien. On y reviendra. Tu te souviens de Dickie Moltisanti? - Non. - Non? C'est bien ça? - C'est un ami à toi? - C'était mon père. Sandwich au steak, frites Newport? Des oeufs brouillés, une tomate tranchée. Alors, tu es prêt... pour cette promotion? Ouais. Il est bon, le steak? Si on veut. Ma biche? Un autre sandwich au steak, s'il te plaît. - Saignant. - Tout de suite. Parce que, tu vois... C'est une lourde responsabilité. Je trouve que ça aurait pu arriver plus tôt. Comment va la famille, depuis la tragédie avec ton père? ça a été dur pour ma mère. Elle a quel âge? 69 ans. L'état de maman s'est dégradé depuis le World Trade Center. Tu sais, Quasimodo avait prédit tout ça. Qui a fait quoi? Ces problèmes. Le Moyen-Orient, la fin du monde. Nostradamus. Quasimodo, c'est le bossu de Notre-Dame. C'est ça. Notre Damus. Nostradamus, et Notre-Dame. C'est deux choses complètement différentes. C'est intéressant de voir à quel point ça se ressemble, non? Et je me suis toujours dit : "Il y a le bossu de Notre-Dame. "Et puis il y a l'équipe de Notre-Dame." L'un des deux est une cathédrale. C'est sûr. Mais je faisais que remarquer. C'est intéressant, cette coïncidence. Tu veux me faire croire que t'y as jamais pensé? - L'équipe de foot et la cathédrale? - Non! Ecoute, je sais pas qui t'a dit que j'étais impliqué dans la mort de ton père, mais ils ont tort, ou alors ils ont fait exprès de te mentir. Tu veux dire que t'as pas été payé par Jilly Ruffalo pour liquider mon père alors qu'il m'apportait un meuble télé? Je connais personne qui se nomme Ruffalo. C'est un coup monté. Qui qu'il soit, il te ment. ça change rien. Comment, ça change rien? Il veut te voir mort. Ecoute. J'ai un bateau. C'est un Sea Ray 230. Il est pratiquement neuf. J'ai pas tué ton père, mais tu pourrais... C'est mal vu, les tueurs de flic! ... et s'ils ne se rangent pas, T.C.? Cette voiture ne fera pas le poids face à une limousine. - Pas de problème. - Désolé! - Qu'est-ce que tu vas faire? - Klaxonner. Rangez-vous! Police! La police, dans une Ferrari? Ne bougez plus! Si vous bougez d'un poil, je tire. Inspecteur Finaday, Criminelle, vous êtes en état d'arrestation. Pour quel motif? Pour excès de vitesse, conduite imprudente, mise en danger d'autrui... et usurpation d'identité. - Comment vous trouvez que ça se passe? - On ne peut mieux, vous êtes géniaux. Dès qu'ils auront passé la porte, on les arrêtera. Pas un geste! Merde. J'ai encore raté mon coup. Quel loser! Ce sera Reese qui devra les mener à la victoire. - C'est qui, Reese? - Kenneth Reese! Il était mon remplaçant à l'académie et il attend de saisir sa chance depuis 1963. Tu la lui as donnée. ... plus de 12 heures. Ted? Amy, en Pennsylvanie, deux hommes ont été abattus ce soir Iors du cambriolage d'un fourgon blindé réussi, bien que sanglant. Trois des malfaiteurs se sont sauvés avec 800 000 $, et l'une des victimes, Dennis Lynch de Freehold, New Jersey, avait des liens avec des familles du crime organisé dans cette ville et à New York. La rue où a eu lieu ce cambriolage était couverte de billets de... - ça sent pas le gaz en bas? - C'est toujours comme ça. T'as fait vérifier les conduits? Il me semblait bien avoir entendu quelque chose. Il est réveillé? Faut que je lui parle. Je lui ai apporté un steak. C'est bon avec des oeufs. En fait, ta femme est là. Elle est en train de lui faire la cuisine. Karen. Il est arrivé quelque chose? On a eu de mauvaises nouvelles, hier soir. Tu vas rester planté là? Un agent secret du F.B.I. travaillait dans le bureau du Dr Schreck. Oncle Jun. - Karen. - C'est un hall de gare, ici, ou quoi? Junior, pas devant mes enfants. T'as raison. Désolé, chérie. Je te laverai la bouche au savon. A quelle heure ils t'ont appelée? On a eu une petite frayeur. On a cru que son coeur allait lâcher. Il a évacué un peu de gaz, et depuis, ça va mieux. Pourquoi tu vas pas à la télé pour que tout l'Etat soit au courant? Papa. Pas maintenant. J'ai entendu ce qui s'est passé. C'est pas bon, mais ça vaut pas la peine de te rendre malade. - Je t'ai dit de rester assis. - Il a pas le câble. En fait, on va y aller. Bon, Jun, tu as tout ce qu'il te faut? Merci, chérie, tu as été merveilleuse. Au revoir, Karen. A bientôt, les enfants. - Au revoir. - Soyez sages. C'était sûrement la nana. Ecoute, elle... Elle a dû tout rapporter sur les réunions, qui y était, tout ça. Elle a pas pu entendre nos conversations, si? J'espère pas, parce que tu as participé à chacune d'entre elles. Comment t'es-tu laissé embobiner par cette allumeuse? Voilà la question! Fous le camp. Je veux parler à mon oncle. N'y pense plus. Ces conneries à propos des frais pour ta défense. J'ai bien réfléchi et c'est d'accord. Je vais peut-être pouvoir t'aider. Quoi? Tu as un garage vide sur l'avenue Frelinghuysen. Tu voulais le vendre. Je veux bien le reprendre. - Qu'est-ce que tu comptes en faire? - Je sais pas, j'essaie de t'aider. Combien? 100 000 $. Qu'est-ce qu'on en a à foutre? - Allez. - J'ai été mené par le bout du nez. T'as raison. Une petite nana me sourit, et moi je revis une deuxième jeunesse. Dans le passé, mes instincts m'auraient jamais trompé comme ça. T'es pas télépathe que je sache, si? Qu'est-ce que je lui ai dit? Quelque chose qui pourrait être utilisé contre moi? Je sais pas. Tu l'as baratinée, t'as chanté. Atlantic City, bordel. Je serai assis juste en face d'elle, au tribunal. Allez, ça suffit. Mange un morceau. Je suis vieux, Anthony. Je suis un vieil homme qui va être jugé. Y a pas grand-chose à ajouter. Je suis un peu déprimé. Vous étiez en vacances. Pouvez-vous me décrire vos sentiments? Tout va bien. Surtout avec Carmela. Puis, elle vient m'embêter en me parlant de l'avenir. Elle dit qu'elle est inquiète. Qu'elle sait pas ce qui leur arrivera si je meurs. Et elle veut des "bons de caisse" et tout ça. Beaucoup de gens se sentent vulnérables. D'un autre côté, elle a raison. - Mais je lui dirais jamais. - Pourquoi pas? Parce qu'elle demanderait où se trouve l'argent. N'aimeriez-vous pas savoir que Carmela vivra bien? Elle vivra bien. Mais elle a raison, c'est ça qui importe. Depuis quelques années, je réfléchis beaucoup. Et? Mon oncle m'a fait prendre conscience de tout. Il a dans les 72 ans, et qu'est-ce qu'il a? Une baraque immonde à Belleville, et tant de frais de justice à payer que ça vous tuerait si vous en aviez autant. J'ai analysé la situation. Y a deux fins possibles pour un mec comme moi. Un mec important. Soit mort, soit en taule. - Probablement. - Vous n'aviez jamais été aussi franc. Même après tout ce foutu terrorisme, le gouvernement a plein de ressources. - Pour les frais de justice... - Anthony! - Quoi? - Pourquoi n'abandonnez-vous pas? Vous m'avez pas laissé terminer. Y a une troisième façon de finir. En comptant sur sa famille. Peu d'hommes pourraient survivre sans l'amour et l'appui de leur femme et de leurs enfants. Non, je vous parle des affaires. On fait confiance qu'au sang. Un de mes amis, dont le nom vous dirait rien, a réussi à éviter la prison. Il a vécu en Floride jusqu'à 81 ans et son fils faisait passer ses ordres à la famille. Aucune de ses paroles ne pouvait être reliée à lui pour être utilisée. - Son fils? - Non, pas A.J. Moi, je travaille qu'avec mon neveu. Il a enfin la tête sur les épaules. Il y a deux mois, j'ai démarré le processus qui le liera à moi pour toujours. Comment? Je peux pas vous en parler. Votre oncle l'avait fait avec vous, non? Vous venez de dire que sa vie ressemble à un désert. J'ai 42 ans et j'ai déjà plus de succès que mon oncle. Vous avez vu ma maison. Pourquoi me racontez-vous tout cela? Je sais pas. Faut croire que j'ai confiance en vous. Un peu. Un Jour à la fois Salut, maman. Qu'est-ce que tu fous ici? Tu m'as fichu la trouille. Je passais prendre de tes nouvelles. Tu fais jamais rien comme les gens normaux? Il y a une sonnette. Comment ça va? Bien. Comment va le gosse de Connie? Il est énorme. Bon Dieu! C'est Jason? Il a déjà des problèmes de poids. A huit ans. Elle l'a jamais fait baptiser. Elle croyait tout savoir. A propos, j'espérais que tu pourrais me faire un de tes gâteaux aux arachides. C'est le bain de bouche. Laisse-moi tranquille. Tu viens ici et tu crois me trouver soûle. C'est quoi, sur la table, la photo de papa? Il te manque, des fois? Quand il était en prison, ou depuis qu'il est mort? Je sais pas. Je t'ai pas imposé de beau-père, si? J'ai plus de beurre d'arachides. J'en ai plus depuis que tu es parti. Je peux pas faire mes gâteaux. Tu veux du pain perdu? Faut que j'y aille. - Ade t'embrasse. - Ouais, salue-la de ma part. Vas-y mollo avec le Bailey's, ou je devrai te tabasser.