juste dans les yeux. C'est toi qui a commencé. Je n'arrive pas à la trouver. Tiens. Je ne sais pas ce qui est arrivé à la DeWalt. Les choses disparaissent ici. Maintenant que je ne suis plus à la maison, elle prête à tout va. Arrête Oncle Tony ! C'est froid ! Arrête, Oncle Tony ! Elle veut me parler de quelque chose. Merci de nous avoir invités, Ton'. Jason, ne mets pas de pommes de pins dans le filtre. T'es malade ou quoi ? Ils passeront probablement toute leur vie sans savoir que le sperme de leur père est sorti de prison pour rendre Nancy enceinte. C'est le moins que je puisse faire. A moins que tu te souviennes ce qui est arrivé à la perceuse. - Pardon ? - Je l'ai prêtée à ton cousin Brian... et il l'a jamais ren... Qu'y a-t-il ? Je sais pas... Encore une de tes attaques ? Tu sais quoi ? Ca doit juste être une indigestion. Ca va mieux. - J'ai eu une attaque... Une sérieuse. - Qu'a dit ta thérapeuthe ? - Je ne la vois plus. - Pourquoi ? Tu crois que t'es la seule à ne pas pouvoir dépenser des trucs pour eux à cause de notre séparation ? A quoi tu penses ? M. Wegler veut nous rencontrer pour discuter des mauvais résultats de AJ. C'est le même Wegler ? Celui de l'année dernière ? Le ricchione avec "Billy Budds" ? A.J. l'a en conseiller pédagogique. J'ai dit à ce gamin de commencer à travailler sérieusement. Il est censé faire ça après être rentré du match de basket que vous avez vu un soir de semaine ? C'est dur pour lui, avec notre situation. Pourquoi tu le laisses pas un peu tranquille ? Non, ça c'est ton rayon. Moi, je joue la surveillante de prison pendant que toi, tu le gâtes. - Le iPod, la batterie... - Et c'est reparti avec la batterie ! "Encourager les activités extra-scolaires", tu disais. Et alors, une batterie neuve, comme ça ? Tu regardes même pas ses bulletins de note ! Dis-moi simplement quand a lieu la réunion. Car je veux plus entendre ces conneries. Voilà pourquoi on s'est séparés ! Tu rigoles, Tony ? C'est pas la raison ! Jas' ? C'est toi qui frappait ? Salut, Lorraine. Je suis Billy. Putain ! Jason ! T'avais été prevenue, Lorraine. L'argent revient à John. Merde ! Lorraine Calluzzo et le petit Jason. Putain de Philly Leotardo ! Elle m'a dit qu'il l'avait prévenue de donner une part de notre coup. Phil est un exécutant. C'est cet enfoiré de Johnny Sack. C'est son message aux autres capitaines. Ce putain d'animal ! - Calme-toi. - Mon cul ! Rusty ! La voiture est arrivée. Je te le dis, Carmine. On va à toute vapeur direct sur Johnny. Et je prédis que les gars du Brooklyn et du Queens nous accueilleront en héros. Ce sera facile. C'est une putain de déclaration de guerre de la part de Johnny, si vous voulez mon avis. Le voilà ! - Puis-je embrasser ta bague ? - Et pourquoi pas celle fourrée dans mon cul ? - Feech, content de te voir. - Moi de même. - Salut, Feech. - Comment ça va, mon gars ? On était en train de parler du bordel qu'il y a à New York. On dirait que ton ami John veut forcer la main de Carmine. De mon temps, le fauteuil irait à Little Carmine. A moins qu'il ne soit finalement retardé ou handicapé. - C'est le fils ! - Voyons, c'était quand ? - Les glaçons. - Merci, beauté. Les autres ? Si on a besoin d'autre chose, un des gamins se déplacera. - Ton', t'as pas mangé. Tu veux un sandwich ? -Non, ça va. Merci. Adriana, attends une seconde. La maîtresse de Tommy Pinto, elle avait des longues jambes jusque là. Beauté célèbre, futée comme un politique ! Mes compliments. Tu as conduit Tommy Pinto ? J'étais à Glennborough House le soir où il a battu à mort ce comédien contre un coin de table. - Sans déc' ? - C'est parti ! Le pays des souvenirs... C'est important que ces jeunes hommes connaissent l'histoire. Raconte-leur la fois où Tony et Jackie Aprile ont déboulé dans ton jeu. - En voilà une dont il veut pas parler. - J'en ai entendu parler. C'est une super histoire ! Il aurait dû être mort aujourd'hui. Ils sont arrivés comme deux putain de punks. Avec leurs flingues, façon gros durs. Celui-là est mort de trouille. - Avant tout, c'était mon jeu ! - Feech a pardonné. Même s'il n'a pas oublié. Mais c'est une super histoire, pas vrai, Feech ? A vrai dire, ça me fait penser à mes affaires. Vous voulez bien nous laisser une minute. Alors, quoi de neuf ? Je viens te voir pour récupérer mon jeu. - C'est le jeu de mon oncle maintenant, Feech. - Ouais, c'est ça, ton oncle... Il touche également un pourcentage sur les pots joués. Je voulais juste demander si je pouvais le gérer pour toi. - Pourquoi j'en aurais besoin ? - Pendant 11 ans, je l'ai dirigé. Pas de baston, pas de raid. Sans mentionner que peut-être j'y ai droit, sachant ce qui aurait pu t'arriver après que tu aies démoli le jeu, - si j'avais été un bâtard à ce sujet ? - Ou si son père n'avait pas autant d'amis. Je te donne 20% mais tu dois louer la maison pour moi. Je peux t'envoyer des gros joueurs avec moi. Des amis à moi. Il faut que je m'en aille avant que je continue à parler et merder tout ça. Merci, Tony. C'est un stronzo. - C'est un mec occupé c'est tout. - C'est un égocentrique, et il le sera toujours. Ou mérité ou pas assez. Des éloges, de l'argent... Il vient dans ce bureau et commence à donner des ordres. Il est vieux. Que crois-tu que ça fait ? Je peux aller à un concert ce soir ? J'essayais de trouver une raison pour te laisser passer la nuit à New York avec tes amis mais j'ai bien peur que ça n'arrivera pas. La mère de Todd a déjà tout préparé, et dit que ce serait plus pratique que de nous racompagner. Ce n'est pas ta mère. Ouais, je sais, crois-moi. La vie n'est-elle pas injuste ? Alors, nous sommes au Pentamont Lounge et arrivent ces deux hôtesses. Tout le monde joue, à l'As de parler. - 200. - Hesh ? Elles sont assises au bar. On leur offre une bouteille de champagne. Et voilà que nous sommes dans une chambre d'hôtel avec Big Frankie et les deux nanas. Je relance à 3. Mais celle-là, cette petite fumeuse de joints du Texas, elle m'a baisé à fond. Et elle en veut toujours plus, elle est malade ! Et alors je prends le chausson, je mets l'orteil dedans et je la baise avec. Je connais pas la fin de l'histoire mais je suppose qu'on devrait être reconnaissants du fait qu'il ne portait pas de chaussures. Le mec arrive et elle fait : "Que se passe-t-il ?" Et je dis... Posez vos mises, les gars. Sir Lawrence of the Meadowlands... Je te présente Bernie Brillstein. T'as eu ma liste de jouets ? Oh ! Mon cousin ! Pas trop dépassé par les mises, non ? Feech m'a prêté. Et merci de ne pas m'humilier. C'est pas dangereux pour ta conditionnelle de trainer avec des personnes comme eux ? Voyons, il se débarrasse de tout. La dernière fois que son contrôleur judiciaire lui a rendu une visite, il lui a fait un massage ! Dame Chance te traite bien ? Bon Dieu, faut vraiment qu’il dise bonjour à tout le monde ? Quoi, j’ai interrompu une de tes fantastiques histoires ? Continue. Bon… On est avec ces filles dans la chambre d’hôtel. Pour résumer… Je mets mon orteil dans sa fente. Le doigt de pied tombe et elle en meurt. Que puzzo ! D’la merde ! Cette main sent le moisi. Brelan de Dames, Messieurs. Les riches s’enrichissent. Alors Doc’, les préparatifs du mariage avancent ? Je t’en prie, ce ne sont plus des préparatifs. Ce mariage prend des proportions démesurées. Enfin, c’est ma seule fille. Elle et sa mère tiennent absolument à figurer dans le New York Times. "Le couple de la semaine". Notre publiciste essaie de trouver des contacts, mais il semble qu’une Licence de Droit à Harvard ne vaut rien. - Tout le monde a ça ou mieux ! - Si c’était un couple black ou gay… Ma femme appelle la rubrique mariage du Times "la compétition des dames". - Qui est l’heureux élu ? - Jeremy Silverman. Un marionnettiste, pour le programme de télé des enfants. Son père est A.C. Silver, chef de la revue commerciale à Goldman-Sax, - à Upper East Side. - J’ai pas reçu mon invitation. Arrête tes conneries ! Vous m’aviez demandé de vous prévenir dans 15 minutes. Merci, Mary. Bon, avec Wesleyan comme dernier recours, je pense que ça va. Que des A au camp de langues de Middlebury, faut pas l'oublier. Et tes études de stagiaires au camp de Falkwark dans le Mississipi sont celles d'un professionnel. J'aurais au moins aimé qu'il puisse bénéficier de la discrimination positive. S’il arrive à augmenter ses scores aux examens de quelques points, c’est gagné. - Je suis motivé. - J’apprécie votre aide. Messieurs, dames. Laissez-moi deviner... Il s'est montré familier avec le prof d'anglais. Le fait est que... ses notes sont au bord du gouffre. Les examens approchent. Je peux poser une question ? Je viens de rendre ma liste de vœux pour les universités. - Vous l’avez reçue ? - Oui, on en a parlé. Alors... Ramapo et Trenton State. Arizona et Arizona State en second choix. On va aller faire un tour en Arizona pour les visiter. Je crains qu’il ne puisse espérer entrer dans ces écoles avec ces notes. Et je sais que tu fais du football, Anthony. Désolé, ce n’est pas suffisant. - Il dit qu’il fait de son mieux. - 505 points en expression. 440 en maths. Je pense qu’on peut atteindre les 500 en maths. Tout du moins en étant un peu plus attentif et concentré. On en a déjà parlé. A un moment, on pensait qu’il souffrait de troubles de l’attention. - Vous m’avez rien dit. - Anthony, tu peux retourner en classe ? - On doit discuter. - Si je suis reconnu handicapé, - j’aurai un temps illimité pour mes examens ! - C’est vrai ? On en parlera plus tard. Avez-vous discuté avec le Dr Rabki de son entrevue avec Anthony ? Elle a dit qu’Anthony avait de bonnes capacités relationnelles, que son affect était... - où est-ce que c'est ? - ... limitée, selon ses termes, mais que c'était normal pour un adolescent, et que... en fin de compte, il semble bien supporter la séparation. Ca veut pas dire que je me fais pas envoyer chier à chaque conversation. Pardonnez mon langage. Néanmoins, il y a un problème avec ses notes. Vous pensez qu’il serait bon de l’envoyer chez un psychologue ? Vous n’approuvez pas la thérapie, M. Soprano ? Les gens s’en servent comme d’une béquille. Je me demandais qu’est-il arrivé à Gary Cooper. Le modèle fort et silencieux. Gary Cooper n’était pas un garçon de 16 ans. Il l’a bien été à un moment. Je suis d’accord avec mon mari, M. Wegler. On a envoyé notre fille chez une psy pour ados. Ce fut un vrai désastre. Je connais mon fils. Il est juste tire-au-flanc. On va lui trouver un nouveau prof, et il va travailler plus dur. Point final. Je vais peut-être être reconnu comme handicapé. On t’a pas dit d’aller en cours ? Que se passe-t-il, Mary ? Dominica Paelini et Sacha Copudo sont rentrées dans un arbre sur la route vers l’école. Nic est morte. Sacha est dans le coma. Qu’est-ce que c’est ? C’était là quand je suis arrivé. Bon, imagine que tu puisses écrire un million de zéro sur une feuille de papier. De combien de feuilles aurais-tu besoin pour écrire un nombre 10^100 ? - Oh mec, le nouveau tout terrain de Nissan ! - Modèle rapide. 3.3-liter SuperCharged. - Elle est à moi ? - Ouais. - Tu me la coupes. - Il est tout neuf ! Comme si il n’avait pas assez de distractions ! Après ce qui s’est passé avec ces gosses à l’école... Cette bagnole a des ceintures améliorées. C’est le concept "triple sécurité" de Nissan. Sympa, l’engin ! - Vous partez ? - J’avais fini. Monte. - C’est trop cool ! C’est un Bose, l’autoradio ? - Ouais, chargeur 6 CD. Et le son surround. - Je ne me sens déjà plus en sécurité… - Carmela, cette bagnole est un tank. Qu'y a-t-il ? Les tout-terrains foutent en l’air la couche d’ozone. Tu préfères te faire décapiter dans une voiture normale ? - Je vais avoir des problèmes à l'école avec ça. - Tu veux faire quoi alors ? Ca va. - On va faire un tour ? - Ouais, on va faire un tour. Un seul. Après ce bébé restera au garage, le temps que tu remontes tes notes à C. - Quoi ? - Tu as très bien entendu. Je parlais à lui, pas à toi. Je dois préparer le dîner. Tony, il y a des factures pour toi. Tu ferais mieux d'être gentil avec ta mère. C'est elle qui gardera les clefs. Je reviens tout de suite. Cette voiture, c'est un moyen de le motiver. La carotte et le bâton... Il te faut les deux ! Des fois, je l’étranglerais. Il peut être tellement détestable ! Il voulait pas t'offenser. Ca encore, c'est rien, tu peux me croire. Que lui est-il arrivé ? C’était toujours lui le plus gentil. Il avait compris la notion de partage avant tous les autres gosses. Meadow était plus intelligente mais ça a fait pareil avec elle. C’est comme si tu regardais un ange tomber. Tu pleures ou quoi ? Les factures pour le prof, et des enceintes bon marché pour le Home-Cinéma. - Pourquoi je devrais payer pour ça ? - Parce que tu as pris l’autre. Ton club de cinéma entre copines se réunit encore ? J’ai encore des amies, au moins. - Comment ça, bordel ? - Tu le sais, tu n’as qu’une bande de carpettes. Qu’est-ce que t’en sais ? Ils te font des compliments sur tes nouvelles chaussures, ils te disent que tu vas pas devenir chauve... Comme si ça les intéressait ! T’es le boss, ils ont peur de toi ! Ils doivent te lécher le cul et rire de tes blagues à la con. - Et Artie alors ? T’es devenue bien cynique. - Peu importe. Je m'en fous qu'ils aient peur ou quoi que ce soit. Je dirige un business, pas un concours de popularité. "J’ai bien réfléchi, et je m’excuse pour ma grossièreté - il a écrit « grossiereter » - "à votre égard. "Vous m’avez dit des choses très blessantes à mon égard. "Mais cela n’est pas une excuse pour le vilain mot que j’ai utilisé, je suis sûr que vous voyez... "... à quoi je parle." - "Salope", n'est-ce pas ? - Oui, Elliot. "Vous ne souhaitez pas nous voir comme des amis, et ainsi c’est ainsi. "J’ai toujours un grand réspé pour vous, même si vous avez dit des choses horribles. "PS : Je me porte bien. Anthony." Avec en prime un peignoir et des produits de bain. Un nettoyage. Il veut laver sa faute. Tu remarqueras qu’il pense encore que c’est de ma faute ! - Allô ? - Mme Soprano ? Robert Wegler. Oh, bonjour ! Comment allez-vous ? Après l’entretien de l’autre jour, j’ai eu quelques idées concernant Anthony. J’ai pensé qu’on pourrait en discuter autour d’un repas, ou d’un café. - La semaine prochaine, ça irait ? - Vraiment ? Euh... Oh, oui ! Je pense que ce sera bon. "Birthday" des Beatles... Tu sais, je l'ai entendue l'autre jour en voiture... Il y a un très bon solo de batterie. Un solo de batterie ? C'est un 4 temps de base ! Tu sais Ringo n'était pas leur premier batteur, c'était Pete Best. Ils l'ont viré. Il a sorti un album solo : "Best of the Beatles". C'est triste. C'est bon, t'as fini d'étaler ta science ? J'essaye d'avoir une conversation civilisée. J'peux aller dans ma chambre ? Je cale. - Je suis si pénible ? - T'es pas pénible. Passe à autre chose ! Passer à autre chose ? Comment ça ? Rends-moi un service, va-t'en. Si tu veux passer pour un martyr, je pense que je vais rester. Non, pars et mets ton assiette dans l'évier. 200. Je relance de 2. Je suis et je relance de 4. Je suis. Alors Tony, l'Escalade te convient ? Je peux plus me passer de la mienne. Je l'adore... une fois que j'ai débranché le GPS et ce genre de saloperies. Ah, d'accord. Oh, il est doué pour ce qui concerne le long terme. C'est à toi. Je pense que tu as les As et j'ai pas envie de payer pour les voir. C'est une pair d'As qui sort. - Brelan de Trois, mon pote. - Paulie gagne. - Dieu vous bénisse. - Va te faire foutre ! Un bon moyen d'échapper aux impôts, ces SUV. J'ai dit à tous mes patients de les déclarer à leur boulot. C'est un comptable qui meurt, il va au ciel. En même temps que le pape. Saint-Pierre dit : "Entrez donc !" Il fait voir au pape une baraque merdique. C'est là qu'il va habiter, et lui file un crouton de pain. Il montre alors au comptable l'endroit où il va habiter. Un putain de manoir avec des servantes et des nanas ! Le pape dit alors : "Il a le droit à un manoir et moi un taudis !" Saint-Pierre répond : "Votre Sainteté..." "Y a déjà des centaines de papes ici. "C'est le premier comptable juif !" J'ai déjà réussi à me faire déduire mes capotes. On obtient quoi quand on croise un comptable et un avion de ligne ? Un "Boring" 747. Très bien. J'en mise deux. De l'algèbre, hein ? Ecoute... J'ai bien réfléchi... J'ai décidé de te laisser rester en ville après le concert. Pourquoi ? A une seule condition : pas de suite à l'Hudson. J'en ai parlé avec Mead', elle a dit que tu pouvais dormir chez elle. Je te fais confiance, une fois le concert terminé, tu files chez elle. Dimanche matin, je veux que tu sois rentré pour 10h30. Merci. Te couche pas trop tard. Allez, on y va ! C'est parti ! Alors les gars, vous aimez votre boulot. La fameuse voiture place 43 ! Allez ! Venez ! Votre attention, s'il vous plait. Apparemment nous avons été victimes d'un vol à main armée. Ils ont pris des voitures. Ils ont laissé toutes les voitures américaines. Oh, mon Dieu ! - Je pense que son épaule est cassée. - Oh, mon Dieu ! Je suis médecin, je m'en occupe. Brooke, ils ont pris notre voiture ! Et maintenant, c'est qui le génie qui avait réussi à garder sa Regal ? J'ai vu qu'ils ont pris la SL. C'était un putain de cabriolet SL 55 ! Tu sais combien de temps mon frère a attendu avant de l'avoir ? Une putain d'année ! Tu veux revenir à ça ? Oui, je veux revenir à ça ! Allô ? - Eh, c'est moi ! - C'était comment Mudvayne ? Ils ont assuré ! Ecoute, euh... Ecoute, je pense que je ne vais pas pouvoir rentrer chez toi. Qu'est-ce que tu racontes ? Tu sais que maman va appeler ici. J'y avais déjà pensé, t'auras qu'à lui dire que je suis en route. Elle ne fera que rappeller. Allez, pour une fois. T'as intérêt à rester là-bas. Et sois à l'heure demain. Je veux pas d'emmerdes avec maman. - Allô ? - Salut, Mead'. Est-ce que ton frère est là ? Il ne répond pas sur son portable. Je sais, il est couché. Quoi ? J'aurais sûrement dû te le dire, il était totalement HS. Je le savais. Il va bien ? - Maman, il va très bien. - On verra quand t'auras des enfants. Pas moi, j'ai pas envie d'en avoir. A part ça, comment ça va ? On regarde un film, maman. Oh ! Désolé. - Bonne nuit ! - Bonne nuit. Vas-y, nique-la ! File-moi le briquet. Il est sur la table. Allez, allez, allez ! Allez, allez allez, allez ! Garde tout ! Garde tout ! Toc toc, c'est moi ! Allez, ouvrez cette putain de porte ! Où est le patient ? J'ai un nouveau chevalet, des nouvelles peintures... Je suis enfin prête. Santé. Et ton mariage ? T'as mis tout le monde dehors ? - Les huissiers, tout ça... Amène-les ici ! - C'est un putain de désastre ! Quelqu'un nous a braqués. Ils ont piqué toutes les bagnoles ! J'ai dû me résoudre à laisser ma propre fille à son mariage. Merde. Ils avaient, tu sais... Comment vous appelez ça... Ces camions pour transporter des voitures. C'était un coup bien préparé. Avec la pénurie de flics qu'on connait, quel espoir ai-je de les retrouver ? Il faut que tu m'aides, avant qu'ils ne les désossent ! C'est pas vraiment mon boulot. Ils ont pris la Benz du frère de Ace, c'est une voiture très spéciale. Je suis un putain de paria aux yeux de Ace maintenant. Tu peux vraiment rien faire ? - Je veux dire, passer quelques coups de fils ? - Va voir ton assurance. Il est dingue de sa bagnole. Ce putain de blaireau. Ce trouduc a payé les 30 000 $ d'acompte juste pour passer la commande. Il y avait ses lunettes et son agenda dedans. INSÉRER DU BOIS AJ, c'est ta mère. Rappelle-moi. C'est ma mère. Madame, je vous ai dit que je ne pouvais pas vous la passer. Les lignes vers la chambre 470 sont bloquées. Je ne vais pas attendre ! Qui sait ce qui se passe ? Priez pour qu'il n'arrive rien à nos enfants dans votre hôtel. Non ! Réponds pas. Je suis collé au tapis. Enculés, ils ont foutu de la super-glue ! - C'est la femme de ménage. - Merde. On fait quoi ? - On dort ! - Vas-y, aide-moi. - Doucement, l'ami. - J'essaie. Putain ! Mon vieux ! Putain ! Merde ! Moi aussi. Allô ? Salut, c'est moi. A.J. est resté en ville avec des copains. Il n'est pas encore rentré. J'arrive pas à le joindre. Calme-toi. Ralentis. Il doit encore dormir. Non, j'ai appellé la mère de Todd. Todd est déjà rentré. Il est peut-être déjà mort. Une overdose... Dieu seul sait quoi d'autre. - Pourquoi je l'ai laissé partir ? - Il va bien. Je m'en occupe. Tu te rappelles de l'hôtel ? Une suite au Hudson, dans le Westside. Tony, vas-y, d'accord ? Je suis tellement inquiète, que je ne suis même plus en colère. Très bien. J'y vais de suite. Anthony ? Dieu te maudisse ! Je suis devenue folle, à essayer de te joindre. - Plus tard, je me sens pas bien. - Qu'est-il arrivé à ton visage ? - Laisse-moi tranquille ! - Non, je veux savoir ce qui s'est passé ! Tu n'es pas allé chez Meadow, et pourtant tu avais donné ta parole. - Lâche-moi un peu ! - Tu n'es qu'un menteur ! - Va te faire foutre ! - Qu'est-ce que t'as dit ? Reviens ici ! Casse-Auto Pyramide. Le grand chef recherche un dépôt issu d'un mariage sur Ringwood, hier soir. - J'ai rien eu comme ça ici. - Cette Benz SL 55, il veut la récupérer. Je passerai quelques coups de fil. - Où il est ? - Dans sa chambre. Qu'est-ce t'as à la jambe ? Il m'a menti, Tony. Ce qui veut dire qu'ils ont menti tous les deux. Elle le couvrait. - C'est ce que sont supposées faire les soeurs. - Oui, bien sûr. Il m'a insultée. - Mon Dieu ! - Il a dit quoi ? - Il dort. - Plus pour longtemps. Salut, papa. Je sortais la poubelle. C'est demain, le ramassage. - Il y a quelque chose de changé. - Il n'a plus de sourcils, Tony ! - Qui a fait ça ? - On faisait que s'amuser. - Tu as dit quoi à ta mère ? - Tony... - La fameuse insulte. - C'est fini ! Tu ne toucheras pas à cette putain de voiture avant d'avoir 45 ans ! - Je la vends demain ! - Elle m'a pas laissé le temps de m'expliquer. Ben voyons, c'est de ma faute maintenant. Vas-y, on t'écoute. Je voulais aller chez Meadow, mais il n'y avait pas de taxis. Je pense pas que vous vouliez que je reste dehors à 23h30. - On était juste à côté de l'hôtel. - Assez de mensonges comme ça ! Je ne mens pas. Regarde ton visage ! Si tu as un penchant sexuel avec ton prof-là, c'est le moment de nous le dire ! Il s'est passé quoi là-bas ? - Des poppers ? Des trucs tordus ? - Quoi ? Mais non ! On ne prend pas de drogue. On n'est pas des abrutis de junkies. J'ai pris quelques bières, mais ça a juste réussi à me rendre malade. - Comment on peut croire ce que tu dis ? - Parce que je te le dis ! Tu ne me crois jamais. Tu as pris quelques bières ? Oui. - Aucune drogue ? - Non ! Carmela, écoute... Quelques bières... Il devrait être puni, mais... - c'est pas la fin du monde. - Quoi ? Tu sais quoi ? J'en ai marre de vos conneries, les tiennes et les siennes ! - Il peut aller vivre avec toi. - N'en rajoute pas ! - C'est cool ! - La ferme ! Je n'ai jamais été aussi sérieuse de toute ma vie. Va vider la poubelle. Allez, dehors. On va faire quoi ? Pour de vrai. J'ai dit quoi ? Non, je veux dire vraiment pour de vrai. Tu crois que je plaisantais ? C'est juste les conneries adolescentes habituelles. Tu te rappelles de nous deux ? La dance du C.Y.O. ? On avait laissé Artie dans le froid, et il a failli y laisser ses doigts. On en rigole encore ! Je n'en veux pas à AJ. Il agit exactement comme on s'y attendrait : il regarde quelles sont les limites. - Je m'en veux à moi-même. - De quoi tu parles ? - Tu sais pas ce que c'est que d'être détesté. - Il ne te déteste pas ! Merci, mon Dieu, il est vivant. C'est de ma faute, Tony. Mon pathétique besoin de me mesurer à toi a obscurci mon jugement. Je ne l'aurais jamais laissé rester à New-York. Je sais qu'il n'est pas encore prêt. J'ai agi contre mon instinct. Ses sourcils vont repousser ! C'est tout ce qui s'est passé ! Tu sais ce qu'il s'est vraiment passé ? J'ai dit "Et puis merde !", et tu sais pourquoi ? Pour qu'il m'aime autant qu'il t'aime. Mais il t'aime ! C'est juste que... Tu es sa mère, c'est pas pareil. Je ne peux plus jouer au méchant, ni dire "Et puis merde !". Emmène-le. Laissons-le vivre avec toi. Il est là. Hé ! Des tirall ! Date limite de consommation : 2007. Là-bas. Assieds-toi. Ca m'a l'air sérieux. Tu as quelque chose à voir avec cette descente pendant le mariage à Ringwood ? Pourquoi ? Il y a un problème ? Je t'ai dit que ce docteur était un de mes amis. J'ai délibérément employé ce mot. Tu as une putain d'idée de ce qu'un docteur peut faire pour nous ? Pardon, Parrain. Je savais pas qu'il était hors-limites. - Je croyais que c'était un pigeon de plus. - Qui t'a autorisé à le faire ? Et ne m'appelle pas Parrain, avec ce sourire en coin. Je sais que je suis parti pendant un bout de temps. Mais depuis quand on doit demander la permission pour faire son business. Voilà ta part. Sois heureux ! Tu me l'aurais dit quand si je t'avais pas fait venir ? Je suis ici, maintenant ! Je te le dis maintenant ! C'est la deuxième fois que je suis obligé de courir après toi. - De quoi tu parles, bordel ? - L'histoire du gazon. Faut que je te laisse une note chaque fois que je bouge ma queue aussi ? Si tu es si concerné par mes revenus, pourquoi ces voitures sont pas dans mon réseau ? Quoi ? - Johnny Sack m'a parlé de ce type à Newport. - Johnny Sack ? Oui, Johnny Sack ! Bref, il m'a offert un meilleur prix si je lui livrais le tout. - Tu te fous de moi ? - Je n'aime pas la façon dont on me parle ici ! Je t'ai dit quoi quand tu es venu à moi, en demandant de te remettre en selle ? J'ai dit : "Du moment que tu n'empiètes sur personne." De mon temps,... Une autre chose, je veux plus entendre de comment c'était de ton temps. Tu te gardes tes antidotes sur les Dynaflows ou les soeurs McGuire, des trucs de ce genre. Autrement, ferme ta gueule ! Bon Dieu, Feech, j'essaie de t'aider à te réinsérer, et tu me remercies comme ça ? Je suis désolé si je t'ai offensé. Rappelle-toi que je pense encore à toi comme un gamin. J'apprendrai. Ah ouais ? Ouais. Viens ici. On est OK ? Ramène juste la SL 55, OK ? Peut-être que j'ai été trop dur avec lui. N'ai-je rien appris de Richie Aprile ? - Etouffer le problème dans l'oeuf. - Feech ? - Il est apprécié, T. - C'est autre chose. Ne sois pas si dur avec toi-même, Ton'. Paulson & Johnson ! Comment ça va ? A la boulangerie, ils nous ont dit que t'étais déjà parti. J'ai amené la veste que je t'ai promis. Il a dit que tu l'essayes, pour voir si elle va. Ca donne quoi ? Je suis plus beau que Sinatra. Très chouette. Très bien... J'allais prendre... du vin et des pêches. Vous en voulez ? Non, on doit y aller. Je veux bien quelques pêches. Les pêches de Nouvelle-Zélande sont bonnes, je t'attrape un verre. Non, on doit y aller, - s'occuper de notre truc. - Ca peut pas attendre ? Putain, y a pas le feu, asseyez-vous. On doit livrer cette saloperie. Je te raconte pas le merdier. Quoi ? Mon imbécile de cousin, il soudait sa remorque de bateau. Le feu a pris dans son garage. On n'a plus d'endroit pour garer le camion qu'on a. Pourquoi pas dans la rue ? George & Pêches... Il parait que ce sont les meilleures. Tu vois... Il veut pas que je sache ce qu'il y a dans le camion. Des télés écran plat. Quinze télés Plasma Philips. Elles arrivent de Montréal. Mais on ne les livre que dans quelques jours. J'ai un garage ici. Le cousin de ma mère a un endroit où on peut la mettre. Mets la cargaison ici. Ainsi, je serai à côté. - J'aurai un oeil sur le matos. - Ah ouais ? Combien ça nous coûtera ? - Deux. - Va chier, Feech. C'est qu'un putain de parking ! Je te les surveille pour une télé. Je pensais avoir un projet pour Anthony, mais... je ne suis plus si sûr maintenant. Je ne sais pas si les camps d'été acceptent les garçons sans sourcils. Vous en avez donc entendu parler ? J'étais effondrée. Ces filles allaient juste à l'école en voiture ! Nous l'avons envoyée chez un conseiller. Comment Anthony gère ça ? Je dois dire qu'il n'en a jamais parlé. Ils appréhendent tous les tragédies différemment. A vrai dire, il est parti chez son père. Je ne sais pas s'il en a parlé. Vraiment ? Je ne sais pas ce que vous avez pu entendre à propos de mon mari. Quelques trucs. C'est un bon père, ne vous méprenez pas. Notre fille est à Columbia. Mes amies me trouvent snob avec cette histoire de Fac, mais avec Anthony, c'est autre chose. Je sais simplement que s'il ne va pas dans une bonne école qui l'intéresse, qu'il lâche tout pour être serveur ou autre, il ne tiendra pas une semaine. Il tomberait directement dans... Vous savez quoi. Mon mari ne travaille pas pour les bonnes oeuvres. Vous l'avez rencontré, mon mari peut être très magnétique, plus que tout au monde. Et j'étais si jeune. Il était très attirant. Bref, il se trouve là-bas. Ca peut être bon pour lui, d'apprendre des trucs d'homme. Bref. Parlons de vous. Depuis quand êtes-vous dans cette école ? Depuis 86. Je suppose que ça m'a aussi séparé d'Astride. Certaines notions d'évasion du quotidien. - Vous étiez marié ? - Oui, pendant... - cinq minutes. - Poulet au Marsella. - Et le poulet balsamique. - Merci. Avez-vous lu "Madame Bovary" ? C'est un roman quasi-parfait. Flaubert parle... du vide et de la solitude bourgeoise. Emma Bovary est détruite par ses fantasmes. C'est beau, vraiment beau. C'est tour à tour drôle et tragique. Vous devriez aimer. Je m'arrêterai dans une librairie en rentrant. - De qui est-ce ? - Gustave Flaubert. Contrôleur judiciaire Curren. Service des conditionnelles. Visite surprise. Où est Eddy Steemage ? Il est malade. Je jette juste un oeil. La seule chose de mieux ici comparé à la Russie, c'est les crétins. Elle est bonne. Eddy a examiné chaque grain de poussière, la semaine dernière. C'est nouveau ? C'est un legs. Un ami a décédé. - C'est votre garage ? - Non ! C'est là que je fabrique des armes de destruction massive. On va y aller, vous allez l'ouvrir. Vous voulez voir mon putain de garage ? Vous n'en avez jamais vu ? Allons-y. - Allez ! - Saloperie de première division ! Putain, tout est carré ! Mets de la danse classique. Quelqu'un a lâché une caisse ? Je t'ai vu fermer la fenêtre. - Et alors ? - T'as fermé la fenêtre et pété exprès. - C'est une cocote-minute. - Non, au lit, c'est une cocote-minute. C'est quoi ? Quand tu pètes au lit avec une femme et que tu lui mets la tête sous la couette. Ca déchire ! Il te faudrait d'abord une fille dans ton lit. Tu serais surpris. Sans doute. Oh mon Dieu ! Bon sang ! Bon, assez. Monte faire tes devoirs d'espagnol. Dans un quart d'heure. Non, maintenant. T'as eu un appel. Son contrôleur judiciaire l'a chopé ce matin. C'était mieux ainsi, que de le buter. - Ce mec était une légende. - Christopher est d'accord, d'ailleurs. C'est gentil qu'il soit d'accord. Mais je dirige pas un putain de concours de popularité. Maman, regarde-moi. Anthony !