SOYEZ PRUDENTS Les Soprano Tu es ce que tu es quand tu es, qui tu es Tu es ce que tu es Tu sais ce que tu es quand tu es, qui tu es où tu es Il s'agit toujours de toi Oh, putain de merde. Hé, salut. Regardez qui est là. Enfin. Regarde-moi ça. Son bar marche super bien. Ils me font de la pub à la radio pour les lundis et mardis, et je pense même organiser des concours, plus tard. Un Glenlivet, c'est ça, Tony? Une eau pétillante. Christopher est là? Il est censé l'être? - Tu veux que je l'appelle? - On va s'asseoir là-bas. La table des V.I.P. est mieux! Allô? L'indicatrice du F.B.I.? Mon portable ne passait probablement pas. Ton comptable t'a pas appelé? A.J. dit qu'il t'a parlé y a quatre heures. En tout cas, Ginsberg m'a pas appelé. Je vais lui éclater la tronche avant de la tuer. J'ai dit que j'allais lui en parler, alors je le ferai. Brian va apporter les documents de la succession. Tant mieux, j'ai hâte d'y jeter un coup d'oeil. Applaudissez bien fort les No Soap Radio. C'était pas top, ça? Vous pouvez acheter leur nouvel album à l'entrée. Allez, viens, Giovanni. Bordel, il pisse dans son froc. Tu veux que je recommence? Voilà. T'es toute belle! Parfait, c'est génial. Allons chercher ton amant. T'as vu le poids qu'elle a pris en détox... Comment elle a pu? Elle a toujours eu un gros cul. C'est génétique. Allô? Salut, maman, ça va? Adriana? Y a un appel pour toi. Maman, attends deux secondes. - Allô? - Adriana, c'est moi. Putain, pourquoi tu m'appelles ici? Ne raccroche pas, ou je rappelle. Maman, je t'appelle plus tard. Je sais. Putain, j'irai le chercher, ton Sensodyne. - Il faut que je prenne cet appel. - J'ai des mèches à faire à 1 1 h. Vous me suivez? On veut te parler. A la boulangerie A & B sur la route 10, à East Hanover. Faut que je me déplace jusque-là? Il vaut mieux pas qu'on te parle dans ton quartier. Cherche pas à filer. L'une de nos unités surveille l'institut. - Je me fais faire des mèches. - On t'attendra. Salut, Janice. Je reste pas longtemps. Je passais juste apporter des jeux vidéo à Bobby junior, c'est un ami qui les a gravés. JoJo. Salut. Qu'est-ce que tu fais là? Janice, ma belle. J'ai préparé du poulet au marsala pour Bobby et les gosses. Je sais ce que ça m'a fait, quand j'ai perdu Mikey. J'oubliais même de me nourrir, mais comme l'a dit le Président : "Nous devons persévérer." La famille doit manger. Je vais chercher les gosses après l'école. Bobby, j'insiste. Mais il s'accroche, pas vrai, Bobby? Laisse, la femme de ménage vient aujourd'hui. Je vais laver ces casseroles. J'ai vu comment Rigoberta s'y prend avec ces poêlons. Regardez ce qu'elle a fait de ce téflon. N'hésite pas à déposer Sophia et le petit Bobby chez moi quand tu veux. Je suis sérieuse. ça ferait plaisir à mes enfants. Comment va Michael junior, depuis qu'il prend du Ritalin? C'est fou ce qu'on donne aux gosses... Les médicaments sont la réponse à tout. Et on se demande pourquoi les jeunes se droguent. On donne bien de l'insuline aux enfants diabétiques. Je n'insinuais rien. De toute façon, Bobby doit rentrer. Karen voulait qu'il fasse ses devoirs avant le dîner, sinon il les faisait pas. Pour le poulet... il faut juste le réchauffer au four, à 175° pendant 20 minutes. Et si tu as des pâtes aux oeufs... C'est meilleur le premier soir. - Bon appétit. - Merci, JoJo. Tout le monde a été tellement gentil. J'en suis sûre. Regarde tous ces plats qu'on t'a apportés. Des coquilles farcies. De Gabriella. Ziti. C'est Karen qui l'a préparé. - Je suis désolée. - C'était son dernier ziti avant de mourir. Je savais pas. Je l'aimais tellement. Je remercie Dieu d'avoir vécu avec elle. - C'était un ange. - Je sais. Elle était exceptionnelle. Mlle La Cerva. Agent Harris. On s'est déjà rencontrés. Voici l'agent Sanseverino. Salut, Adriana. Va te faire foutre, Danielle. Si c'est comme ça que tu t'appelles. Je vous offre un café? Un scone? Foutez-moi la paix. Combien de fois il faut vous le dire? Je sais rien. Vous essayez juste de me faire peur. Personne ne veut de mal à Christopher. Qu'est-ce qu'il faisait à Yonkers, hier soir? Quoi? - Je sais pas. - Quelqu'un l'a vu boire un verre au Renaissance Inn avec un dénommé Chip Zoto. Il vous a déjà parlé d'un Chip Zoto, ou Chip? Non. Voilà le problème. Vous ignorez où est votre copain. Comment savez-vous s'il va bien? Il trempe dans l'héro, la mafia. Il fait affaire avec des individus très dangereux, sans parler de Tony Soprano, en personne. C'est là que vous avez tort. Il permettrait pas qu'on fasse du mal à Christopher. C'est son cousin, il l'adore. Il adorait Pussy Bonpensiero. Que lui est-il arrivé? Comme témoin, il a été mis sous protection. Il bénéficie du programme de protection? Vous étiez au courant? - Non. - On l'aurait su. J'imagine que votre oncle Richie a aussi été mis sous protection. Oui. Pas vrai? Ce serait un moyen pour vous d'en sortir. Vous avez toute la vie devant vous. On voudrait que vous vous en sortiez, tous les deux. D'accord. Faut que je retourne bosser. Où ça? Tu vas travailler ici, avec l'agent Sanseverino. Quoi? Pourquoi? Pour que tu sois en sécurité. Et pour ce dont on a parlé, tu sais? Les bouts de chou? Je te souhaite bonne chance. Sincèrement. Va te faire foutre. Plus vous nous en dites, plus on pourra vous aider, vous et Christopher. Il a pas besoin de votre aide. Il sait se débrouiller tout seul. Vous voulez un verre d'eau? Comment va Tony, dernièrement? J'en sais foutre rien. Je vous l'ai déjà dit. Vous allez parfois chez lui? Non, jamais. Presque jamais. Vous devriez peut-être y aller plus souvent. Je me sens pas bien. J'ajoute un peu de sel? Non, c'est délicieux. - Ecoute, j'ai parlé à Brian... - Je vais voir Ginsberg demain. C'est pas ça. Il dit que les actions médicales vont gagner en valeur. On devrait investir 10 000 $ dans ces actions. 10 000 $? C'est pas beaucoup. C'est ça. C'est un tout petit investissement. 10 000 $ d'actions Dell achetées en 1989 valent aujourd'hui 5 millions. On n'a pas une somme pareille sous la main. C'est la crise. Tu lis pas les journaux? L'économie? ça m'a paru être une belle opportunité. Que veux-tu que j'y fasse? Ici, c'est le Waldorf-Astoria des chevaux. Valet d'écurie, entraîneur, trois repas par jour. Méfie-toi de la chèvre, elle donne des coups de corne. Nina Lento a fait cuire une chèvre. Qu'est-ce qu'elle fout là? Ils aiment la compagnie. Seabiscuit ne voyageait jamais seul. C'est fou, non? Tu possèdes un cheval, Tony? Je vous en prie, je suis son comptable... J'y ai déjà songé deux ou trois fois mais c'est un animal, une responsabilité. Elle a de nouveau une inflammation? Non, elle va bien. On a passé une belle matinée. Il est vraiment beau, ce cheval. On en fera de la colle, si elle gagne pas cette course. Tu veux pas de risques? Achète des obligations. Lois est le meilleur entraîneur ici. Ce ciuccio m'a vendu le cheval. Il s'est tout de suite mis à perdre. Je sais pas ce qui lui a pris. Elle a mené toute la course, puis elle s'est subitement arrêtée. - Quoi? - Elle a ralenti et a fini quatrième. - Elle a rien rapporté. - Faudrait peut-être la retenir. Qu'elle se réserve pour la fin. Ce cheval mène la course en tête. Elle aime être devant. Peu importe, si elle perd. Je suis d'accord avec Lois. Chaque cheval a un style, faut pas le changer. ça, c'est son style de course. C'est rapide. Elle est bien placée. Bon, ça suffit comme ça. Tony, sauf le respect que je te dois, je préfère me fier aux experts. Moi aussi. Parfait. Vas-y, du début à la fin. Et dites au jockey de se servir de sa cravache. Sa mère aurait dû en faire de même. C'est ça que tu vas porter au tribunal? - J'y vais. - Quoi encore? C'est ta nièce. Bonjour, oncle Jun. - J'adore la cravate. - C'est quoi? Ton dîner. C'est du bon poulet au marsala. Murf, tu le réchauffes au four à 175°, pendant 20 minutes. - A servir avec des pâtes aux oeufs... - Va chercher la voiture. Où tu vas? - Je vais chercher ma veste. - Je te l'apporte. Va chercher la voiture. On est en retard. Je monte faire de la monnaie pour le parking. Je voulais aller au tribunal pour témoigner mon soutien. Mais avec l'histoire de Bobby... - Il a besoin d'aide avec les gosses. - Il a besoin d'aide? - Moi, je risque d'être condamné à vie. - Il va s'en sortir. Quand ça? Quand les poules auront des dents? Tu as vraiment besoin de lui, hein? Lui, il conduit comme une vieille mémé. Il accélère, il freine, accélère, freine. Tu sais, je me souviens avoir entendu papa dire que Bobby serait un pilier sur lequel tu t'appuierais. Mon frère a dit ça? Bobby était serveur en chef quand Johnny est mort. Bobby va mieux. On a passé une journée très thérapeutique, hier. J'ai trié les affaires de Karen avec lui pour en donner aux pauvres. - Sur le plan psychologique, c'est crucial. - Hier? Bobby était chez lui? Pourquoi? Il était censé s'occuper de quelque chose pour moi. De quoi? Bon sang. C'est chacun pour sa pomme dans ce putain d'univers. Alors, et cette planification successorale? Carmela veut qu'on s'y mette et moi, je suis pas contre. La plupart de ces cidrules vivent au jour le jour. Tu veux acheter des actions de premier ordre et suivre le cours de l'inflation? Si ça peut rendre ta femme heureuse, fais-le. Je suis censé me charger de l'argent, elle de la maison. C'est comme ça que ça marche. Carmela est intelligente. Si on commence à faire du profit, elle va vouloir investir dans tout. ça n'en finira plus. L'autre truc que ton cousin t'a conseillé, ce legs par fidéicommis? C'est une mauvaise idée. Il a dit que j'y gagnerais gros au niveau des impôts. Carmela y gagnerait gros, à ta mort. Mais s'il t'arrivait quelque chose d'imprévu, disons, le divorce, ce type d'engagement est irrévocable. Tu pourrais pas le changer sans faire une requête au tribunal, et encore... Comprends-moi bien. Un fidéicommis est une bonne chose en soi. ça évite les testaments et les regards curieux, mais il y a d'autres possibilités. Comme une disposition entre-vifs ou une fiducie viagère. La course commence. Ils sont sur le départ, et c'est parti. - Vas-y, ma belle! - C'est ça. Dès le départ, on a Vision Be Mine, Miss Rae Rae et Zucker's Mother, en tête. Yeah Boy est juste derrière eux, et Pie-O-My est en cinquième position. Vas-y, bordel, fonce! - Allez, rattrape-les! - Allez, ma belle, plus vite! Je déteste ce nain de jockey. Qu'est-ce qu'il fout? Fais-la bouger! Rattrape les autres! Vision Be Mine suit d'une longueur, Pie-O-My, de deux... J'ai parié 5 000 $ sur elle. Elle va y arriver, regarde! Allez, ma belle! Vas-y, ma jolie! Zucker's Mother, Miss Rae Rae, Vision Be Mine, et Pie-O-My rejoint les premiers. Elle arrive en avant! - Bon sang, regardez! - Elle arrive par l'extérieur, oui, c'est Pie-O-My qui va à une vitesse incroyable. Allez, ma belle! Pie-O-My mène dans la dernière ligne droite et lutte pour la première place. Pie-O-My et Zucker's Mother! Pie-O-My et Zucker's Mother approchent de la ligne d'arrivée! Pie-O-My prend de l'avance... Pie-O-My file à la vitesse de l'éclair, elle arrive! Elle double son rival pour gagner! Et Pie-O-My franchit la ligne en tête! Putain! J'ai gagné! Je suis riche! 5 000 $ à huit contre un! Pie-O-My, qui appartient à Inez Munoz, rejoint donc le cercle des gagnants. C'est qui? C'est sa copine. Je vais te casser la gueule. "Ma copine." C'est sa bonne. Evidemment, la licence est à son nom. Mlle Munoz, en tant que propriétaire du gagnant, vous recevrez une photo grand format d'ici deux à quatre semaines. Ah, Anthony. Qu'est-ce que tu avais dit? "Faut la retenir." J'oublierai pas ce que tu as fait. Toi... t'auras droit à une part de mes gains. Hé, Inez! Prends un verre de champagne. M. Ralph, je sais pas trop... Le voilà. Je tiens à te féliciter. J'ai demandé, elle a répondu. C'est pas pour dire, vu que le cheval a gagné, mais c'était pas la stratégie prévue. Nicky n'a pas poussé le cheval. Elle a été éjectée dans la course et s'est trouvée coincée. Donc c'était pas prévu qu'elle arrive par derrière? Lui, il savait ce qu'il y avait à faire. C'était un coup de bol. Peu importe, tu avais raison. Coup de bol ou pas, je m'en fous, je te donne ta part. - Ne me donne pas cet argent. - J'insiste. Elle a suivi ta stratégie. Tu l'avais prédit. Un point c'est tout. 300, 400, 500, 600 $. Et il m'en faut encore 150 cette semaine pour les crampons d'A.J. - A mon époque, ça coûtait 50 $. - 50 $? C'est ce que je paie chez le teinturier pour tes costumes. Où sont les papiers que tu voulais que je signe? - Ceux de Brian? - J'avais dit que je parlerais à Ginsberg. Tu as un stylo? Anthony Soprano, c'est merveilleux. C'est génial, je suis épatée. "Autorisation d'ouverture d'un compte." A côté de la petite flèche rouge. Et là. Et tu dois signer les papiers de l'agence. Brian pourra ainsi acheter des actions en notre nom. Les ronds rouges, c'est pour les initiales? Tu ne le regretteras pas, je t'assure. C'est la meilleure chose à faire. ça nous permettra à tous de nous détendre. Attends, il y en a encore un. Je vais pas le signer. Pourquoi pas? C'est pas une bonne idée. Mais c'est le legs. Au cas où il t'arriverait quelque chose. - Je vais pas le signer. - Il le faut. C'est pour pas que tes enfants et ta femme finissent dans la rue, hein? Il existe d'autres moyens. - Les fiducies "entregent". - Quoi? - Qu'est-ce qui cloche avec ça? - C'est irrévocable. - Vaut mieux pas qu'on se retrouve coincés. - Comment? "Vole comme un papillon, pique comme l'abeille." Pardon? C'est à cause du gouvernement. Il faut être flexible. Jésus, Marie, Joseph. Allez, sois raisonnable. Je t'en ai accordé deux sur trois. Tu me les as accordés? Je suis là, chéri. Pourquoi tu es au lit? On doit dîner chez Tony et Carmela. Je peux pas y aller. Je suis malade. - Comment ça? - Je sais pas, j'ai la tremblote et de la fièvre. Je crois que c'est la grippe. Vaut mieux pas que j'y aille. Allez, lève-toi. Prends quelques verres pour tuer les microbes. - Et ça te passera. - Vas-y sans moi. Il faut que tu y ailles. Leur maison est devenue le temple de la famille, à présent. Tu crois qu'ils invitent Paulie et ses cumares à dîner chez eux? Je suis désolée. Peut-être que si je dormais un peu... Rien ne va jamais comme je veux. C'est de la saucisse? Ma mère y mettait de la viande hachée. Tu vois? Une cuillerée suffira, Jan. Voilà, merci. Si vous racontiez à votre père ce qu'on a vu en rentrant de l'école, aujourd'hui? Le dirigeable au-dessus du centre commercial? Et alors? Vous étiez emballés quand vous l'avez vu. Vous m'avez suppliée de le suivre. C'est gentil d'être allée les chercher. - Et d'avoir fait la cuisine. - Bon appétit. Je dois avouer que ça sent bon, pas vrai? - Tu as déjà mangé? - Je mangerai un bout chez moi. Tu peux rester, n'est-ce pas, les enfants? On peut manger devant la télé? - C'est impoli. - Non, ça va. C'est moi qui m'impose. Allez-y. Vous savez comment vous servir des plateaux. Je te ressers? - D'accord. C'est assez bon, en fait. - Merci, Bobby. Je t'ai dit que je voulais pas les gâter parce qu'ils ont perdu leur mère. Je suis allée voir mon oncle. - Bon Dieu. - Exactement. Il est fâché? Qu'est-ce qui se passe? Qu'est-ce que tu étais censé faire? - Des affaires avec le syndicat. - Quoi? Les élections approchent, voilà tout. ça aurait dû être moi dans cette voiture, pas Karen. Junior a été tellement bon envers moi, et je l'ai déçu. Qu'il aille se faire foutre! Il pense qu'à lui, putain d'égoïste. Ecoute-moi bien. Je connais mon oncle, il est très patient. Mais à présent, si tu ne fais pas ton boulot, il trouvera quelqu'un d'autre qui le fera, tu vois ce que je veux dire? Et après tous les efforts que tu as faits pendant des années, il ne te restera rien. Je m'en fous. C'est ça le problème. Je me fous de vivre ou de mourir. On n'a pas droit à ce luxe quand on a des enfants. Je me souviens de mon fils, Harpo, quand mon mari nous a quittés, j'avais mis le canon d'un revolver dans ma bouche, quand j'ai soudain pensé à Harpo, mon petit garçon sans sa maman... Chaque jour est pire que le précédent. Mon oncle t'aime. Il a besoin de toi. Alors, demain matin, tu vas te lever... t'habiller, tu vas prendre ta voiture... et tu vas faire ce que tu as à faire, d'accord? Très bien. Maintenant, tu veux bien manger? Bon, montre-moi une de ces fiducies entre-vifs. Je comprends que tu veuilles plus de mutabilité. Par mutabilité, tu veux dire argent? Dans ce cas-là, oui. Voici le cousin de Carmela, Brian Cammarata. Ralphie Cifaretto. - ça, c'est la belle vie. - Quoi "ça"? Je voulais pas... Je rigole. Les cousins de Tony sont mes amis... Lois, comment elle va? Je l'ai chronométrée et elle a battu son record. Mais elle sera en compagnie de bons coureurs : Zucker's Mother. Et aussi le pur-sang du Kentucky. Tu voulais un cheval qui paie, voici une course qui paie. Je pense qu'elle est prête. Quelque chose à ajouter, Dr Dolittle? Elle devrait foncer sur les 200 mètres de la course. Excusez-moi, señor, si je vous avais écouté la dernière fois... Elle a raison. Sur une courte distance, qu'elle les dépasse tous. Comme je suis fou... je vais aller parier. Ils sont tous prêts, et c'est parti. Regarde. Les cinq chevaux l'ont bousculée. Bande de cons! Allez, ma belle! Zucker's Mother et Tenant's Harbor mènent la course. Zucker's Mother, Lil'Camille, Pie-O-My et Tenant's Harbor piquent un sprint. - Cours, bordel! - Vas-y! Pie-O-My est en train de prendre la tête, et devance les autres de deux longueurs... Cours, sale bête! - Allez, Pie! - Vas-y, ma belle, fonce! Elle les devance! Et voilà Lil' Camille qui arrive. - Allez, Pie! - Fonce! Elle peut pas te dépasser! - Elle ne peut pas battre Pie-O-My. - Ouais! Pie-O-My franchit la ligne d'arrivée, suivie de Lil' Camille et Tenant's Harbor. C'est magnifique! J'avais parié qu'elle perdrait. Combien tu as gagné, 5 $? Mon conseiller financier. C'est ça, le vrai bonheur. C'est encore mieux de gagner quand c'est votre cheval, hein? Ouais. Une fois de plus, ta sagesse dans le domaine hippique sera récompensée. Pie-O-My rejoint le cercle des gagnants. Inez Munoz est la propriétaire de Pie-O-My, et Lois Pettit, son entraîneur. Je vois que les fleurs sont arrivées. Lesquelles tu préfères, les lis ou les roses? J'ai gagné pas mal d'argent. J'ai vendu une propriété sur l'avenue Frelinghuysen. C'est d'accord, on va acheter des actions. C'est trop tard, on a raté notre chance. Vous êtes Teddy Genaretti, c'est ça? Représentant de la division 184 du syndicat? J'avoue. Le syndicat des plombiers? Je vous offre un verre? Un bourbon. J'ai vu votre Dodge sur le parking. C'est une bonne voiture familiale. - On se connaît? - Jim Blake. De quelle division? Je travaille plus. Je suis les affaires, avec l'approche des élections. Dick Hoffman va être président? Il a le vote de la 184. Je trouve que c'est une erreur. ça fait 25 ans qu'on nous vole sur les fonds de pension. Vous devez avoir des problèmes, mais Dick Hoffman? Qu'est-ce que vous lui devez? C'est un beau parleur. ça n'a rien à voir avec la réalité. S'il y a un problème, vous croyez qu'il se souciera de vous? - Je sais ce que vous essayez de faire. - Vous avez l'air futé. Je vois pourquoi votre division vous fait confiance et vous a élu. C'est juste que s'il s'agissait de moi... Mes enfants comptent sur moi, comme les vôtres. J'irais gaspiller ma voix en votant pour Hoffman? Autant me tirer une balle dans la tête, juste là. La solution abordable à tous vos problèmes de poids. Grâce à une nouvelle technologie, les créateurs de Body by Jake visent les trois causes principales de tous vos problèmes sous la taille avec le Basculeur Fesses et Cuisses, la machine rapide pour hanches, cuisses et fesses. Vous pourrez dorénavant très rapidement affiner vos hanches et cuisses. - T'es debout? - Cosette, va au panier. - Qu'est-ce qui t'arrive? - Je suis contente de te voir. Je suis inquiète quand tu rentres tard. - Depuis quand? - Tu as faim? - Tu veux des oeufs brouillés? - D'accord. Je me disais... qu'on pourrait peut-être aller vivre ailleurs. J'ai vu un truc à la télé sur une maison à Santa Barbara, t'aurais dû voir les fleurs et l'océan. Je suis allé en Californie, j'ai pas aimé. Tu vois, on est jeunes. On a toute la vie devant nous. ça a l'air d'être génial là-bas. Jamais de neige. Tu fais brûler le beurre. Soyons lucides. Quel avenir on a ici? Tu pourrais finir en prison, un truc affreux pourrait arriver. T'es négative. Arrête avec tes conneries. Quelqu'un voudrait peut-être te voir mort. - Qui? - Je sais pas. C'est quoi, ces conneries? Qui t'a dit ça? Personne. Tu sors que des trucs négatifs! Un agent secret m'avait à l'oeil, y a quelque temps. Je suis peut-être déjà sous surveillance. Alors, t'arrêtes avec ça. Je m'inquiète pour toi, c'est tout. Je t'aime tant. Si tu m'aimes, prépare les oeufs, tu veux? Excusez-moi. Est-ce que Tony est là? Bon, on va attendre dans le bureau. Je vous sers un verre? Y a une carte des boissons? Je vais prendre un whisky-7-Up. Un grand nachos et un Coca Light. Ton bureau est à l'arrière? Tu devrais mettre du Lynyrd Skynyrd. ça pue, ici. C'est la moisissure. J'ai lu que ça peut vous tuer. N'importe quoi. Le fromage, c'est quoi? De la moisissure. Putain. ça va? C'est une belle journée, aujourd'hui. Et je dois la passer dans cette salle de tribunal. J'ai mis la sauce sur le feu. Ma fille vient dîner chez moi, alors il faut que j'y aille. Les trois hommes ont été arrêtés en Allemagne. Putain, on l'a raté? Ensuite, au tribunal de la cour fédérale de Newark, il y a eu des surprises dans le procès de Corrado "Junior" Soprano, accusé de racket. Il a écouté les vérificateurs du gouvernement donner le détail des irrégularités financières chez Comley Trucking. La partie plaignante a expliqué... - C'est quoi ce bordel? - Quoi? C'est censé me ressembler? S'ils étaient de grands artistes, on verrait leurs oeuvres au musée. Je sers d'inspiration aux caricaturistes, maintenant? Tu pourrais m'apporter un peu de soutien moral au tribunal, ou alors t'es toujours en deuil? J'ai fait ce que tu m'avais demandé, hier soir. - Le type, tu l'as vu? - La 184 ne sera plus un problème. Bien. Passe-moi l'haltère. Celui du milieu. Je suis content de voir que tu te ressaisis. ça sert à rien de se morfondre, faut tourner la page, continuer à vivre. C'est ce que m'a dit Janice. Elle a été merveilleuse ces temps-ci. Elle s'est occupée de Bobby junior et de Sophia, a apporté de quoi manger. - Elle cuisine bien. - Depuis quand? Tout le monde évite sa bouffe. Elle a fait de très bonnes lasagnes, l'autre jour. Aux saucisses et au boeuf. - Karen étais bonne cuisinière, mais... - Aux saucisses? Coupées en petits morceaux? Avec une couche de basilic sous le fromage? - Oui. - C'est les lasagnes de Carmela. De quoi tu parles? Tu vois le mal partout. D'accord. Profite bien de tes lasagnes. Mais après, ne viens pas te plaindre. Merde! Va voir s'il va bien. Ils étaient ici jusqu'à 1 h. Je pouvais plus entrer dans mon bureau. - C'est une bonne chose, Adriana. - En quoi? Ils paient rien. Ils ont eu une note de 200 $. Hausse les prix pour les étudiants. Ralph et les autres voulaient savoir si Tony était ici. Il va venir? Tu sais pas tout ce qu'il a fait pour moi. Si. Pas ma promotion. Un truc dont je peux pas te parler. Quelque chose qui me bousillait la vie, et il a tout arrangé. Vu ce que je lui dois, je le suivrais jusqu'en enfer. Mais pourquoi ils doivent venir ici? Je comprends pas. Y a pas de micros. Les flics et le F.B.I. connaissent pas cet endroit. Il leur faudra du temps, mais... Oh, putain. Ils ont pété ma chaise. On est invités au repas du dimanche chez Tony et tu y seras. Même si ta mère est en train de crever. Votre Honneur, j'introduis la preuve du gouvernement, numéro 27-B : la clause d'un contrat stipulant qu'au cas où il serait appelé à témoigner, Koren W. Jonic, le superviseur du bureau de poste situé au 8721, avenue Wayland, à Paramus, attesterait que la boîte postale en question, la numéro 206, avait été enregistrée et payée par un certain Ira E. Barad, domicilié au 43, boulevard Belligham, appartement 4-B, à Paramus, New Jersey et qu'elle avait été louée par M. Barad à partir du 16 septembre 1998, pour la somme de... Je me fous de ce que t'a raconté ta voyante. Quand un type te rappelle pas dans les 48 heures... Non, fais pas ça! Ne l'appelle pas, maman. Parce que je veux pas avoir à t'écouter, après. Merde. C'est rien. Je dois te laisser. Je te rappelle plus tard. Je peux pas rester. Christopher m'attend. On voulait juste voir si tu allais bien. Si je vais bien? Je peux même plus faire toiletter mon chien? - Il se passe des choses intéressantes? - Non. Ralph Cifaretto est entré dans votre boîte. Avec Vito Spatafore, Gene Pontecorvo, et Patsy Parisi. Tant qu'ils portent des chemises, je suis obligée de les servir. M. Cifaretto est allé à Philadelphie jeudi dernier. Avec deux autres types. - Vous savez qui était avec lui? - Non. Vous avez déjà entendu parler de Cogo... Giovanni? Non. Bon, écoutez... Patsy Parisi va régulièrement à White Plains acheter des costumes. - Des costumes? - Ouais. Un type est entré, puis Patsy est allé lui chercher des costumes. Des Hugo Boss, entre autres. Une demi-douzaine ou une douzaine. Dans sa voiture. Vous voyez? C'était pas si dur que ça, hein? J'ai enfin trouvé le Cif. - Merci d'être allée chercher les enfants. - De rien. Alors, tu as passé une bonne journée? Oui. J'en étais sûre. Tu commences à aller mieux. - Tu t'es assuré d'en informer mon oncle? - Oui. On va fêter ça. Je vais te préparer un bon dîner. Non. On devrait plutôt sortir. - Au Vesuvio? - Ils sont trop lents. Les gosses aiment le chinois. Rien que du glutamate. Une fois, je me suis évanouie au Hunan Palace, à cause de ça. Je vais ouvrir une boîte de soupe. C'est pas possible qu'il n'y ait plus rien à réchauffer. Janice, tu m'aides déjà bien assez. Pourquoi pas ça? Le ziti de Karen? Je suis pas prêt à le manger. Je comprends. Donne-nous encore une minute. Désolée. ça veut dire quoi, "en gros"? Il nous verse de l'argent toutes les semaines. S'il fait un chèque à notre entreprise, on se chargera des taxes. Parfait. Comment va notre jument? - Notre jument? - Oui, avec son tendon. Avec elle, y a toujours quelque chose qui va pas. Tu devrais voir les notes du vétérinaire. C'est du vol. Tu veux que je te dise ce qu'on devrait faire? On devrait lui mettre des fers en titane, comme Heshie l'avait suggéré. Ils ne pèsent rien. Ils conviendront mieux à ses sabots. Bon. Pourquoi pas? Tiens, mon chou. T'es pas obligé de répondre. Demande qui c'est. Tu veux que je réponde? Bordel, décroche, tu veux? Allô, il faut que je parle à M. Ralph. C'est ta bonne. Quoi? Elle doit encore aller à la clinique? Dis-lui d'amener son cul ici, demain. Il n'est pas là. C'est que le cheval est très malade, et il est enregistré à mon nom, et monsieur a dit que j'aurais pas d'ennuis. Le vétérinaire ne veut rien faire, parce que M. Ralph ne lui a pas payé ce qu'il lui doit, et le cheval va peut-être mourir, et je ne sais pas quoi faire! Bon, attendez. Ne quittez pas. Ton cheval est malade et le vétérinaire exige d'être payé. Ces connards n'ont aucune compassion pour ces pauvres bêtes. Tu ferais peut-être mieux d'y aller. Dis-lui d'appeler le 555-0157. Lorsque la deuxième guerre mondiale a éclaté en 1939, Sir Winston a à nouveau répondu présent quand son pays a fait appel à lui. Churchill. Tu te souviens du film que t'avait regardé sur sa vie? Tu peux fermer la porte? Carmela, tu peux fermer la porte, s'il te plaît? - Le cheval est malade. La dame a... - Qui est-ce? La bonne de M. Ralph. Le cheval est très malade, et elle m'a dit de vous appeler... Calmez-vous. Le cheval est malade, Pie-O-My. - C'est grave? - Elle risque de mourir. Le vétérinaire refuse de l'aider avant d'être... Bon. Dites-lui que je m'en occupe. Enfoiré. La fin de mon voyage approche. J'espère pouvoir encore quelquefois me rendre utile. Mais en 1955, le temps prit l'avantage sur toutes les armées qui n'avaient jamais pu faire fléchir Churchill. Il capitula. La reine et son mari assistèrent à un dîner à la résidence de l'homme d'Etat, au cours duquel Churchill annonça... - Où vas-tu? - Faut que j'y aille. Il pleut. La jument de Ralphie est malade, et il est injoignable. Il faut que quelqu'un aille payer le vétérinaire. - Où? - Au champ de courses. C'est un cheval de course? Pourquoi c'est toi qui dois y aller? Tu as acheté un cheval de course? Je l'ai pas acheté. - Il t'a suivi, alors? - Ce cheval est malade. Je lui ai dit que vous alliez apporter l'argent. Il lui a fait une piqûre pour la calmer, c'est tout ce que je sais. - Elle va s'en sortir? - Au moins, elle n'est plus violente. Elle aurait pu s'emmêler les intestins et il aurait fallu opérer. Elle n'aurait plus pu courir. Vous êtes le vétérinaire? Je lui ai fait une piqûre, elle s'est calmée. Tenez. Le voilà, votre fric. Vous avez intérêt à ce qu'elle se rétablisse. Ma belle. T'es une bonne fille. Tu peux me faire confiance. Fais-moi confiance.