Regarde-moi ça. Des fleurs en plastique ! Il y a des mauvaises herbes. C'est vraiment à l'abandon. Personne ne vient ici. Ce sont des chiens sauvages. Des chiens de cimetière... fichus de t'arracher la main. Viens dire un "Je vous Salue Marie" pour ton grand-père. Laisse, c'est un gosse. C'est normal qu'il néglige ses ancêtres, comme son père ? Quel galopin ! Mon fils... le malade mental. Tu te rappelles nos voyages à la mer ? Avec Tony, on roulait dans les vagues. Du body-surfing. Mon fils a été bien élevé. Pourquoi a-t-il besoin d'un psychiatre ? - Parler de sa vie sexuelle ? - Arrête. Moi aussi, ça me déplaît. Les chiens pourraient se mettre à baver. Pourquoi on ne doit pas respirer dans un cimetière ? - Qui t'a dit ça ? - C'est une blague. Ca rend les morts jaloux. Attrapez-le. Attrapez le ballon ! Meadow, attention ! Contourne-la. Couvrez-les ! Je regarde pas. Bravo, Meadow ! T'es une vraie bloqueuse. Bien rattrapé. On continue. C'était de justesse ! - Vachement bien ! - T'aimes les matchs de filles. J'y peux rien. Mon fils est un mollasson. T'es content avec tes cartons jaunes ? On joue à la dure, mon oeil ! - Coucou, ma puce. - Ecrase-les. La gamine triche avec ses coups de coude. Selon l'entraîneur, Chiara sera une des meilleures joueuses. Allez les Falcs, bougez-vous ! Heather Dante ! 100 $ si tu marques. On dirait qu'Ally dort debout aujourd'hui. Elle mange chez nous souvent. Elle a de l'énergie. Ce tacle était à nous, connard ! Je te parle, le zèbre. Reprends ton sifflet et je te le fais bouffer. Sortez du terrain. Sortez, ou votre équipe va perdre ! Je sors, espèce de salopard. Sortez du terrain ! Falcons ! Tenez bon ! Rouges, 42 ! Continuez ! Ally ! Je vous l'avait dit. Cet entraîneur est beau et génial. T'es amoureux de lui ? S'il la fait entrer dans l'équipe de la fac, je lui taille une pipe. Ah oui ? Et ton boulot de chef cuistot ? Viens goûter la salade au resto. On a un truc magique. - Génial. - C'est magnifique. Si tu veux te faire du fric, tu en prêtes aux gens. A 2 %, on partage les intérêts. Je sais pas calculer, je suis un artiste. Casse-toi ! Bravo, les filles ! - Tout à fait. - Vous y réussissez à la perfection. Le côté psychologique est important. Vous avez fait un super boulot ! Au Bada Bing, on vous invite. Brandy, je veux te présenter quelqu'un. - Il a travaillé à la fac. - C'est pas vrai. - Division 1 -A. - C'était une aubaine. Je ne peux plus déplacer ma femme et Deena comme des pions... quand quelqu'un allonge la mise. Et puis, c'est si rare pour un père d'entraîner sa fille. L'argent ne résout pas tout. Les enfants, c'est plus important. Santé. Aux Falcons. A d'autres victoires ! Fais-lui une visite complète de la chambre d'honneur. Quoi ? On devait boire une bière. Merci, mais je ne préfère pas. Va t'asseoir sur un tabouret. On vous l'offre. - Qu'est-ce que tu fous là ? - C'est qui ? L'entraîneur de ma fille. T'as du nouveau ? Toutes les voitures qui te suivent ne sont pas du FBI. Mikey Palmice a employé un détective. Il pense qu'il y a un mouchard parmi vous. C'est pas nouveau. Mon collègue au détachement du Crime organisé... a la langue déliée après avoir bu de la caféine. Il m'a cité des gens avec qui t'es en affaire. J'essaie de savoir si tu en fais partie. Dans ce boulot, ils gardent leurs mises en examen secrètes. Ils ont un dossier à mon nom... et je ne devrais pas être là. Je te le fais pas dire. J'enquête sur un meurtre et un viol. Je voudrais voir votre licence IV. Ce sera la raison de ma visite, si je passe au détecteur de mensonges. Montre-lui la licence IV. Touche pas aux filles. Bada Bing. Arthur Bucco ! Tu vas passer ta journée au bar ? - Je joue au billard. - Je rassemble les boules. Je croyais qu'on devait finir de peindre le patio. J'ai mis l'enduit et j'ai poncé. Ah oui ? J'ai besoin de ton aide. Bien sûr ma chérie, j'arrive. C'est lui qui fait la loi chez lui. Il est impitoyable. "J'arrive, ma chérie." Je devrais rentrer. Shelley va s'inquiéter. Vous avez la belle vie ! C'est pas le même genre. Melvoin & associés, bonjour. C'est quoi, cette histoire de mise en examen ? Je finirai pas en prison. Je ne voudrais pas minimiser votre situation. Deux condamnations. Vous risquez d'être condamné comme récidiviste. Je vous paye pour entendre des conneries que je connais déjà ? Sandwich aux poivrons ? C'est ce que j'aurais dû prendre. "Je livrerai M. Soprano à la police." ? "Comptez sur ma collaboration." Vous préférez qu'ils enfoncent votre porte en pleine nuit ? C'est une lettre cible. Je leur ai demandé franchement quelle était votre position. Un bon avocat doit tâter le terrain. Alors ? Ils me le diront en temps voulu. Je paierai mes impôts. J'en ai marre d'attendre. Je vais partir un peu. A Boca avec votre amie ? Vous la connaissez ? Elle travaille au syndicat des macons. Elle s'occupe des relations patrons-ouvriers en cachette. On aide ses amis, c'est la clé du succès. Les roues de la justice tournent lentement. Emmenez-la en Floride, allez vous faire bronzer. La clé des toilettes ? Tiroir en haut à droite. On emploie un cabinet d'avocats. C'est pas pour dire, mais à propos du gouvernement... s'il y a eu une fuite, c'est du côté de Tony. Dis-moi que mon neveu couche avec le ministre de la Justice. Mais arrête de tourner autour du pot. Il est pas clair, ce type. Je le sens dans mes tripes. Je me fais du souci pour toi. Je regrette, Mikey. Tu es gentil. Je m'en fous. Je pars à Boca. A votre arrivée, l'an dernier... j'ai pensé : "Du foot, merde !" Mais avec ton père, c'est comme une métaphore. Mon père est assez cool. Où est Al ? Elle devait me passer une clope. Je viens avec toi. Si tu fumes, tu me dois cinq dollars. Qu'est-ce que tu fais ? Ses parents sont séparés. Elle est très souvent chez nous. - Elle est née fortunée. - Les adolescentes sont sous pression. Je connais cette gamine, elle est super. C'était une véritable tentative de suicide ? Ou un geste suicidaire ? Le terme clinique est "légère coupure". "Grosse coupure", c'est le cas OJ Simpson ? C'est un appel au secours. Sa mère a dit qu'elle avait déjà essayé. Deux fois. Quoi d'autre, dans votre vie ? Ma vie met le Prozac à l'épreuve. Et ce qu'on lit dans les journaux ? Je préfère parler de ma fille. Les filles sont meilleures en sport. Elles ne se droguent pas, ne tombent pas enceintes. Mais cette merde, là ! Si ma fille essaie de se suicider... Je vous ai traitée de pute. J'ai probablement... un peu exagéré... M. Soprano. Mlle Sanfillipo. J'ai un chèque pour vous. 20 000 $ ! Pour vos recherches sur l'art et la science... de l'assemblage de joints en céramique. Où nos recherches nous mèneront-elles ? Sans doute à Boca Raton. Tu as lu dans mes pensées. Ma valise est faite. Je vais parler à mon cousin. Je voulais demander à Jerry comment obtenir de l'aide... pour mon chantier à North Bergen... mais je vous ai vu, et je me suis dit... autant lui en parler directement. Allons discuter. Je passerai les consignes à mon cousin. Mama Livia, comment ça va ? - C'est moi, Larry Boy Barese. - Je sais qui tu es. Tu avais mis le feu dans un immeuble... et ta mère avait failli en mourir de peur. Maman emménage ici le 15. J'aime beaucoup tes chaussures. Maman m'a envoyé un plat d'artichauts à la figure. Elle a pas intérêt à me faire ça. Ca va bien ? Tu te souviens de Larry ? De l'eau a coulé sous les ponts. On va se promener. Achète-toi les mêmes chaussures. Tony, t'as toujours été un génie. Mais cette fois, t'as frappé fort. Le FBI ne surveillera pas une maison de vieux. C'est pour ça que je fais livrer six cargaisons de Stéradent. Salut. Ta mère est installée dans une suite ? Pas encore. Ils veulent réexaminer ma situation financière. Et la chaîne d'articles de bureau qui arrive de Virginie ? Je leur ai parlé, et ils vont arrêter d'embaucher des immigrés. - Tu as vu des matchs ? - Des résultats ? L'entraîneur... de l'équipe de foot féminine... a accepté un poste à Rhode Island... C'est quoi, ce bordel ? On lève les genoux ! Un peu d'énergie ! Ca a été dur et éprouvant pour nous, mais il nous reste une saison. Personne sur le terrain... elles doivent se concentrer. Alors ? Vous nous quittez ? Après deux ans ! J'avais demandé au journaliste d'attendre. Regardez ma fille chérie ! Vous lui brisez le coeur. Croyez-moi, Art, ça a été très difficile pour moi. Mais ils doublent mon salaire. Ma fille aura une bourse. Que pouvais-je faire ? Je ne pouvais pas refuser leur offre. - Vous connaissez pas la nôtre. - Arrête ! Moi aussi, j'ai une famille. J'ai une fille qui adore jouer au foot. Il plaisante à propos de l'offre. Personne n'a sifflé ! Ne vous laissez pas aller. Va te faire foutre ! Pardon ? - Je le dis à ton père ? - C'est mon domaine. Fais 10 tours de terrain. - Je m'en fous. - Fais-en 20. D'autres candidates ? On se met en cercle. On y va ! On fait un grand cercle. Il manque des filles de ce côté. Donne-moi ton verre. Qui aurait pensé qu'on serait si heureux ? Moi. Dès que je t'ai vue, je l'ai su. Tu es un amour. Si les autres te connaissaient dans l'intimité... Ils me dévoreraient. Il y a de belles maisons à vendre en ce moment. Tu n'aimerais pas un endroit plus grand ? Non, Corrado. Ici, c'est chez nous. Tu sais depuis combien de temps on vient ici ? 16 ans. 16 belles années. Comment va le petit de Junior ? Il fait un petit somme. Tu es une vraie bombe. Quand tu m'embrasses, là en bas... tu le fais avec tant d'art. Tu as vraiment un don pour ça. Passe-moi les poivrons rouges. Tu sais quel plaisir tu me donnes ? Garde ça pour toi. Rien que pour moi. Pourquoi ça doit rester secret ? De quoi tu parles ? Du cunnilingus. Qu'y a-t-il de si terrible à donner du plaisir à une femme ? Pourquoi toujours parler de tout ? Je veux savoir pourquoi. C'est compliqué. Pourquoi ? Ils pensent que si tu lèches une chatte, tu lèches tout. Tu plaisantes. C'est un signe de faiblesse, ça veut dire que t'es un finocchio. Un pédé ? C'est absurde. Quel rapport entre les deux ? J'y peux rien, c'est pas moi qui fais les lois. Devenir usurier, c'est facile. Mes tantes Quintima et Jemma gagnent de l'argent dans la rue. C'est comme être banquier. Tu aides les gens. Chiara a pleuré en apprenant pour l'entraîneur. Tu veux pas en parler, tant pis. Je dois aller chercher Carmela chez sa soeur. J'ai une question. Pourquoi ta femme me déteste ? Charmaine te déteste pas. Tu mens mal. Regarde-moi cet enfoiré ! Il a pas enlevé sa casquette. Je détestais ça, quand j'avais mon resto. De nos jours, les gens ne respectent plus les valeurs. L'entraîneur aurait pu rester tant que ma fille est à l'école. Et même quatre ans de plus pour Chiara. Ca me démange. Où tu vas ? Enlève ta casquette. Pardon ? Y a pas de hot-dogs ici, on n'est pas dans un stade. Je mets ma casquette si j'ai envie. Enchanté ! Merci. Regarde-moi ce... connard. Bien joué ! Offrez-leur une bonne bouteille. Et relevez le numéro des deux types derrière Artie. On dirait des flics. Tiens, quelle surprise ! - Tu as vu qui est là ? - Salut. Ca va ? - Bien. - Tu vas mieux ? Tu vas me manquer sur le terrain. Vous en faites pas. - Je jouerai. - Sans déc ? Oh, pardon. Tu en es sûre ? J'ai bien discuté avec l'entraîneur Hauser... Je jouerai. C'est tout. Je lui ai dit qu'elle était pas obligée. Mais elle a insisté. L'entraîneur t'a mis la pression ? Il ne ferait pas ça. Il a même pas eu les couilles de finir son boulot. C'est une décision commune. Du moment que... On voudrait regarder ce groupe. Jouez-la à la dure ! Tu te rappelles ce que je t'ai dit tout à l'heure ? C'est sérieux. Si tu en parles, c'est fini entre nous. On a détourné 20 000 du fonds d'exploitation... et tu t'inquiètes d'un petit coup de langue ? Parle moins fort. Je dirai que tu embrasses bien, sans préciser où. C'est ma réputation qui est en jeu. Mon trésor, mes lèvres sont closes. Pas trop, quand même ? Aperçu Corrado Soprano et sa compagne de voyage... à 22 h au Boca Lounge. Allez, mon chien ! Je cherche M. Hauser. C'est moi. Petey, ici ! Un cadeau de vos amis du Bada Bing. Un téléviseur haute définition, tout neuf avec son surround. - Dites-leur merci, mais... - Ca commence à peser. Si c'est pour Rhode Island, c'est trop tard, j'ai signé. Je suis pas au courant, mais la télé reste ici. Posez-la. Enlevez cette chose de chez moi. Je ne pense pas que vous ayez compris. Au contraire, je comprends trop bien. Dites à vos amis que je sais tout sur eux. Si c'était vrai, vous obéiriez. C'est une menace ? Les choses vont très vite. Ecoutez-moi, Guido. Je m'appelle Clarence. J'ai des amis avocats qui appelleraient ça du chantage. Dites à ces connards que Don Hauser n'a pas peur. Je ne me laisserai ni menacer, ni acheter. Je vais où je veux, quand je veux. Il fait 30 C tous les jours, et il n'a jamais plu. Et les nuits ! Tu es tombée sur le mec idéal. Tu peux pas savoir. C'est un véritable amour. J'aimerais que Lou soit comme lui. Plus sensible. Tu me suis ? C'est joli, ce corail. Si je veux un cunnilingus, je dois lui demander. C'est pas comme toi et Corrado. Ecoute-moi. On discute souvent de nos vies sexuelles. Mais je préférerais ne plus en parler. Je suis sérieuse. Bien sûr. Tu as de la chance, c'est tout. Vous viendrez au grand match ? Un match ? Quel match ? L'équipe de Meadow va en demi-finale. Personne me dit jamais rien. Vous m'avez entendu parler du match ? On peut pas parler d'autre chose ? Si tu veux. Oncle Jun, c'était comment, Boca ? Merveilleux. Je descends pas assez souvent. C'est pas ce qu'on m'a dit. A quel propos ? Rien, excuse-moi, je sais pas ce que je dis. Tante Bobbi m'a ramené un piranha. Et tu l'as crue ? Cette femme n'est pas ta tante. Livia, tais-toi. Bobbi est délicieuse. Qu'est-ce que t'as ? Qu'est-ce que j'ai dit ? Ta femme rit bêtement. - Je sors de table ? - On vient de commencer. - Tu ne joueras pas sans manger. - Mange des protéines. - Inutile, j'arrête le foot. - Quoi ? Si Ally joue, vous pouvez gagner. Elle s'est ouvert les veines et tu ne penses qu'au match ? C'était pas comme Kurt Cobain, c'était un geste suicidaire. - Reviens ici ! - T'as pas la permission ! Laisse-la. Vas-y, ma puce. - Maman ! - Tu peux pas la fermer ? Tu veux te faire bien voir. Je ne mangerai pas dans cette maison. Raccompagne-moi. - J'ai pas fini. - Mangia, elle reviendra. Les Stukas et les Messerschmitts ont le pouvoir dans le ciel. Je suis contente qu'elle arrête. L'entraîneur les pousse à bout, c'est pas sain. Il assume pas ses responsabilités. Il se barre, ce connard ! Attention, ne commence pas. - Et toi, alors, avec Junior ? - Lâche l'entraîneur. - Dis-moi, pour Junior. - Non, arrête. Je ne peux pas. Mais si, tu peux. T'en meurs d'envie. La cousine de Gabby et Bobbi se font faire les ongles au même endroit. Ton oncle... Je peux pas te le dire. Pour simplifier... disons que ton oncle la trouve très à son goût... Il la broute ? D'enfer. - Il lui bouffe la chatte ? - T'es dégueulasse. - Il s'enfonce dans les fourrés ? - J'aurais dû me taire... tu peux plus t'arrêter ! Si jamais ça se sait ! Comme si toi et tes amis, vous le faisiez pas. Bande d'hypocrites. Ce qui se passe ici, ça reste ici. Une fois par an ? Je peux m'empêcher de cancaner. Arthur ? Tu es rentré ? C'est tellement gras, dans ce resto. Je vais sentir la frite pour le restant de mes jours. On se prive de tout pour payer des études aux enfants... et ton nom est traîné dans la boue ? Shelly Hauser m'a appelée. Ton pote a envoyé des malabars chez eux avec une télé volée... pour acheter l'entraîneur. De la part de tes potes du Bada Bing ! Comme si un type comme Hauser était impressionné par une télé. Une télé ! Tu penses franchement qu'ils vont s'arrêter là ? Ils ont voulu l'acheter. Et ensuite ? - Tu exagères toujours. - Que vont-ils faire maintenant ? Tu as grandi dans le quartier. Ne me dis pas que tu ignores ce dont Tony Soprano est capable. Qui est-ce ? J'ai trouvé votre chien. Vous vous trompez. Mon chien est là-haut. Un golden retriever, avec un collier bleu ? Qui est-ce ? Bonsoir, madame. Il a notre chien. Où est Petey ? - Je le croyais là. - Venez. Il ne faudrait pas qu'il se fasse écraser. Pas de récompense ? Je plaisante. J'adore les animaux. Ca va ? Tu peux être contente... je pense que l'entraîneur ne va plus déménager. Qu'est-ce que tu as fait ? Que pouvais-je faire ? Il va rester ici pour terminer ce qu'il a commencé. Ca suffit ! Qu'est-ce que je t'avais dit ? J'apprécierais de la considération. Tout le monde essaie de t'aider... et toi, tu fais la gueule. L'entraîneur abandonne son équipe, tes amies sont embêtées... j'essaie de faire quelque chose. Tu penses que c'est pour ça ? Parce qu'un entraîneur qu'on peut pas saquer s'en va ? Vous avez pas besoin de l'aimer pour bien jouer. Catfish Hunter détestait Billy Martin. Les joueurs de Bill Parcells l'aimaient pas avant de gagner. Hauser a couché avec Ally. A cause de ça, elle s'est entaillée et elle vit chez nous. Attends une minute. Avec Ally ? C'est affreux. C'est une accusation très sérieuse. Que t'a dit Ally ? Qu'ils ont couché ensemble. Plus d'une fois. Elle n'est plus vierge. Ally est une très jolie jeune fille. Elle s'est peut-être trompée. Elle a peut-être voulu... se faire mousser devant vous. S'il s'agissait de Meadow ? Elle pourrait se tromper ? A son âge, quoi que lui ait fait l'entraîneur... elle a pas pu se tromper. Vous allez me rendre fou ! Va en bas. Je veux parler avec Meadow. Putain de merde ! Qu'est-ce que j'ai encore fait ? Je lui ai dit pour qu'il fasse pas rester Hauser. C'est quelque chose de vraiment atroce. Elle est amoureuse de lui, mais il quittera pas sa femme. Quitter sa femme ? Il ne t'a pas touchée ? Si Deena apprend ça sur son père, sa vie sera foutue. Dis à papa de le laisser aller où il veut. Viens. Moldonado et son frère s'en chargeront. Il me le doit bien. Je ne veux personne d'extérieur. C'est une affaire perso. Je suis content de le savoir. Je vais le choper après les cours. T'es dingue, ou quoi ? Vous avez kidnappé son chien et tout le reste. Si vous continuez... Ta gueule, tu sais même pas ce qui s'est passé. Je déconne pas. Tu m'entends Tony ? Je te raconte ? Tu veux savoir ce que ce type formidable a fait ? Il a baisé Ally Vandermeed, et elle est peut-être pas la seule. Comment ça "a baisé" ? C'est insensé. C'est pour ça qu'elle s'est ouvert les veines. Ma fille doit être au courant ? Elle devrait penser à cette crasse ? Cet enculé a mis sa bite... dans la copine de ma fille. Elle est en première, bordel ! Il a raccompagné Chiara un soir de pluie. Ma petite fille ! - Saloperie de détraqué ! - Il doit mourir. Il a trahi des enfants. Crois-moi, il recommencera pas ses conneries... je te le garantis. Personne t'a dit de surveiller mon neveu. Je sais, Junior. C'était par acquit de conscience, et je regrette pas. Ton neveu ne fait pas que traîner dans son bar à putes... et regarder sa fille jouer au foot. Je t'écoute. Cette semaine, il est allé vers le centre médical... et il a disparu. Une nana. Il couche avec une pute russe. C'est connu. Ton neveu discute avec le FBI. Sinon, pourquoi prendrait-il autant de précautions ? Sinon, quel pourrait être son secret ? Je suis pas le Sphinx. - Ca va bien ? - Que tu es beau ! T'as merdé ton coup. Je pensais à l'entraîneur. On est dehors, il fait beau, pense pas à cette ordure. Vive le golf ! J'essaie de me concentrer. Tu as joué au golf, à Boca ? Tu n'as aucune manière, bordel ! Tu as exploré les sous-bois ? Laisse-le jouer. Tu parles plus que six coiffeurs réunis. Si tu l'avais bouclée l'autre jour... t'aurais pas manqué ta balle. J'avais honte devant mes amis. C'est mieux, Mikey. Comment ça "mieux" ? Tu vois. C'est mieux. Ben quoi ? Oncle Jun est le roi de la fente. J'ai dit "fente" ? Je voulais dire "pente". Joli coup. Ca sent bizarre. Vous avez mangé des sushis ? - Qu'est-ce qu'il raconte ? - Aucune idée. Je croyais que tu préférais la morue aux sushis. Tu ferais mieux de la fermer. En dessous de la frontière En route vers le Mexique Ecoute, mon vieux... Moi, j'assume mes problèmes tout seul. Contrairement à d'autres. Ca veut dire quoi ? Ce que tu veux, mais te fous pas de moi. On joue au golf ? En dessous de la frontière Où le thon s 'amuse Arthur... tout le monde est bouleversé. La mère est sous calmants. Elle n'arrive pas à s'en remettre. Le père est en Europe, il est pas au courant. La gamine, Ally, pense que c'est de sa faute. Ce salaud ne s'en tirera pas comme ça. T'as raison. Passe-moi l'insecticide. Il se trame un truc ? Tes potes de la Mafia vont faire un sale coup ? Si j'avais le courage, je le ferais moi-même. Tu as du courage. C'est pour ça que t'es pas comme lui. Monde pourri ! Vous n'allez pas faire que l'engueuler... mais le rosser à mort ou lui couper les couilles ? Me dis pas qu'il le mérite pas. Tu devrais t'entendre parler et réfléchir. Dis-moi. Qui est pire, Tony Soprano ou ce violeur de gamines ? J'avais confiance en lui. Je voudrais lui arracher le coeur. C'est dingue que tu ne penses qu'à toi. Moi ? Je ne suis pas d'accord. Qu'est-ce qui se passe ? C'est quoi, ces conneries de sushis ? J'ai pas compris ce qu'il racontait, il délirait. - Toi aussi. - Moi ? Il t'a manqué de respect. J'en ai marre de devoir l'excuser à chaque fois. Tout ça parce que c'est un malade mental. - Je sais. - Tu sais rien du tout. Il va chez un psychiatre. Tu te rends compte ? Mon neveu voit un psychiatre. Ca me donne envie de pleurer. Déconne pas ! La mise en examen se prépare et il se confesse. Je le savais ! Tu le savais pas, je viens de te l'apprendre. Qu'a-t-il dit sur notre famille ? - Peut-être est-il sur écoute ? - C'est pas possible. C'est le privilège médecin-patient. Comme nous et Melvoin. Melvoin est un avocat. Il est de notre côté. Et si son psychiatre prenait peur ? Tu te souviens des frères Escovedo en Californie ? Ils ont tué leurs parents... et leur psy a témoigné. Anthony aime jouer. Je lui ai appris à jouer. Au base-ball, par exemple. Tu veux le buter ? Personne ne m'en voudrait si je le faisais. Certains mecs en taule sont moins coupables que lui. Le système judiciaire est plus sévère avec les obsédés sexuels. On va le destituer. Si vous me dites que vous comptez le blesser... je devrai prévenir les forces de police. Pourquoi je vous parle ? Pourquoi vous pensez que c'est à vous de le punir ? - A moi, plus qu'à vous. - Comment ça ? Que feriez-vous ? Vous appelleriez les flics... il serait examiné par un psy... il parlerait de son enfance et on aurait de la compassion pour lui. Parce que c'est lui la victime. Vous vous cachez la tête dans le sable. Dites du mal de la psychologie... mais je veux quand même savoir pourquoi vous pensez... que vous devez toujours tout régler ? Tony est là ? Il faut que je te parle. Je suis occupé. C'est important. On finira plus tard. Entre. C'est au sujet du truc. Tu me comprends ? - Il ne s'est rien passé encore ? - J'ai juste à téléphoner. - Je savoure le moment. - Arrête tout. T'en fais pas, t'es pas mêlé à ça. Pas un instant. Je m'en fiche de ça. Mais c'est pas bien. - On peut pas le faire. - C'est pas bien ? Et ce qu'il a fait ? Je t'en prie. Moi aussi je le déteste. Tu veux faire quoi ? Appeler les flics ? Voilà le téléphone. Ils vont l'arrêter. Il sera libre dans deux ans, il déménagera... et ensuite ? Il aura une équipe de filles et recommencera. J'aimerais le mettre en morceaux. Je suis passé devant chez lui, j'ai failli sortir. Tu l'as pas fait. S'il lui arrive un truc, ça aidera qui ? Sa fille ? Cette fille ? Non, toi, Tony. Et Silvio et moi, et les autres. Nous, ça nous fera du bien. C'est pas ça, la justice. Laisse faire les flics. Je veux te poser une question. Tu te prends pour qui, pour parler comme ça ? Ton pote est foutu. Assume. Ne fais pas ça. Je te le demande. Casse-toi ! Fous-moi le camp d'ici ! Corrado ? J'étais inquiète. Tu appelles toujours quand tu es en retard. J'ai acheté du poulet, de la salade et une tarte au citron. Mais j'avais faim et j'ai mangé. - Tu devais la fermer. - Quoi ? Je t'avais dit de la fermer ! Ne me frappe pas. Saloperie de commère ! Je ne comprends pas. Ramasse tes crayons et tes affaires et ne viens pas demain ! Ne pars pas. Je t'aime. Je suis désolée. Tu es devant chez lui ? Il est là ? Casse-toi de là. Casse-toi, ne le fais pas. - Laisse tomber. - Très bien. Salopard ! Tous les voisins ont été choqués... d'apprendre l'inculpation de Donald Hauser... entraîneur de l'équipe féminine de foot du lycée. L 'alerte a été donnée par une amie de la victime... dont on taira le nom en raison de son âge. La police l'a arrêté ce soir. Tu pues le Lord Calvert ! On va bien s 'amuser On ne parlera pas On se réunira par tous les temps Et on fera la danse des chameaux Qu'est-ce que tu as ? C'est quoi ? Mélangé avec de l'alcool ! Super. Bon voyage ! Je vais te mettre au lit. J'ai fait de mal à personne. Appelle la psy. Dis-lui que la ville va devenir mormone. French Subtitles :