qui vient de Las Vegas. "Baume & Mercier". Elle est magnifique. Je l'ai faite graver. Regarde. "Tu es toute ma vie. Amoureusement, T." "Tony", ça passait pas. Je veux bien le croire. Mais je ne sais ce qui me vaut ça. Comme je t'ai dit, j'étais désolé de partir à Vegas. Une fois que tu m'as dit que tu devais t'occuper des affaires de Christopher... Dieu sait que Kelli aura besoin de l'argent. Pour le bébé. Je te parle pas des retards. Occupe-toi juste de ça, d'accord ? Bobby ? John Stefano. Tu touches à l'amiante ? Je bosse pas avec cette merde. C'est bon. Je suis désolé pour Chris Moltisanti. Où tu as trouvé ces clowns ? Des Équatoriens. - Quelques polaques. - Pourquoi ils ont pas de combinaison ? C'est une règle syndicale. Si je pouvais pas me passer de ce putain de contrat, on pourrait pas gratter de maille. T'as pas d'enveloppe ? Vous avez dû assister à des bagarres avant ça. Vos amis rouant de coups l'Africain, d'après vous, qu'est-ce qui vous bloque ? Il m'ont soutenu après ce merdier avec Blanca. Ils tiennent à moi. Avez-vous essayé d'interrompre la bagarre ? J'étais seul. Qu'est-ce que je pouvais faire ? Je connais des jeunes sous Lexapro qui trouvent ça super, mais je badtrippe toujours. Je peux pas avoir un putain de répit ? Comment se passent vos cours ? L'anglais, c'est chiant. Les autres sont plutôt intéressants, mais ils sont assez déprimants. Sur le conflit israélo-palestinien ? Des gens qui se font sauter entre eux, car leur Dieu a dit qu'ils avaient le droit à ce foutu carré de sable. Et les dieux des autres ont dit qu'ils étaient censés vivre là. Je n'aurais peut-être pas dû le prendre. Il semble que vous preniez ça pour vous. Ces connards de mudjahiddin, comme en Indonésie, ils veulent tuer tout le monde. Avez-vous pensé écrire sur votre histoire avec le Somalien ? Peut-être une nouvelle ? Pourquoi ferais-je ça ? Ça pourrait mettre vos sentiments au clair. Je regardais CNN... il y avait ce reportage sur des gamins dans un hôpital iraquien, le service des grands brûlés n'avait pas les bons médicaments. Puis ils ont montré ce reportage sur un centre commercial dans le Minnesota et ces personnes monstrueusement grosses achetant des trucs et bouffant toutes ces saloperies. C'est comme mes parents. Vous devriez voir notre maison. Leur foutue machine à café, la salle de projection. Et puis il y a Blanca, son gosse parle à peine. Elle ne peut pas l'envoyer dans une école correcte. Pensez-vous que vos sentiments pour Blanca soient en quelque sorte liés à ce jeune Africain ? Elle n'est pas noire. Enfin, elle est plutôt bronzée. Comment nettoyer pratiquement tout Le voilà. - Salut. - Bienvenue, mon grand. Bon retour parmi nous. - Le séjour s'est bien passé ? - Super. Pris du putain de bon temps. Les affaires aussi. Les trucs de Christopher. Quelques cons lui devaient de l'argent. Le petit Carmine l'a prise sur le tournage de <i>Couperet</i>. Tu parles d'un voyage... J'ai rencontré une fille. Une putain de beauté. On s'est tapé du peyotl. - Arrête. - Vraiment ? Bobby a déjà pris des champis. Des champignons farcis, toute une platée. Va te faire foutre, hein ? Enfin, bref, c'est un truc de barjo. Le désert... la lumière... J'ai pris de l'ecsta, une fois. La baise, c'était dément. Oui, vous déconnez ? C'est incomparable, putain. - Vous le croiriez pas. - Vraiment ? Et le soleil s'est levé... On est passés voir Stefano. Il n'avait pas d'enveloppe. Du nouveau ? On devrait sans doute aller voir Phil. On m'a filé des acides, une fois. C'était en 68. J'étais avec ton père et les autres au Copa. L'hôtesse de la B.O.A.C. l'avait mis dans mon verre. Jerry Vale s'est mis à chanter, j'ai regardé, ton oncle Junior tirait des lasers avec ses yeux. J'adorais cette maison, mais maintenant... c'est si grand, surtout la nuit. Quand tu as peur, tu n'as qu'à appeler, tu sais. En deux minutes, j'y suis. Je sais. Merci. Vous avez été extra, tous les deux. Meadow a encore eu un rancard mystère. Ça a l'air passionnant. Qu'est-ce que tu fais ? Assieds-toi. J'ai fait ton plat préféré, des steaks à la pizzaiol'. Ils vaporisent des virus sur le boeuf, plutôt que nettoyer les merdes de rats dans les abattoirs. - C'est quoi, cette fois ? - Nom de Dieu. C'est vrai. Lisez la presse. Je lis la presse. Jamais entendu parler de ça. Je ne parle pas des pages sport. L'AFSSA, ils ont autorisé ce virus car il tue une bactérie qui est dans la viande. Ça doit être une bonne chose, alors. Oui. Pour les grossistes en viande. La sacro-sainte rentabilité. Bon, ça suffit. On mange, là, et tu perturbes des gens qui ont beaucoup souffert. Très bien. Enfoncez-vous la tête dans le sable. Et si j'enfonçais la tienne dans ce putain de mur ? En 20 ans, il a pas ouvert un livre, et d'un coup, il a raison sur tout. Au moins, il apprend des choses. L'intérêt est de trouver un meilleur boulot. Il lit, ça ne peut pas être mauvais. "Comme une mer noircie de sang : partout "On noie les saints élans de l'innocence. "Les meilleurs ne croient plus à rien, les pires "Se gonflent de l'ardeur des passions mauvaises. "Sûrement que quelque révélation, c'est pour bientôt." "... quelque part dans les sables du désert,</i> "Une forme avec corps de lion et tête d'homme</i> "Et l'oeil nul et impitoyable comme un soleil</i> "Se meut, à cuisses lentes, tandis qu'autour</i> "Tournoient les ombres d'une colère d'oiseaux...</i> "La ténèbre, à nouveau ; mais je sais, maintenant,</i> "Que vingt siècles d'un sommeil de pierre, exaspérés</i> "Par un bruit de berceau, tournent au cauchemar,</i> "Et quelle bête brute, revenue l'heure,</i> "Traîne la patte vers Bethléem, pour naître enfin ?"</i> Ça n'a pas l'air d'aller. C'est le boulot. Vous voulez un sandwich ? Un cannoli ? La maison invite. Non, j'ai chopé ce microbe au Pakistan. Encore ça ? Vous avez une minute ? On aimerait vous montrer des photos. D'Angelina Jolie, j'espère. Ce sont ces messieurs ? C'est eux. C'est quoi, le problème ? On ne sait pas. Ils financent peut-être. Peut-être ? À vrai dire, je ne suis même pas sûr qu'ils soient encore ici. Merci d'être passés. La prochaine fois, on sortira les cotillons. La veuve de ton neveu, elle a eu mes fleurs ? Si tu les as envoyées, je suis sûr qu'elle les a eues. Je ne m'attends à aucun remerciement sous peu. Plus tu es proche de quelqu'un, plus le deuil prend du temps. Oui, je sais. Bon, venons-en aux faits, qu'est-ce qui vous amène à New York ? De bonnes nouvelles. Les apparts au port... Le gars de Paulie chez les plombiers a dit qu'ils sortent de terre. - C'est bien, ça. - Bon. Pour l'autre truc, l'amiante... J'ai réfléchi à ton offre. Que dis-tu de 15 % ? Et on oublie ce que tu me dois pour le camion de vitamines. Tout d'abord, ça n'était pas à discuter. C'est ma position. 25 %. Et c'est tout ? Que veux-tu que je dise d'autre ? Allons, Phil, quel est le problème ? Je viens ici, de bonne foi, je fais une contre-proposition raisonnable. À laquelle j'ai réfléchi et que j'ai rejetée. Faut-il qu'on parle en privé ? Pour quoi faire ? D'accord, on fait ça devant tout le monde... Quand tu étais malade, à l'hôpital, on a parlé. On a partagé nos... pensées sur la vie. On parle biz, là, Anthony. Oui, je sais. Mais je te parle d'un point de vue humain. Il y a une limite, Phil. Un point à partir duquel le bizness déteint sur le reste. Les sentiments rendent les choses financièrement impossibles. Messieurs, Charles Schwab. Alors, c'est tout ? Pas de négociation ni de compromis, juste des putains de blagues à la con ? Tu veux des compromis ? Que dis-tu de ça ? Pendant 20 ans en taule, je voulais des manicott'. J'ai transigé. Je mangeais du fromage fondu sur le radiateur à la place. Je voulais baiser une femme, mais j'ai transigé. Je me branlais dans un mouchoir. Tu vois où je veux en venir ? Butch, Coco, personne vous a appelés ? - À quel sujet ? - Me dis pas les chèques sont en retard. Y a pas de chèques. Tu racontes quoi, là ? Silvio, le gars de M. Soprano, est passé ce matin, il a dit de virer vos boulots. - Rien à foutre. Où est notre fric ? - Je l'ai pas eu, il n'y a pas de poste. L'enculé. Je suis désolé, les gars. On aurait dû vous prévenir. Ça suffit, les mecs, ça n'est pas de sa faute. C'est peut-être ta putain de faute. Appelez la police ! Tony Soprano te doit 320 $. Je regardais <i>Borat</i> sur le câble. Tu peux le regarder 50 fois et c'est toujours marrant. Il amène sa merde à cette dame. C'était pas juste pour les gens impliqués. Tu l'as adoré quand c'est sorti. Tu veux quoi, Meadow ? Bien passé, tes exams ? Je les ai pas passés. Touche pas ! Merci ! Pourquoi tu les as pas passés ? Parce que j'ai arrêté. Qu'est-ce qui t'arrive ? Je suis ta soeur, il faut que tu me parles. C'est encore à cause de Blanca ? Tu sais, je sais même plus. Je sais ce que tu ressens, d'accord ? Quand on a rompu avec Finn, j'ai pleuré tous les jours pendant près d'un mois. Tu réalises qu'on va bombarder l'Iran ? T'en sais rien. Tu verras. Bush, avant qu'il ne quitte la présidence... Et tu sais que j'ai raison. Tu dois apprendre à laisser des trucs de côté. T'es cinglée ? - Tu comprends de quoi on parle ? - Tu dis ça, mais j'entre et t'es en train de chercher du porno sur le Net. C'est pas du porno. Al Jazeera ? T'as jamais l'impression que rien de tout ça n'a d'intérêt ? Et si t'essayais de te fixer des objectifs ? Tu devrais peut-être déménager. Bien sûr, dans mon état ? Je peux pas avoir de boulot. Bon sang, A.J., tu dois bien pouvoir faire quelque chose. Je suis malade, Meadow. Je suis un traitement. Des millions de gens prennent du Lexapro. J'ai besoin de la nourriture de maman. Ça pourrait me causer des problèmes sanguins. Les parents savent que tu as abandonné ? Non, et ne leur dis pas. J'ai fait une pause, tu te souviens ? Ils m'ont cassé les couilles, mais c'était pas si dramatique. Évidemment. T'es leur chouchoute. On est Italiens, A.J. Tu es leur fils. Sais-tu ce que ça représente ? Tu seras toujours plus important. Tu es levé. J'ai fait des sandwiches Lincoln Log. Peut-être plus tard. Je déjeune avec Gab, puis on ira à Printemps. Si tu sors, n'oublie pas d'enclencher l'alarme. Bon Dieu ! À l'aide ! Au secours ! Au secours ! Mes bras ! Ils sont gelés ! A.J., tu fous quoi ? Papa ! Aide... Non, papa ! Ma jambe est bloquée ! Par quoi ? Qu'est-ce que t'as foutu, putain ? C'est bon, je te tiens. Arrête de te débattre ! Tourne-toi. Attrape le bord. Attrape le bord, juste ici. Bon sang. Tiens bien. Aide-moi. Grimpe. T'as quoi dans le crâne ? Tu vas bien ? Viens par ici. Tourne-toi. Allez, mon garçon. Tu vas bien, mon garçon. Eh bien, on y est. Je vais l'installer. Vous pourrez passer demain aux heures de visites. Je t'aime, mon ange. - Je t'aime. - Je t'aime aussi. Il a pris pas mal de Valium. Pourtant il allait mieux, pendant un temps. Ça n'est pas de votre faute. Tu nous avais prévenus. Allez. Il ira mieux. C'est vrai, maman. Il était toujours si heureux. C'était notre petit garçon rieur. Viens par ici, ma puce. Tu vois. La maîtrise. - Patron. - Salut, Ton'. Le voilà. T'as faim, T ? Je peux envoyer le petit chez Baja Fresh. Des nouvelles de Phil ? Non, pas encore. Bon, arrêtons avec ce secret de Polichinelle, hein ? Mon gosse a tenté de se tuer. On est tous au putain de courant. C'est tout. Personne n'a rien à dire ? Comment il va, Ton' ? Il est en observation. Quoi que ça veuille dire. Sale con. Je l'ai perdu quand, ce gosse ? J'ai fait quoi de mal ? Ne t'en veux pas, T. Les gosses d'aujourd'hui ont beaucoup de pression, Ton'. Mais tenter de se tuer ? Ça arrive, patron. Ça arrive à tes gosses ? Ou aux tiens ? Ils sont tous différents, Ton'. Mon fils Patrick ? Je l'aime à mourir, mais il peut être cafardeux parfois. Heather, tu sais, à ses 15 ans, elle a traversé une passe difficile. Jason, kifkif. Sans parler de son hyperactivité. Mon fils aussi. L'aîné, James. Il a tenté de se tuer ? Non. Je sais pas... Il a parfois le blues. Le truc important, c'est qu'A.J. reçoit l'aide dont il a besoin. Je suis sûr que c'est un déséquilibre chimique. Mon avis, c'est toutes ces toxines auxquelles ils sont exposés. Ça nique leur cervelle. Rien qu'avec le mercure dans le poisson, surprenant qu'y en ait pas plus qui sautent d'un pont. J'arrive pas à m'en défaire. De quoi ? Je suis déprimé. - Pardon ? - Je suis déprimé. Je te préviens, ne commence pas. Ça veut dire quoi ? Ce que ça veut dire. J'ai assez de problèmes, pas besoin de tes conneries. Conneries ? C'est une maladie. Et c'est putain d'héréditaire. Merci, je sais. Je connais intimement la malédiction des Soprano. Ton père, ton oncle, ton arrière-grand-père qui a renversé sa charrette à âne à Avellino. Tout. Tu trouves ça drôle ? Je ris, là ? Alors que dis-tu ? Il ne tient pas ça de ma famille, c'est tout ce que j'ai à dire. Dans ta famille, ils parlent même pas. Ton père se contient tellement que c'est étonnant qu'il puisse encore digérer. Contrairement au tien ? Au moins, mon père disait ce qui le gênait. En tirant sur la choucroute de ta mère. Je le savais. Je me demandais quand t'allais me balancer ça. T'es un sacré numéro, tu sais ? Au lycée, tu étais le polisson insouciant, le comique, le chenapan. Mais tout ça, c'était des conneries, hein ? Oh, la pauvre. Elle s'est mariée sous des prétextes fallacieux. Tu as joué la carte dépression jusqu'à la rendre déchiquetée. Maintenant, tu as transmis ça à notre fils. La carte ? Tu m'as entendu. Tout est ma faute, hein ? Notre fiston ? T'as aucune part de responsabilité ? C'est usant, Tony. C'est tout ce que je dis. As-tu idée ce que c'est que vivre jour après jour avec quelqu'un qui se plaint constamment ? Je t'emmerde. Ça aurait pu être un appel à l'aide. Vous m'écoutez pas ? Il a appelé à l'aide. Il a de la chance que je sois rentré et l'aie entendu. Je veux dire la tentative ratée. Quelque part, il savait peut-être que la corde était trop longue pour le garder submergé. Ou il a pu simplement être con. Sur le plan historique, ce fut le cas. Moi et Carm, on s'entendait si bien, aussi. Mon père et ses crises d'angoisse, mon putain d'oncle dément, sans parler de l'autre, Eckley le putain d'attardé. Y aurait-il d'autres raisons pour lesquelles votre fils est malheureux ? Il tient le monde par les couilles. Tous les putains d'avantages. Il tombe dans un petit nid-de-poule et il fait une crise. Oui, je sais. Je suis pas le fautif, pas le seul. Elle l'a choyé, sa mère. Je l'ai déjà dit. Chaque petit problème, elle est là pour le relever et lui essuyer ses larmes sur ses jupes. Les enfants ont besoin de se sentir en sécurité. Je suis sûr que ça a fait de lui l'homme qu'il est. Avez-vous honte de lui ? Oui, à vrai dire. La solution du lâche. N'est-ce pas ainsi qu'on appelle ça ? Celui qui a dit ça ne comprenait pas la dépression. Mais vous, si, n'est-ce pas ? Où est papa ? Meadow a été emboutie sur Bloomfield Avenue. Il passera après. Toujours furieux ? Il n'a jamais été furieux, A.J. Il t'aime. - Combien de temps je dois rester ici ? - Dr Vogel pense que ça pourrait être une bonne chose pour l'instant de faire une pause. Comme en maternelle ? Tu as vu Dr Vogel aujourd'hui ? Aujourd'hui, c'est le groupe. Tu as mangé aujourd'hui ? De la dinde. Ça avait aucun goût. Je t'apporterai du poulet parmesan demain. C'est pas autorisé, à cause de toutes les filles boulimiques. C'est en mezzanine premier rang, Grey Gardens. - Le mec dit... - Excuse-moi ? Tu es la fille de Tony Soprano ? Le monde est petit, pour que je te croise, hein ? Pardon, je vous connais ? T'as un peu de crème sur la bouche, ma belle. J'en ajouterais volontiers. - Quoi ? - Excusez-moi. Un sacré veinard, son papa. Ça doit être un plaisir de la border la nuit, hein ? Vous avez un problème ? Pas encore. Tu en veux un ? Coco, viens. Quoi ? Je dis bonsoir. Viens, on y va. Mes amitiés à ton père, hein ? C'était quoi, ça ? ... mais ce n'est pas à toi de décider. Ne dis rien du tout. Vous parlez encore de moi ? - Qu'est-ce qu'il y a ? - Rien. Quoi ? Tu connais un dénommé Coco ? Pourquoi ? Elle avait un rancard hier soir. Il s'est approché et lui a dit des saloperies. - Comment ? - On était à New York, Little Italy. On prenait le dessert. Il est sorti de nulle part et s'est mis à dire des trucs bizarres. Quel genre de trucs bizarres ? Qu'il aimerait bien me border la nuit. Des trucs comme ça. Te border ? Son haleine puait la sambuca. Qu'a-t-il dit exactement ? Il est venu vers nous et m'a demandé si j'étais ta fille. Puis il a dit que j'avais de la crème fouettée sur la bouche. Il a dit quoi d'autre ? C'est rien. C'est pas grave. Il est bête, mais il est pas méchant. J'en parlerai à quelqu'un. Alors, ce garçon avec qui tu sors, cet homme, qui est-ce ? Pas d'inquisition, promis ? Tu veux bien mettre fin au secret ? C'est Patrick Parisi. Tu me fais marcher ? Voilà pourquoi je voulais pas le dire, et qu'il l'a pas dit à oncle Patsy. Je le croyais... Où tu vas ? Rendez-vous. Sil. On a Vogel plus tard, n'oublie pas. Je croyais Pat Parisi fiancé. Ils les ont rompues. On a flirté à la première de <i>Couperet</i>, on s'est mis à discuter. Il a énormément changé. Je l'aime beaucoup. Alors, pourquoi tout ce mystère ? Je savais que toi et papa l'avez jamais aimé. Non, c'est pas ça, c'est juste que... Toutes les fois où tu disais rester chez ton amie Kimmie à New York, je suppose que tu restais dans son appart ? Quelques fois. Il y a autre chose. Quoi ? J'ai décidé de ne pas faire médecine. Quoi ? Pourquoi ? C'est trop dur. Ça n'en vaut pas la peine ? Tu n'as pas idée. Bien sûr. Ne sois pas sarcastique. Je pense vraiment que le droit me convient plus. Si tu entendais Patrick parler du système judiciaire et de ce qu'il représente. C'est vraiment stimulant. Manifestement, Sheila m'en veut. Je sors avec son père. Les regards maussades, le transfert vers moi de ses problèmes avec sa mère... Comme le dit ton patient préféré : "Je devrais peut-être lui mettre mon pied au cul". Quel patient à moi dit ça ? À moi, Elliot. Ton patient préféré à moi ? Il n'a pas souvent été dans les journaux en ce moment. Ça vous manque, hein ? Mon père était un fanatique des <i>Incorruptibles</i>. Déduisez-en ce que vous voulez. Quoi, Elliot ? J'ai croisé Nancy Duggan la semaine dernière. Vous la connaissez ? - Vaguement. - Elle travaille à la prison de Rikers Island, côtoie beaucoup de sociopathes. Bref, elle m'a dit une chose intéressante. Beaucoup d'études sur la thérapie par la parole en rapport avec les sociopathes et les criminels, l'une d'elles concerne la personnalité du criminel dirigée par Yochelson à Saint Elizabeth's. Essentiellement, cela conclut que la thérapie par la parole, tout en étant inutile avec les sociopathes, sert en fait à les valider. Yochelson dit qu'ils aiguisent leur talent d'escroc sur leur thérapeute. Larmes de crocodile, et caetera. - Pourquoi ce petit sourire satisfait ? - Je ne souris pas. Vraiment ? Nous avons vu des données. Les taux de récidive au bout d'un an étaient plus élevés pour les délinquants en thérapie que pour ceux ne recevant aucun traitement. Mets du poivron et du fromage. Du gorgonzola, entendu ? N'oublie pas. - Assis. Assis. - Du calme. Du calme. Fils de pute. Ma fille, putain ? Ma fille, putain, fils de pute. Ma fille, putain ! Tu veux une sambuca avec ça ? Tony, tu fais une putain de grave erreur, là. Et si je te foutais une bastos ? Ne fais pas ça ! T'en veux ? {\c&HFFFFFF&}Prends un balai. C'est toujours ce que toi, tu penses, hein ? C'est jamais ce que moi, je ressens. Oh, le pauvre. Tout est la faute de ta mère, c'est ça ? - J'ai pas dit ça. - T'es un fils à maman. Tu vas me traiter de noms ? Personne ne traite de noms personne. Et lors de ma confirmation ? Tu m'as traité d'animal. - Jamais ! - J'étais dans le garage... "Quel genre d'animal fume de la marijuana lors de sa confirmation ?" Il consommait de la drogue dans la maison. Tu t'es jamais dit que peut-être je m'automédicamentais ? Arrête un peu, tu veux ? Et en CE1 ? Tu m'as forcé à porter l'imper de bouffon. Je me suis fait frapper. Tu te cloîtrais dans ta chambre des heures durant. Je craignais un peu d'exprimer mes sentiments à la maison. Voilà pourquoi. C'est quoi, ce genre de poème qu'on enseigne aux étudiants ? Voulez-vous dire à vos parents ce que votre grand-mère a dit ? Ma mère ? Grand-mère, la mère de papa. Elle a dit quoi ? - Que tout ça, c'était du vide. - Quoi donc ? La vie. C'était bien elle. D'accord, elle disait ce genre de choses... Elle restait assise sur le lit, alors qu'elle arrivait à peine à bouger. Elle respirait à peine. Elle a dit qu'à la fin, tes amis et ta famille te laissent tomber, et que tu meurs dans tes propres bras. C'était quand, ça ? Quand elle était à la maison de retraite, tu me forçais à aller la voir. On n'est pas trop jeunes pour être grands-pères. Ton' ? Carmine Lupertazzi. À plus tard, patron. On devrait dîner ensemble, tu sais, Carm, Donna, peut-être les enfants. J'entends les cloches de mariage retentir au loin. Tu veux un truc ? Non, c'est bon. Si je peux faire quelque chose, Tony, pour Anthony Jr... Quand Alexandra faisait de l'anorexie, on a eu un super psychologue. Elle a tenté de se tuer, ta fille ? Mais elle avait de graves problèmes, n'est-ce pas ? Pas vraiment. Tout est en ordre. La raison de ma présence, tu dois la deviner. Ce qui s'est passé au restau de Coco. Cette alteration que tu as eue avec lui... Tu es au précipice, Tony, d'un carrefour énorme. Phil envisage d'arrêter les travaux du centre co de Hackensack avec une grève des plombiers en ce moment même. Rien à foutre. Laisse-le. Facile à dire. J'ai le contrat d'échafaudage. Il s'agit de ça, Carmine ? Combien je te dois ? Arrête, hein ? Tu me connais mieux que ça. Ma fille, Carmine. Ma fille. Tu as une petite fille. Tu as failli le tuer. J'aurais dû le tuer. J'aurais eu un soutien total, mais je me suis retenu ! Tu as fait preuve de prudence. Rien à foutre. J'ai pété un câble. Le timing pouvait pas être pire, mais putain ? Tu vas donc voir Phil, je t'accompagne, obséquieusement, à genoux. Pourquoi moi, hein ? Tous les parents ne font pas des erreurs ? Pourquoi pas vous ? Parce que je suis un gars bien... au fond. J'aime ma famille. Il y a un équilibre. Un ying et un yang. On croit savoir. On croit avoir appris quelque chose. Comme quand on m'a tiré dessus. Savoir quoi ? Très bien. Quand j'étais à Las Vegas, j'ai pris du peyotl. Par curiosité, je sais pas. Vous cherchiez quelque chose. J'ai vu des choses. Pas des... choses en soi, des hallucinations, des trucs à la Roger Corman. C'était décevant, y avait rien de tel. Qu'y avait-il ? C'est plutôt difficile à décrire. Vous avez déjà essayé, hein ? De l'acide, trucs du genre. Tout ce que je peux dire, c'est que j'ai vu, avec certitude, que tout ça... tout ce qu'on voit et vit, n'est pas tout ce qu'il y a. Qu'y a-t-il d'autre ? Quelque chose d'autre. Mais j'irai pas plus loin. J'en sais foutre rien. Des univers parallèles ? Vous jouez la comique maintenant ? Pas du tout. Peut-être. Ça va paraître stupide... mais j'ai vu à un moment que nos mères sont... elles sont chauffeuses de bus. Non, elles sont le bus. Voyez, elles sont le véhicule qui nous amène ici. Elles nous déposent et continuent leur chemin. Elles continuent leur voyage. Et le problème est qu'on essaie sans cesse de remonter dans le bus, au lieu de simplement le laisser partir. C'est très psychologue. Bon Dieu, ne soyez pas si surprise. Vous savez... vous avez ces pensées, et vous arrivez presque à les saisir. Et après... Butch, comment ça va ? Phil ne reçoit aucune visite à l'heure actuelle. Je viens de lui parler au téléphone. Je viens de lui parler en personne. Il veut voir personne. Que se passe-t-il, Butch ? Je viens de négocier ce truc. Il est venu avec un cadeau de réconciliation. Un semi-remorque de perceuses. Des Makita. On veut pas de tes putains de perceuses. On s'en fout. On y va. C'est ça, enculé. - Repars dans le New Jersey. - Phil, que fais-tu ? Prends ce salopard et dégagez de ma véranda. Mais on vient d'en parler. Les têtes froides se sont imposées. - Oncle Philly. - Oncle Philly mon cul. Tu veux bien descendre, qu'on puisse en parler ? Il n'y a plus rien à se dire, Carmine. Je ne comprends pas. Pourquoi il fait ça ? - <i>La Belle au bois dormant.</i> - <i>J'ai pas fermé l'oeil.</i> Je sais, on t'attendait. On a déjà préparé le jeu d'échecs.</i> - <i>Il triche.</i> - <i>Bonjour, Abe honnête.</i> - <i>Oui, bref.</i> - <i>Ça fait longtemps qu'on a pas joué.</i> Je sais, c'est tout ce stress au boulot.</i> - <i>C'est rien, ça arrive souvent.</i> - <i>C'est vrai ?</i> Absolument. Plus de la moitié des adultes ont eu de l'insomnie au moins plusieurs nuits par semaine.</i> On veut seulement que tu reviennes. - <i>Merci.</i> - <i>Quand on arrive pas à dormir...</i> Pas de nourriture dans le service, monsieur. {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage :