Elle va au pressing, achète à bouffer. Ton docteur Melfi a bon goût, elle ne va qu'à l'épicerie de luxe. Le genre avec un nom italien où on trouve pas de bolognaise. Quoi d'autre ? Qu'est-ce que tu veux savoir ? C'est qui, cette gonzesse ? Ca te regarde pas. Il faut que je sache, c'est essentiel. Je devrais te buter pour avoir démoli son mec. Je croyais que c'était ta maîtresse, j'ai juste voulu faire peur à son mec. Il la voit toujours ? C'est pas un mec pour elle. C'est un lâche, il a failli se pisser dessus. Autre chose ? Je vais pas y passer la journée. Hier, elle a fini à 21 h et s'est couchée tôt. C'est tout ? Tiens, achète-toi un fer à repasser. Vous entrez ? Un décaféiné ? Vous avez trouvé une fac pour votre fille ? Ma vie est un véritable roman-feuilleton. Pourquoi ? Ma femme. On se dispute sans arrêt. Elle est jalouse de vous. C'est ce que vous pensez, ou Carmela vous l'a dit ? Elle savait pas que vous étiez une fille. Enfin, une femme. Pardon... un médecin... une femme médecin. - Vous ne lui aviez jamais dit ? - J'ai rien dit. Vous avez gaffé en appelant chez moi. Pourquoi avez-vous choisi une femme médecin ? Elle m'a posé la même question, et je sais pas quoi répondre. Cusomano m'avait donné plusieurs noms : deux Juifs et un Italien. J'ai choisi mon compatriote. Qu'ont en commun votre mère, votre épouse et votre fille ? Elles me font toutes suer. Je vois ce que vous voulez dire. Elles sont italiennes. En me parlant, vous dialoguez peut-être avec elles. J'aimerais vous poser une question. Pourquoi m'avoir pris comme patient ? En général, les gens fuient pour éviter de croiser mon regard. Vous... vous n'avez pas sourcillé. - L'eau est chaude, entrez. - Salut Sammy ! J'allais justement faire du café. Junior va bien ? Restez assis ! Voilà des nouvelles de Junior. Je suis avec Jimmy Altieri. Tu paies Jimmy pour jouer ? Tu paies quelqu'un pour jouer cette partie ? La fête est finie ! Junior Soprano est le nouveau patron... et il a changé quelques règles. C'est bien... vous êtes resté mince. Vous avez la taille standard. Je préfère le sur-mesure. Les gars me préparent une petite fête. Tu mettras ton costume pour le dîner ? Les jeunes veulent se faire enterrer en survêtement. Comment va votre aîné... Quel est son nom, déjà ? Rafaelle... Ralphie. Il est gentil. Il a perdu son fils. "Perdu" ? Mort. Morto. Il était pas vieux, c'était encore un gamin. Qu'est-ce que vous dites ? Vous avez perdu votre petit-fils ? Qu'est-ce qu'on peut faire contre ces salopards... les vendeurs de drogue ? Ce gosse jouait toujours ici. Dominic... mon homonyme. Tu étais au courant ? Foutu poison ! Les gamins doivent pas y toucher. Tous les jours, il y a des gosses qui meurent d'overdose. Il a pas fait d'overdose, il s'est suicidé. A 14 ans. - Nom de Dieu ! - A Patterson Falls ? C'était votre petit-fils ? - Pourquoi ? - Il a pris des drogues très fortes. Il est allé au torrent et s'est jeté par-dessus la barrière. Le courant était si fort que sa tête a heurté des rochers. Et cette ordure... est encore dehors, à vendre sa saloperie aux autres gamins. Comment s'appelle ce salaud ? - Même le café est vieux, ici. - Arrête de te plaindre. Tu finiras avec une fracture du col. Je vais t'offrir une cafetière, pour que tu boives du bon café. C'est quoi, ce parfum ? On dirait une pute française. C'est Canoë. Johnny mettait ça. Un nouveau ? Continuez votre balade. Je suis contente pour toi. Tu attendais ça depuis longtemps. Assure-toi que personne profite de ton bon caractère... comme pour Johnny. Personne ne lui a marché sur les pieds. Et ce sera pareil pour moi. Et ton ami juif? Hesh ? - Un Juif à cheval, c'est surprenant. - Il a un haras. C'est l'ami de Tony, pas le mien. - Qu'as-tu contre lui ? - Moi ? Rien du tout. Johnny l'aimait bien... et mon fils pense que chacune de ses paroles vaut de l'or en barre. Tu penses qu'en tant que patron, je devrais le taxer ? Tu as vraiment la rage contre ton fils, reconnais-le. Tu veux l'emmerder parce qu'il t'a mise ici. Je comprends pas ce que tu racontes. C'est ça, et je suis bloqueur des Mets. Doucement, avec mes roubignoles ! Que se passe-t-il ? Le biscuit ne se met pas au garde-à-vous ? Le biscuit est fatigué. Je peux m'en occuper, mon chou. Je sais. Mais peut-être... Et ton boulot ? Ca t'intéresse, maintenant ? Je voulais être gentil. Laisse tomber. Ne me parle pas de ton boulot. Taille une pipe à un mec qui le veut bien. Je suis pas une pute ! Fourre-toi ton fric dans le cul. - Je sais pas ce que t'as... - J'ai rien, tout va bien. Je voulais discuter, c'est tout. On parle jamais, contente-toi d'un godemiché. Si t'étais un gode, on se disputerait pas. Ca veut dire quoi, espèce de réfugiée ? Si on se bat, je t'assomme, connasse communiste ! Toi-même ! Tu m'as brûlé, bordel ! Salut, Andrea. - Trèfle ? - Coeur. Plonge, l'eau est chaude. Un jeu de gosses ! On compte les points. - Hesh est dehors. - Dis-lui d'entrer. Il veut te parler. Je bouffe plus de reines que Lancelot. Qu'est-ce qu'il y a ? - T'as parlé à ton oncle ? - Junior ? Je sais plus, pourquoi ? - Ton père était honnête. - Quel rapport avec Junior ? Junior n'est pas honnête. Tu veux pas aller droit au but ? Qu'est-ce qu'il a fait ? Il me taxe, Tony. Il a décidé ça quand ? Aujourd'hui. Tu lui as dit que t'as jamais été taxé ? Et que mon père te respectait ? Il te prendra 10% de tes revenus d'usurier ? Ca fait 10 minutes qu'il est patron, et c'est la merde. Tu lui as dit quoi ? La vérité. C'est normal, mais trop cher. Arrête tes conneries. Comment ça, c'est normal ? C'est lui le patron. C'est le patron qui donne le la. On obéit, c'est la règle. Tu fais comme les anciens, ou tu changes tout. Je te préviens qu'avec tout ce merdier... je sais pas si je continuerai. Et tu vas faire quoi ? J'ai assez avec les royalties. J'ai composé six disques d'or. Non, des Blacks les ont composés. Toi, t'es le patron. Je te connais bien. Si tu quittes ça, c'est la mort. Il veut combien ? 500 000, plus 2%de mes revenus, chaque mois. Ne fais rien. Laisse-moi réfléchir à tout ça. Ca t'a plu, chéri ? Le pied ! Tu es la meilleure. Tony, j'aime ton biscuit. Ca va ? Oui. Rendors-toi. T'es sûr que ça va ? Tu attends quoi de New York ? Junior ne saura pas que je t'ai vu... il pensera qu'Hesh t'a parlé. C'est toi qui diriges. Mon oncle ne peut pas perdre la face... Hesh le paiera quand même. J'ai pas encore fixé la somme. Je dois retourner à table. On en reparlera. Comment est le veau ? Du caoutchouc. Je le trouve bon. Tu veux autre chose ? Ne me regarde pas. Avec les compliments de Johnny Sack. Tu veux fêter notre anniversaire avec lui ? Je lui ai parlé à peine 10 minutes. - Arrête. - Au moins... je sais ce que je suis pour toi. Pourquoi tu dramatises toujours tout ? Et voilà. Je suis désolé. Excuse-moi. Tu ne sais même pas pourquoi tu t'excuses. C'est notre anniversaire de mariage. On n'est pas mariés à ce con de Johnny Sack. On aurait pu prendre une chambre au Plaza, comme l'an dernier, ou... Je sais pas. Je suis désolé. J'ai beaucoup de soucis, et j'ai du mal à me concentrer. Je suis désolé. J'appelle le Plaza ? Non, on rentre à la maison. Viens là. Que veux-tu que je dise ? Je suis complètement paumé. Tu as changé, et j'ai du mal à l'accepter. Parce que ça détruit le peu d'amour-propre qui me reste. Je pense que tu me trompes. Je te trompe ? Tu es la mère de mes enfants ! C'est exactement ça, le problème. "La mère de mes enfants." On dirait que tu m'as choisie pour procréer. C'est peut-être le Prozac. Jeannie en prend, et elle saute sur tout ce qui bouge. Le Dr Melfi dit que chacun réagit différemment. Elle t'a dit ça ? Avant de commencer la séance... réglons ce problème du café. Je ne peux pas recevoir de cadeaux. - C'est juste un café. - On va établir une règle. Pas de cadeaux. Je ne peux pas boire le mien ? Excusez-moi. Je vais répondre pour une fois, j'ai un grave problème de voiture. Comment ça, un diagnostic ? Je veux simplement savoir ce qu'a ma voiture. Ne faites rien... je vais l'emmener chez un autre garagiste. Je prends le risque. Merci. Je suis vraiment désolée. C'est pas grave. Alors, comment ça va ? Bien. Très bien. Je vais arrêter le traitement... pour voir si ça va toujours bien. Ne faites pas ça. Le Prozac vous réussit bien. Justement... - Il a un effet un peu trop prolongé. - Comment ça ? - J'ai un... - Une réaction ? Un effet secondaire, à cause de ça. On en avait parlé. Certaines personnes ont des insomnies... d'autres ont mal à l'estomac, ou à la tête. En principe, ça passe. Est-ce qu'il peut y avoir d'autres effets secondaires ? Certains connaissent une baisse de leur libido. Ils ont du mal à avoir ou maintenir... - Bingo ! - Je vois. L'impuissance n'est pas uniquement due aux médicaments. - Vous pensez que j'ai un problème ? - On a examiné votre prostate ? Déjà que j'aime pas qu'on me touche la figure ! Excusez-moi, je n'aurais pas dû rire. Ne vous excusez pas. Vous avez un joli rire. - Soyons sérieux. - Je suis sérieux. La dépression est un facteur majeur de l'impuissance. Quand vous vous réveillez le matin, vous avez une érection ? Je suis réglé comme une horloge. Donc, ce n'est pas un problème physique. Entrez ça après le buffet. C'est quoi, tout ça ? J'ai acheté des meubles. Habitons chez Roche-Bobois, c'est moins cher. Je renverrai tout. Tu claques trop de blé. Je les renverrai. J'ai pas dit ça ! Mon oncle a pas besoin de conseils. Tu crois que j'aurais le cran de venir de New York pour ça ? Si c'était le cas, je reverrais jamais la statue de la Liberté. Hesh est votre ami, mais il est aussi de la Famille. Faut intervenir pour qu'il soit pas entubé. J'ai pas employé ce mot. Tu aurais pu venir me voir, moi. Etaler tes problèmes au grand jour ! Qu'aurait pensé Junior si j'étais venu tout te raconter ? Là, il a raison. Le plus important... Qu'est-ce qu'on va faire ? J'ai l'impression que tu as une idée. Tu as toujours la puce à l'oreille. 500, c'est un peu rude. Quant aux 2%de ses revenus, à toi de décider, ça concerne Tony... autant que Hesh. Je ne suis pas méchant... je pique pas l'argent des autres. Disons 1,5%sur les intérêts et 300 sur ses revenus. 250. Faut s'accrocher, quand on traite avec ceux de sa race. Tu veux faire l'amour ? Rendors-toi. Tu es bien foutue. Tu devrais en jouer davantage. Tu en montres trop. Tu veux pas que les mecs me regardent ? Quand t'es pas avec moi, fais ce que tu veux. Mais tu pourrais porter de jolis tailleurs. Ca me plairait bien. Je devrais m'habiller en homme ? Mais non, pauvre folle. Habille-toi en professionnelle... en femme d'affaires. Va te faire foutre, je suis pas une pute. C'est pas ce que je veux dire. Je parle pas de prostitution. Laisse tomber. Viens là. Je suis entouré de cinglés, ma parole ! Viens ici ! Va te faire foutre ! Regardez, elle m'a brûlé ! C'est pas bien. Que s'est-il passé ? Carmela peut être violente. J'ai voulu remédier au problème dont on a parlé... Je me disais qu'on pourrait pimenter les choses. Puisque c'est pas le Prozac, il me faudrait un petit stimulant. Je lui ai suggéré de s'habiller autrement. Pour être aguichante. Ca pourrait aider. Je lui ai suggéré... j'ai rien exigé. Je lui ai suggéré... de s'habiller plus sexy. - Mais elle est très sensible. - Elle s'est sentie avilie. Pas toutes aiment la lingerie sexy. Je ne parlais pas de ça. De quoi parliez-vous ? Parfois, c'est plus sexy de s'habiller simplement... discrètement. Je ne veux pas dire... Je sais plus ce que je veux dire. Comme vous. Comment ça ? Vous ne vous faites pas remarquer. On voit que vous avez un corps superbe. Sans offense. - D'accord. - Vous ne vous faites pas remarquer. Et vous êtes douce. Pas bruyante. Avec une voix mélodieuse. Comme une mandoline. Il nous faut arrêter là. Il faudra absolument qu'on en parle. Pouvez-vous revenir cet après-midi ? Dans ce cas, à mardi. A mardi. J'avais ce problème depuis des semaines. Ce matin, elle a démarré tout de suite... et ensuite aussi. Y a rien. Il me faut pas un nouveau démarreur ? Je pourrais vous rouler, mais votre démarreur est neuf. Neuf? Il ne lui manque que l'étiquette. J'ai rien fait. Le gamin s'est suicidé à cause de toi. - Tu me connais. - Ca oui ! Ecoute-moi, je vais te laisser une chance. Quand je te jetterai par-dessus... Si tu arrives à voler, je te descendrai pas. Que s'est-il passé ici ? Un truc triste. Ce con a dit qu'il en avait assez de vivre. Il a sauté. T'as filé combien ? Je suis pas le seul à qui Junior donne cette allure. Allez-y, racontez. Rusty Irish. Quoi ? Balancé dans la cascade. Et ce junkie aimait pas prendre des bains. Ce junkie me rapportait le plus d'argent. Pendant la saison de foot, il rapportait plus que 10 gars. Et tes amis auraient pu me consulter, avant de venger Capri. Je ne pige pas. Irish avait vendu la came au petit-fils Capri. - T'as créé un Frankenstein : Junior. - Je l'ai créé ? On était d'accord pour lui donner le pouvoir. "C'est lui le paratonnerre, et quand la foudre tombera... ce ne sera pas sur un jeune père de famille." On était d'accord, mais on nous a trompés. Quand Jackie était le patron, tout finissait par s'arranger. Mais ton oncle tire la couverture à lui. Les autres peuvent crever de froid. Et Sammy Grigio ? Mikey l'a tabassé, c'est pas bien. Même une horloge cassée est juste deux fois par jour. Junior avait raison, le jeu ne rapportait rien. Dès que Sammy a dit le nom de Jimmy, ça aurait dû être terminé. - Que dois-je faire ? - On a commencé, on continue. Combien de temps on va tenir sans se faire mal ? Quelque chose devrait porter ses fruits. On veut simplement que tu lui parles. Après tout, c'est ton oncle. Exact. - C'est qui ? - Moi, maman. - Qui ? - Anthony. Ouvre la porte. Je croyais que c'était l'organisatrice. Elle me fait suer. Tu joues au bingo ? Pas ce soir. C'est une tarée du jeu. Milly ? C'est mon fils. Il est beau garçon. Comment ça va ? Qu'est-ce que tu veux que je te dise ? C'est génial ! Tout ce qui manque, c'est la lampe cassée que t'avais chez toi. Je l'ai apportée. Je te la monte ? Ecoute-ca. Elle me rend folle ! - Qui ? - La voisine. Ca recommence. Il y a assez d'eau. Elle en veut encore plus ? Elle fait couler l'eau toute la journée. J'habite à côté des chutes du Niagara ! Je suis allé t'acheter des biscuits. Aux amandes ? Pose-les là. Je les mangerai plus tard avec le café. Oncle Junior vient te voir ? De temps en temps. Il est mal à l'aise ici. Il a des soucis. Plus de responsabilités, plus de migraines. Des hommes meilleurs que lui ont bossé dur. Il y arrivera... s'il se souvient qui sont ses amis. Faut pas qu'il déconne. Il attend depuis trop longtemps. Comment ça ? Ce milieu ne pardonne pas les mauvaises décisions. Je n'aime pas quand il se goure de tactique. - Surtout d'entrée de jeu. - Parle-lui plutôt qu'à moi. Tu pourrais lui parler. Il t'écoute. Je ne connais pas ce monde. Bien sûr que non. Seulement, s'il devait arriver quelque chose... Je ne veux pas être mêlée à ça. Si tu as quelque chose à lui dire, fais-le toi-même. J'aimerais que le Seigneur m'emporte. Certains gentils hommes aimeraient bien une jeune comme toi. Je descends... Je descends, avant que l'affreuse organisatrice me trouve. Tu veux un café ? - Volontiers. - Emmène les biscuits. Je ne dis pas que la religion guérit tout... mais si Tony allait plus souvent à l'église... ça aiderait sa thérapie. Le pire, c'est que je me punis moi-même. C'est moi qui l'ai poussé. Ses maîtresses, je m'en fiche, je suis mieux qu'elles. C'est idiot, mais pour moi c'est comme s'il se masturbait. Je ne pouvais pas lui donner tout ce qu'il voulait. Vous devez connaître cette soif. J'étais trop occupée pour l'étancher. Cette psychiatre... n'est pas qu'une maîtresse. Je sens qu'il me trahit vraiment, et c'est moi qui ai soif. Je ne resterai pas mariée si... Ne pensons même pas à ça. Le divorce est pour les faibles, qui ne pensaient pas mourir unis. On récolte ce qu'on a semé. Que voulez-vous dire ? Vous avez accepté ses amourettes dans le passé. Des filles qui ne comptaient pas. Vous dites qu'elles allégeaient votre fardeau... remplissaient votre devoir d'épouse, quand vous étiez trop occupée. Vous l'avez presque encouragé. Vous allez prier... notre Sainte Mère, demandez-lui conseil et pardon... afin que vous puissiez traverser ceci tous les deux. Vous n'êtes pas exempte de péché dans tout ceci. Elle perd les pédales... et dépense comme si on était milliardaires. Mais vous l'avez remarquée, c'était peut-être le but. Avant de terminer... j'aimerais discuter de ce qui s'est passé la semaine dernière. Et votre voiture ? Vous l'avez volée pour la faire réparer ? - On était d'accord : pas de cadeaux. - Ils voulaient vous arnaquer. C'était vous. De quel droit avez-vous volé ma voiture ? J'étais morte de peur. Pourquoi ? C'est une violation de ma vie privée. Autre chose ? Répondez-moi. Je vous aime. Je suis amoureux de vous. Je regrette, mais c'est comme ça. Laissez-moi parler. Ce n'est pas le Prozac. Je rêve de vous. Je pense à vous constamment. Les autres femmes ne m'attirent plus. Il n'y a rien d'autre à dire. Je vous aime. Ecoutez-moi. Je sais que ce sera difficile à avaler... mais vous pensez ça parce que nous avons progressé. J'ai été douce, c'est mon métier. J'écoute, c'est ce que je fais de mieux. J'ai été généreuse et sympathique... parce que c'est mon devoir. Vous avez vu en moi ce qui vous manque chez votre femme... et chez votre mère. Vous faites de moi un fils à sa mère. Je suis un homme. Vous êtes une femme. C'est tout. Ces conneries de Freud... disant que tous les garçons désirent leur mère, j'y crois pas. Je n'ai pas dit ça. Je veux être sûre que nous nous comprenons. On se comprend. Vous ne m'aimez pas. On arrête la thérapie, ça me va. C'est tout le contraire. Tout ceci est la conséquence du progrès. Vous m'avez fait suivre ? Ca ne fait rien. A la semaine prochaine. Je pensais que tu serais pro. Tu aurais pu. Tu frappais comme Joe D. Tu es fou. Tu penses que je te mens ? Je lançais à peine à 2,5 m. T'étais trop occupé à draguer. Là, par contre, t'étais bon. - Que m'est-il arrivé ? - De quoi veux-tu me parler ? Octavien. - Tu sais, Auguste. - Tu te fous de moi ? Non. Octavien est devenu Auguste. Laisse tomber. Auguste était un César, et tout le monde l'adorait. - Tu sais pourquoi ? - Rien à foutre. Ils l'aimaient parce qu'il était pas égoiste. Grâce à lui, Rome connut une longue période de paix. C'était un chef honnête, et son peuple l'aimait pour ça. Ils l'ont poignardé dans le dos ? Ca, c'était Jules. Auguste... partageait ses biens, et son peuple l'adorait. Ca fait trois fois que tu le dis. Son peuple l'aimait, et alors ? Tu te souviens de l'histoire du taureau et son fils ? Ils voient un troupeau de vaches. Le fils dit : "Si on allait se faire une vache ?" Que répond le père ? "Si on allait toutes se les faire ?" C'est moi qui t'ai raconté ça ? C'est amusant. Je t'ai compris... dis-le directement, au lieu de raconter ces conneries. Ca va ? Tu es morose, en ce moment. Ca me rappelle quand t'étais môme. C'est juste des trucs sans importance. T'en fais pas. - Tu es sûr ? - Oui, ça va. Junior a pris tes 250, et les a distribués aux cinq pontes. Comme ça, il a pas l'air gourmand. C'est malin. Ton oncle pourrait être un nouveau Truman. - Comment ça ? - On lui avait imposé un travail... et il s'en est très bien tiré. Ton oncle sera peut-être parfait. J'espère... je veux pas de son boulot. Que Junior meure de ce stress ! C'est ce qui a donné un cancer à Jackie. Boss... qui voudrait l'être ? C'est joli, ici. Je déteste l'odeur. Le crottin, les mouches partout. Je pourrais les regarder pendant des heures. C'est beau. Je les envie. - J'irais pas jusque-là. - Moi oui. Ils n'ont pas de factures, de migraines, d'embrouilles. Quand deux chevaux se plaisent, ils se sautent et basta ! Ils ne culpabilisent pas. Qu'est-ce que je raconte ? Junior a distribué mon argent ? Cinq chefs, 50 chacun... c'était une bonne journée. J'aurais préféré que ce soit pas ton fric. Ca me met mal à l'aise. Sale Juif ! Voilà ma part. J'aurais profité de tes revenus ? Ca m'était pas venu à l'idée. Avec le docteur Melfi, il ne se passe rien. Inutile de t'expliquer. C'est con, ces thérapies. Ce que tu ressens n'est pas réel. Ce que tu ne ressens pas, c'est ça la réalité. - Tu vas continuer ? - Je sais pas. Tu devrais. Tu crois ? J'étais jalouse. Laisse-moi finir. J'y ai beaucoup réfléchi. J'étais jalouse parce qu'elle peut t'aider. C'est une sorte de salut pour toi. J'en ai parlé au père Phil. Je veux être cette femme dans ta vie. Tu n'es pas simplement dans ma vie. Tu es ma vie. Je sais pas parler. Payez-le, et il fera de beaux discours. Laissez-moi parler, majesté. Je rigolais. Je voudrais que tout le monde lève son verre. Il m'en a autant appris que les autres, sauf mon père. Même s'il n'était pas mon oncle... je dirais la même chose : "A notre nouveau patron." A Junior. French Subititles :