Qu'est-ce que vous faites ? Vous foutez la merde. Vous partez où comme ça ? Je vous ordonne de vous arrêter. Revenez ici tout de suite. Tout de suite. Espèce de salaud ! Zanone Frères. Putain de match ! Ils sont venus déverser les ordures devant le magasin. - Ah oui ? - Vous pouvez me croire. - T'as vu les Knicks ? - Venez les chercher. - Quoi donc ? - Les ordures, bordel ! Vous vouliez qu'on vous les rapporte. C'est le débile de l'épicerie. Vous êtes là ? Vous avez appelé hier pour vous plaindre. C'est écrit sur les camions : "Reprenez vos ordures si vous n'êtes pas content." Je me suis plaint parce qu'on... m'a pas ramassé toutes les ordures le 12, le 16 et le 20. Et on me fait payer deux fois plus cher. Normal. On a dû venir deux fois. Vous faites payer les collectes pas faites ? Mon dispatcheur vous a dit : "Si vous n'êtes pas content... voulez-vous reprendre vos poubelles ?" Bien sûr que j'en veux pas. Alors, vous êtes content. Vous me racontez des conneries. On vous envoie le camion demain. Comment ca "8 contre 10" ? Je t'assure que je peux le faire gracier à 3 contre 5. Parles-en à Mike Gendler, tu verras ce qu'il te dit. C'est quoi, ça ? T'avais l'air assoiffé la dernière fois. Je savais que je l'avais oublié quelque part. - Quoi de neuf ? - Je m'occupe. - Carmela et les enfants ? - Ils vont bien. L'école et le reste... T'as parié sur le match d'hier ? Sinon, je fumerais pas ça. Je te dois quoi ? Tu paieras quand je ferai quelque chose. Pourvu que ce jour n'arrive jamais. Il a failli arriver. Prêt pour le sermon de Neil Mink. On était au bord du gouffre. T'as risqué gros avec cette histoire de meurtre. Je te l'ai dit, j'étais seul chez moi. Avec Macaulay Culkin. Vous avez tous les deux raté l'avion ? Merci pour le champagne. Tu veux me faire un vrai cadeau ? Ne te plonge pas dans les embrouilles. C'est ce que je fais. Qu'est-ce que tu veux ? On t'a dégoté des sociétés, sers-t'en autrement... que pour ramasser du blé. Passe du temps à Garden State Rendering. Je supporte pas l'odeur du gras qui bout. Tu as un bureau chez Barone. Sors de ta boîte de strip-tease et va y faire un tour. C'est bon, j'ai pigé. Les Fédés, c'est pas du pipeau. Ils investissent des millions pour vous surveiller. Un jour ou l'autre... ils attendront quelque chose en retour. Nom de Dieu de merde ! Vous m'avez écrasé les couilles ! C'est l'incision par laquelle j'ai fait passer le drain. - Ca va tirailler un peu. - On y est presque. Doucement. Sers-toi du bassin. Je suis pas un chat. Je chie pas dans un carton. - Ménagez votre coeur. - Mon coeur va très bien. Quand je sors d'ici, je vous emmène en discothèque. "Discothèque" ! C'est si drôle que ça ? Michael McLuhan, de la police fédérale. Je viens reposer votre bracelet électronique. Quel boulot palpitant ! Excusez-moi. - Vous vous appelez McLuhan ? - Tout à fait. Vous êtes donc l'agent McLuhan. Tout à fait. Pourquoi c'est drôle ? Vous sentirez une pression dans la poitrine... qui disparaîtra quand le coeur sera bien irrigué. Restez allongé, buvez beaucoup et vous sortirez demain. J'en ai de la chance ! Tu veux un sandwich ? Tu m'as pas entendu dire que j'avais mal ? Qu'est-ce que tu regardes ? Rien. Je regarde par la fenêtre. Je vais chez l'esthéticienne. Les New-Yorkais se battent contre l'enfouissement des déchets N'oubliez pas... Une bouche, deux oreilles. Ecoutez-vous l'un l'autre. A la semaine prochaine. Alors... Quoi de neuf ? Je sais pas. Je m'ennuie. Je veux plus venir ici. Ce n'est pas la première fois que vous me dites ça. Excusez-moi, mais franchement, c'est une perte de temps. - Pour tous les deux. - Je ne trouve pas. L'autre jour, je regardais un film avec Brad Pitt et une blonde... Gwyneth Paltrow. Pile ou face ? Mais non. Seven. C'est un bon film, je l'avais jamais vu. Mais je me suis dit... "C'est nul. Je perds mon temps. Je me fous de savoir qui a tué. Si je le sais, ça changera quoi dans ma vie ?" C'est très vrai. J'ai éteint. C'est bien. Et qu'avez-vous fait ? Je suis sorti brûler des fourmis avec une loupe. Un peu de sens de l'humour ! Vous êtes en deuil à cause du nouveau système de sécu ? Continuez. Aller en Italie, soulever des haltères, regarder un film... C'est des distractions avant de mourir. C'est la dépression qui parle. J'ai pas augmenté la dose. Les médicaments ! Ca me sert à quoi ? Où seriez-vous sans eux ? Certains prennent du plaisir simplement en faisant des choses. Ce que j'aime faire, je peux pas le faire. En ce moment, je change de profil professionnel. Ce sont donc vos problèmes judiciaires. J'amène la voiture. Ne disparais pas, attends-moi devant. Corrado ? Il me semblait que c'était toi. Catherine... Romano. Restez sur le fauteuil tant que vous êtes dans l'hôpital. - C'est le règlement. - Appelez les flics. Tout ça pour leur règlement. Ils se foutent des malades. C'est une question d'assurance. Tu te souviens de mon Chuckie ? Il faisait les livraisons du boucher. Je vais appeler Karen. Il est policier. Comme son père. Un type bien, Lou. Il avait la classe. La maladie de Hodgkin ? Ca va faire 15 ans. Déjà ? La semaine où la navette spatiale a explosé. Sa pension m'aide. Les petits-enfants... Tu as bonne mine, Corrado. La santé va bien ? J'ai un petit problème de coeur. Tu t'es cassé la cheville ? J'ai des cors. Toujours à Belleville ? Dans la même maison. Watsessing Avenue. J'habite Ampere Parkway. A côté de notre cher lycée. On pourrait boire un café et discuter. Il y a un resto sympa à côté du teinturier. Le docteur ne veut pas que je sorte, c'est trop stressant. Monsieur ? Le fauteuil. Je viens pas pendant 8 ans et mon bureau sert de cagibi ? Je vais nettoyer tout ça. Connie ! M. Soprano. Bonjour. Connie DeSapio. Où est Diane ? Elle se servait trop en fournitures. M. Soprano était sur le terrain, mais il revient se poser parmi nous. Appelle Ralphie et Danny et virez-moi ces cartons de là. - Et j'en fais quoi ? - Aucune idée, mais vire-les. A côté de la photocopieuse ? Joli décolleté. C'est une évangéliste. Puisque tu es là, on a un petit problème... Richie Aprile. Je sais. Il a vidé un camion devant une épicerie. Quel enfoiré ! C'est pas ça. Un des chauffeurs, celui qui est tatoué... Richie lui fait vendre de la coke sur son trajet. Le service de voirie, pas de problème. Mais si la Brigade des stups s'en mêle, on perd notre licence. Quel salopard ! Je regrette de t'embêter comme ca. Cet enfoiré va devenir mon beau-frère ! Sympa, non ? La Loi Rico, Elliot. On a tranquillement discuté de la Loi Rico. Tu traites toutes sortes de patients, ta base de savoir s'étend. Il y a deux ans, je croyais que Rico était de sa famille. Allons droit au but. Et la boisson ? Je ne sais pas. C'est pire. Es-tu alcoolique ? Je bois entre les séances. - C'est très grave. - Seulement les jours où je le reçois. Ca ne peut pas continuer. Enfin ! Merci. Tu fais ce qu'il faut pour arrêter sérieusement ? Il voulait arrêter. Il ne voulait plus venir, mais je l'en ai dissuadé. Pourquoi ? Imagine que je sois cancérologue et qu'il ait une tumeur... je l'empêcherais de consulter ? C'est comme quand on regarde un accident de train. J'ai peur et je suis révulsée par ce qu'il risque de me dire... mais je ne peux pas m'empêcher de vouloir l'entendre. C'est prêt. Ca va réguler votre souffle. Votre voie respiratoire sera dégagée, la nuit. - Je ne ronfle pas. - Ne soyez pas gêné. L'apnée obstructive du sommeil est grave. Si vous vous réveillez en manquant d'air... ça fatigue énormément votre coeur. Le docteur Schreck a raison de vous avoir prescrit ceci. - Je ressemble à un malade. - Vous n'êtes pas malade. Mais l'examen montre que vous avez 40 pics par heure. Bien plus depuis que je vous connais. Qu'est-ce que je dis ! Je parle des changements dans les stades de sommeil. Vous êtes un vrai séducteur. Je passerai vous voir demain. Je compterai les battements. - C'est qui ? - Le juge ! Comment je peux savoir ? - Celui qui t'a assigné à domicile ? - Va ouvrir. C'est une expression ! Je vais me laver les mains. Bonjour, je suis Catherine, une amie de Corrado. Putain ! Catherine ! Quelle surprise ! Tu n'es pas dans l'annuaire. Je t'ai apporté un gratin de macaronis. Et ton pied ? Ca va mieux, merci. Ton coeur ? Mieux. Je suis venue au mauvais moment ? L'infirmière vient d'arriver et elle va m'examiner. On pourrait se voir vendredi. Je suis volontaire au Bingo depuis la mort de Louis. Régale-toi bien ! Je n'y manquerai pas. Vous êtes terrible. C'est une voisine. Elle était en classe avec mon frère. A demain. Pourquoi tu l'as renvoyée ? Tu t'ennuies. Parler avec ce tank, ca va m'aider ? Elle a l'air gentille. Qu'est-ce qu'on a en commun ? Des cors ! Tu connais mon amour des pieds. Regarde-moi cette femme avec son décolleté ! La bouffe est meilleure que l'an dernier. Il n'y a plus de limites. On en est à 2 000 $ par jour. Le service de la voirie me lâche pas, je dois tout contrôler. Par exemple ? La paperasse. Faire la liste du tonnage en gros en triple exemplaire. Ca va ? - C'est ta femme ? - Je te présente. Je vais me fiancer. Quel bel endroit ! Ils ont vraiment bien arrangé ça. Janice, tu es métamorphosée. Je sais pas quoi dire. - "Tu es classe, Janice." - Tu es super classe. T'es vraiment un connard. Tu as deux minutes ? Attends, je vais me chercher un verre. On va choper un serveur. - A tout à l'heure. - Excusez-moi. - Tu connais Helen Barone ? - Bonjour. Jan Soprano. - Enchantée. - Moi de même. T'as de quoi sniffer ? - Pardon ? - T'as de la coke ? Pas sur toi ? Elle est à l'épicerie ? Ne vends pas cette saloperie sur le trajet. Je le fais avec Junior. Je m'en fous avec qui. Mais arrête-toi ! Je veux gagner du blé pour acheter une baraque. Les ordures, ça te rapporte assez. Toi et ce con de Barone ne me laissez pas de place. T'es débile ou quoi ? Après cinq ans, les flics nous emmerdent plus. S'ils voient la coke... les Fédés et la Brigade des Stups vont nous retomber sur le dos. C'est juste un peu de coke, c'est pas important. Si tu veux dealer avec mon oncle, c'est ton problème. Si tu le fais sur nos trajets, c'est mon problème. Arrête tout de suite. C'est clair ? Me regarde pas avec ces yeux ronds et obéis. Autre chose. Ne vide pas de bennes chez les clients chiants. Je déteste la facon dont tu m'obliges à te rappeler à l'ordre. Maintenant, casse-toi ! On surenchérit sur un centre d'enfouissement en Virginie. J'ai lu les arrêtés sur le recyclage des poubelles. Je vous le dis. Ecoutez-moi, les amis. Je suis allé jusqu'à la décharge. Ca représente presque 3 000 tonnes. 3 000 tonnes ! Ils vont réglementer le gaspillage sur tout le littoral est. Mon Dieu ! Appelez une ambulance ! Les cachets, la thérapie, tu la paies une fortune, pour quoi ? - Fous-moi la paix ! - Si c'était un mec, tu le tuerais. J'ai des boutons depuis 2 semaines, fous-moi la paix. Grâce à toi, elle est riche. J'ai les résultats. Apparemment, ce n'est rien. Rien de physique ? Je me suis évanoui. Si c'est pas physique, c'est quoi ? Je pensais que vous seriez soulagé. Je serai soulagé quand quelqu'un me dira ce que j'ai. J'aimerais que ce soit physique pour qu'on me l'enlève. Excusez-le, c'est pénible, vous essayez de l'aider. Maigrir vous ferait du bien. T'as trouvé des langues de chat ? Il y en avait plus. J'ai pris un gâteau. C'est encore le broyeur ? Laisse ça, je vais changer la bride. A la saint-glinglin ? Qui a sonné tout à l'heure ? - La dame de l'autre jour. - Catherine ? Celle qui t'a apporté le gratin. J'ai dit que tu dormais. Pourquoi tu m'as pas réveillé ? Roberta Sanfillipo a pas rappelé ? Je vais être sincère. Quand je l'ai rencontrée l'autre jour... elle a été très froide. Elle achetait quoi ? Une fontaine, avec un gamin qui pisse. Elle a dû s'acheter une maison. Quel cul elle avait ! Elle parlait trop, mais quelle nana ! Elles sont rares, les comme ça. Il faut que j'y aille, j'emmène mon fils au karaté. Dans Les Cendres d'Angela, on riait avec eux. Il dépensait tout son salaire à boire. - Les Irlandais et la bouteille ! - Il appelle ça "la faiblesse". Comment peut-il nous faire rire de ses malheurs ? - Avec un père pareil ! - Nous, on ne connaît pas la misère. Vous trouvez que la mère s'est radoucie ? Tout est dans l'écriture. Il dessine avec justesse tous ses personnages. Comme les nonnes, par exemple. C'est moi. Le container est arrivé du pays. On doit le livrer chez le mec. C'est pas trop tôt ! C'est mieux que prévu ! Tu devrais voir ça. Des reliques de la 2ème Guerre mondiale. - Déconne pas ! - Che ne dirai rien ! J'ai l'impression de regarder la chaîne Histoire. Viens, tu vas adorer. On a de la vaisselle d'Eisenhower du Q.G. de Londres. Et des mitraillettes qui appartenaient à Herman Göring. Et tiens-toi bien, on a la Jeep que Patton a conduit en Sicile. Nous avons les moyens de fous faire parler, M. Soprano. Pose ça, ça vaut cher. - Je suis les consignes de l'avocat. - T'es sûr ? Continuez sans moi. D'accord. Je te rappelle plus tard. Comment se passe ton cours d'anglais ? C'est de la littérature comparée ? Ca, c'était le semestre dernier. Je te l'ai dit. J'étudie Lacan. La théorie déconstructive. Le déconstructiviste. Excuse-moi. C'est incroyable, ils s'en fichent. C'est délicieux. Et moi je suis le pape. Le déconstructivisme. Sacrée maman ! Vous pouvez éloigner votre cigarette ? - Pardon ? - Mon fils recoit toute la fumée. On a le droit de fumer. Malheureusement, le New Jersey est en retard là-dessus. Vous pouvez l'éloigner ? - C'est pas grave. - Elle peut l'éloigner. Je ne pense pas. Pardon ? - Je ne bougerai pas. - Pourquoi pas ? - Parce que vous êtes impolie. - Je vous ai dit "excusez-moi". Votre ton. C'est un risque pour la santé. Je suis médecin. Vous savez ce que vous nous faites subir ? Mon fils a choisi de vivre sur un campus non-fumeur. - Santé ! - Maman... Ce n'est pas un restaurant non-fumeur. Ecoutez... C'est bête. Poussez cette putain de clope ! Pas si vous parlez comme ça. Eloignez votre cigarette, s'il vous plaît. Salope ! - Elle doit être saoule. - Qu'est-ce que vous avez dit ? J'ai vu ce qui s'est passé. Nous allons... - Appelez les flics ! - Ce n'est pas justifié. Appelez les flics. C'est pas moi qui ai l'arme fatale. Je vous demande de partir. Viens. On s'en va. Ici ! - Oncle Jun ? - Dans la cuisine ! Où étais-tu ? Je t'ai appelé tout l'après-midi. Ma main est coincée dans le conduit... je peux pas atteindre le téléphone. Si j'étais vilaine, je te chatouillerais. Ca fait longtemps que t'es comme ça ? 6 heures ! Prends du liquide vaisselle et lubrifie mon poignet. J'ai cru que c'était Bobby. Pourquoi t'as pas appelé un plombier ? Avec mes doigts de pieds ?! C'est bon, détends-toi. Décontracte le bras. Tends-le ! Tu le plies. C'est ça, comme ça. Tu le plies. Tends-le. C'est bien, laisse-toi faire. Doucement. Quelle maison de merde ! Je me meurs, ici. Assieds-toi et calme-toi. Tu viendras aux fiancailles ? Tu auras l'autorisation. Je vais faire du café. Je m'en fous pas mal ! C'est léger. Remercie ton neveu. Comment ca ? Je l'ai croisé à la fête... des types des ordures. Il veut plus de coke sur les trajets. - Quoi ? - C'est ce qu'il m'a dit. Il y a que lui qui a le droit de bouffer. T'aurais dû le voir en tenue de golf. On aurait dit Wallace Beery. D'où tient-il cette effronterie ? C'est le patron. Qu'on le veuille ou non. - Et ça te dérange pas ? - Je sais que tu l'aimes. Je ne dirai rien de désobligeant. Tu le sais, c'est des bureaucrates. Ils sèment et ils récoltent. C'est de l'agressivité passive. Ils se détestent. Je sais, ils ne sont pas sur le terrain. J'y peux rien, c'est obligatoire. Ne quitte pas. Passe-moi le dossier sur les répartitions dans le New Jersey. Il est où ? Je l'ai mis avec les dossiers de recyclage. Je vous apporte un café ? Non, ça va. Je vais bientôt m'en aller. J'ai mis mon fils mal à l'aise. Comment peut-il savoir d'où me vient ce comportement ? Tu devrais envisager de commencer une cure. Je ne suis pas alcoolique. Et puis, je t'ai toi... Et ça. La thérapie n'est pas un substitut. Je ne boirai plus en présence de mon fils. Tu cherches à marchander ? J'irai à une réunion. Je vais te prescrire du Floxyfral. Du Floxyfral ? C'est pour les troubles obsessionnels. J'ai traité d'autres compulsions avec. - Des compulsions ? Voyons, Elliot... - Ton patient. Ton incapacité de mettre un terme à sa thérapie. Je pense sincèrement qu'il n'est pas prêt. Envoie-le chez un autre médecin. - Tu crois que c'est... - Obsessionnel ? Du Floxyfral. Mon Dieu ! La coke me rapporte un bon paquet. - J'ai des factures à payer. - Ne le fais pas sur les trajets. Les avocats, les médecins, les médicaments... un oreiller en plastique pour que je sois confortable. Assieds-toi sur tes liasses de billets. Ce que je gagne ne regarde personne. Les ordures, c'est mon business. Toi et cet emplumé me foutrez pas la merde. Ton business ? Entre-toi ca dans ton crâne d'oeuf. Pourquoi tout est toujours si compliqué ? Dans les années cinquante, on travaillait ensemble. Les Familles rivales réglaient leurs comptes à l'amiable. Je revois la photo d'Albert Anastasia par terre chez le coiffeur. Il y a des exceptions. Je disais ca comme ca. - Excusez-moi. Je reviens. - Non, c'est bon. On a fini. Vous avez passé une mauvaise nuit ? On va faire en sorte que le masque soit plus adapté. La petite mignonne n'est jamais revenue. - Celle du masque. - Tracy ? Je lui ai envoyé du Shalimar. Elle ne m'en a pas parlé. Vous devriez être content. L'opération a très bien réussi. Ne risquons rien en mettant le coeur à l'épreuve. T'as descendu combien de Migs ? Où est le gratin ? Y en a plus. Il en restait la moitié ! J'avais faim. Quel salaud ! C'est pas ma faute si tu t'es coincé la main. Pourquoi t'es méchant comme ça ? Les renseignements. Le nom de la circonscription ? Belleville. Je cherche le numéro de Catherine Romano. Merci. Quelle ville ? Putain ! Belleville ! Ne quittez pas, une opératrice va vous répondre. Des allergies ? Aux fruits de mer ? Je mange des crevettes. Au glutamate ? Un changement de médicaments ? Une nouvelle lessive ? Je crois pas. Avez-vous été sujet au stress, ces jours derniers ? C'est le seul mot que vous connaissez. Le stress peut donner une dermatite. Je savais bien que c'était grave. C'est une éruption. - Regardez, ça saigne ! - Vous vous êtes gratté. Vous travaillez dans une entreprise de traitements de déchets. Je parie que vous avez été exposé à quelque chose d'irritant. Je suis dans un bureau. Je vous prescris une crème à la cortisone. Le docteur Cusamano me dit que vous consultez un psy. Et après ? Vous devriez lui parler du problème du stress. Pour te parler franchement, j'ai été surprise d'avoir de tes nouvelles. Je t'ai loupée, la dernière fois. J'ai pensé que ça ne t'intéressait pas. Je suis passée l'autre jour, mais tu étais sorti. C'était curieux, j'ai cru t'entendre crier. C'est drôle comme la vie évolue, les chemins qu'on prend. Tout ça pour finir au cimetière. Je peux te poser une question ? Est-ce que mon Lou acceptait des pots-de-vin ? Bien sûr que non. Pourquoi cette question ? Parfois, je trouvais de l'argent. Des centaines de dollars. En liquide. Dans ses poches, la nuit. Il avait dû gagner au tiercé. - Tu crois ? - Pourquoi pas ? Y en a qui gagnent. La cuisine a besoin d'être rafraîchie. Un peu de marbre, de nouvelles installations... C'est sympa. - Ils baisseront le prix ? - J'en sais rien. C'est ta soeur, tu pourrais t'intéresser. - Je suis là, non ? - Désolée de ce retard. C'était écrit "Fox Hill Lane", elle est allée à Stag Trail Road. C'est pas mal, hein ? Si on a des enfants, la maison de maman est trop petite. Et comme le dit Tony : "C'est pas chez nous." Viens voir cette chambre. Tu peux transformer le placard. J'ai parlé à mon oncle. Je suis au courant. On est bien d'accord au sujet de la came ? Parce que 850 000 $, c'est beaucoup. Je sais pas si ton boulot suffira. Sans blague. T'as vu les murs ? C'est du solide. C'est pas des feuilles de papier. Et en plus, ils ont mis la pelouse, cette année. Tu l'as semée quand, la tienne ? Les écoles sont très bien, dans le quartier. Ca va ? - Je m'en vais. - Que se passe-t-il ? Rien. J'ai chaud. Tu es en nage, je te ramène. Reste avec eux, aide-les à... A plus tard. Pauvre con ! T'as une minute ? Oui. Pourquoi ? Qu'est-ce que tu fais ? J'organise un tournoi de basket. Pour les gens du bureau. Super idée, ça sera marrant. Un ami m'a appelé de Nutley. Un flic. Ils ont filmé le chauffeur de Richie. Il a vendu 80 grammes de coke dans une galerie marchande. C'est bon. J'ai parlé à Richie. C'était hier soir. On va brûler son camion. Excuse-moi. J'ai rien dit. - Je prépare le tournoi. - D'accord, je te laisse. Corrado ? Pourquoi tu m'appelles, putain ? Ecoute-moi. Je suis la seule de la famille qui ne dit pas de gros mots. Epargne-moi ça, merci. Comment vas-tu ? C'est si horrible que ça ? Je vais bien. C'est pas facile d'être abandonné. Occupe-toi de tes oignons. J'ai eu une attaque. Tu le savais ? Bien sûr, je vis pas sur Mars. Il paraît que tu fréquentes Catherine Romano. Putain, mêle-toi de tes oignons ! Elle est si gentille. Je me souviens quand mon Johnny me disait... qu'elle l'avait laissé lui mettre la main au panier. Ce que tu ignores remplirait un bouquin. Tout va bien ? C'était la femme de mon frère. Livia... Comment va-t-elle ? Il paraît qu'elle est malade. Elle n'a jamais été bien, il faut le reconnaître. Sa vie est si triste. Si elle tombait dans un égout... elle en sortirait avec deux montres en or. C'était à mon père. A son oncle, en fait. C'est doux, mais rien ne vaut le vin fait maison. - Des aubergines au vinaigre. - D'il y a 4 ans. Emportes-en. C'est trop acide pour moi. Je peux nous préparer à manger. Ne t'embête pas, il y a un resto sur Bloomfield. Impossible. Tu n'aimes pas sortir ? - C'est pas ça. - C'est quoi, alors ? Ton coeur ? J'ai quelques problèmes judiciaires. Je n'ai pas le droit de sortir, je suis assigné à domicile. Grands dieux ! - Et ca fait mal ? - Non, ça bipe. Ca envoie un signal si je sors. Tu ne peux aller nulle part ? On fait de drôles de choix parfois. J'ai des autorisations parfois. Pour la banque, le docteur, les fêtes de famille. Mais la plupart du temps... Je comprendrai si tu veux partir. J'aime être en ta compagnie. J'ai toujours aimé ça. Reste ici, je vais chercher à manger. J'essaie de pas me faire remarquer. A quoi bon ? Je suis toujours aussi nul et je m'évanouis. J'ai regardé une émission sur la révolution américaine. On est le seul pays au monde... où la poursuite du bonheur est garantie par écrit. Vous le croyez, vous ? Quelle bande d'enfants gâtés ! - Où il est, mon bonheur ? - C'est la poursuite qui est garantie. Il y a toujours une porte de sortie. Vous avez l'air relaxe, aujourd'hui. Parlons de vous. On dirait que vous êtes shootée et je me fais chier à mourir. Il me reste que la chirurgie esthétique. Pourquoi le requin bouge sans arrêt ? S'il ne bouge pas, il meurt parce qu'il peut plus respirer. Il existe un état psychologique appelé l'alexithymie... que l'on retrouve chez certaines personnalités. L'individu a besoin d'une activité incessante... qui lui permet d'éviter de s'avouer... que ce qu'il fait est exécrable. Exécrable ? Quel type de personnalité ? Les personnalités asociales. Mon futur beau-frère. Il a écrasé un type, comme ça. Le mec est paralysé. Il doit pisser dans un tube. Que se passe-t-il... quand ces personnalités asociales... ne sont pas détournées de ces horreurs qu'elles font ? Elles ont le temps de penser à leur comportement. Et à leur impact sur les autres. Des sensations de vide et de dégoût d'elles-mêmes... les hantent depuis leur enfance. Et elles s'effondrent. Putain de bazar ! Ne parle pas comme ça. Regarde. Notre bon vieux patron ! Quelqu'un lui doit du fric. Tony, ça va ? Ca va, la victime ? On peut critiquer la fac de droit. D'après son avocat, il sera pas inculpé pour port d'arme. - Bravo ! - On était en train de parler... Tu sais, sur les quais. On va aller livrer notre matériel japonais. Hesh connaît un mec. Et à part ça ? Rien. J'ai découvert une super crème hydratante. Je vais essayer. Putain ! La vache ! Vous avez vu ca ? C'est encore ce con de Carmine. Va lui dire de pas rouler trop vite. J'y vais. Viens. - Quel con ! - Carmine. Qu'est-ce qui te prend ? On te l'a déjà dit. Faut pas aller vite dans le quartier. Vous êtes blessé ? Tu devrais être estropié. Je te le répéterai pas. Tu me comprends ? - Agent Harris. - Bonjour. - Ca va ? - Bien. Et vous ? Je vous présente mon nouvel équipier. Joe Marquez. - Enchanté. - Y a pas d'avenir à la Poste ? Vous avez vu les Knicks ? Quel match ! C'est grâce à Williams. La quatrième période était super. - Les Knicks ont gagné ? - Presque. - Regardez-moi ce débile. - Vous le connaissez ? Il va trop vite. Il va toujours trop vite. Traduction : Isabelle Juhasz