Un café ? - Où sont les sales ? - Je te les apporte. Quoi ? Je sais pas. C'est... C'est dur de te voir comme ça... Quoi ? Travailler ? Avoir un vrai travail ? Comme je le disais à Feech, ça a été un long et étrange cheminement. Feech ? Si tu repenses au coup sur Jordan, j'aurais très bien pu plonger à ta place. Allez, j'aurais dû être là, la nuit du casse. Les gens comme toi s'en tirent sans problèmes. Non, je me suis fait agresser par des junkies. Ils ont braqué ma voiture. Je ne pouvais pas m'enfuir. Quand même ! Ils auraient pu te tuer. Tu as quand même fini aux urgences. J'ai pris 16 points de sutures... T'as pris 15 ans. T'as toujours eu une putain de chance. En fait, c'est pas totalement vrai. J'ai eu pas mal de déceptions dans la vie. Comme lui par exemple. Merci pour le déjeuner. Bosse avec moi mon garçon, et tu mangeras comme ça tous les midis. Je suis sérieux à propos du boulot de kiné. Tu devrais garder un boulot honnête comme couverture. Regarde, moi et ma boulangerie. J'ai dit à mon cousin que je voulais rester dans la vie civile. Ah oui, l'enfant-roi. Est-ce que je peux te faire confiance si je te parle de lui en toute franchise ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Je dois faire un arrêt. - Putain, qu'est-ce que tu fous ? - Excusez-moi ? - Qu'est-ce que tu fous ? - Je coupe la pelouse. Mon neveu s'occupe des pelouses dans ce quartier. Ca fait 26 ans que je travaille dans ce quartier. Putain, t'es sourd ? Je viens de te dire que mon neveu, Gary La Manna, s'occupe de ce quartier. Fous le camp ! J'ai du travail. Tu veux que je foute le camp ? Ca te dirait que je démolisse ta putain de tronche ! Putain de bâtard ! Tu ne travailles plus dans ce quartier ! T'es dingue, on est en conditionnelle. Putain, qu'est-ce qui t'as pris ? Anthony dit qu'il faut allumer le démodulateur. Alors, c'est bien ce que je fais. C'est quoi, ces conneries ? - Pourquoi je suis dans la télé ? - Quoi ? C'est pas toi. C'est quoi ? Mon procès ? C'est Bobby ! C'est quoi, ces conneries ? Junior, c'est pas toi ! C'est une émission de télé, un film ! Ton', il est là. Salut, Tony. Merci de me recevoir. Tu vas bien ? Tu veux quelque chose ? Un café ? Un beignet ? Non, ça va, merci. Qu'est-ce qui te tracasse ? Soyons francs... Je vais aller droit au but. Par respect pour ton oncle, à cause de la promotion... Je pensais que je bosserais dans la rue. Ne pas être trop sur le terrain, c'est une bonne chose en ce moment, non ? C'est une blague ! Je sais. Je veux dire, je me plains pas. C'est juste que ça fait plus d'un an, et je m'occupe simplement d'aller chercher ses médicaments. T'as besoin de quoi ? D'argent ? Non, je veux juste pouvoir en gagner. Tu sais que je suis content de le faire. Hier, j'ai passé 40 mn à la pharmacie pour acheter des laxatifs en promotion. - Faut que je nourrise Janice et les gosses. - Tiens, comment va-t-elle, au fait ? Ma soeur. Elle dort beaucoup, c'est pas évident. Toujours la mono, hein ? C'est pas drôle ! Je sais pas... Une famille déjà construite, avec 2 enfants. Franchement, elle est pas loin de la dépression. - Mais je ne regrette rien. - Non, bien sûr que non. C'est une brave fille. Ecoute, Bobby. Le mariage, n'importe quelle association, d'ailleurs, c'est donner et recevoir. Ecoute, je t'ai entendu... La vérité c'est que j'ai besoin de toi... Puppy, Tommy, s'il te plait... T'es le seul en qui je peux avoir confiance dans le lot. Et crois-le ou non, c'est important pour moi qu'on s'occupe de lui. Laisse-moi trouver une solution pour ton problème. Tu pourrais faire plus de collectes, par exemple. Merci, Tony. J'apprécie. Ouais. OK. Le vendredi, on a du poisson, si on est catholiques. C'est pas bien, ça ? On se croirait au Ritz. Tu devrais la voir tante Mary, c'est la reine du bal là-bas. Repose tes pieds, M'man. Eh, qu'est-ce qui se passe ? Plus personne ne tond la pelouse ? Oh, Madonn' ! M. Vitro, le jardinier... Quelqu'un l'a tabassé, lui a cassé le bras. Dieu nous préserve. Sal Vitro ? Qui l'a tabassé ? Un homme en Cadillac pendant qu'il tondait le long de la rue Kimble. Le type lui a dit qu'il ne voulait plus le voir dans le quartier. Pauvre Sal, c'est un si gentil garçon ! Il sortait ma poubelle chaque fois qu'il venait tondre ma pelouse. - C'est quoi, son nom, Mary ? - Salvator Vitro. M'man ! Le gars qui l'a tabassé ! Un type est venu pour tondre la pelouse. J'ai dit : "Non, je veux M. Vitro." Gary La Manna, paysagiste. Tu le connais ? Mange tes scones. Je vais m'occuper de lui. "95.5 WPLJ à Brooklyn." Désolé, on n'est pas ouvert. Comment ça, "pas ouvert" ? Un type dans ta situation refuserait du boulot en ce moment ? Je savais pas que c'était toi, ok ? Tiens... C'est tout ce que je peux donner. Laisse-moi te poser une question, Dan. Si j'étais un gros négro plutôt qu'une femme, tu continuerais à dire que c'est le maximum ? Allez bonhomme, paie la dame. Tiens, Phil ! Je pensais justement à toi. Tes tickets pour le match des Islanders, bien. Et cette humidité ? - Eh, les gars, s'il vous plait, pas ici... - La ferme ! Deux fois qu'on te dit de reverser à Johnny Sack ! Et qu'est-ce que tu fais, hein ? - Tu reverses à Little Carmine ! - Scotche-la ! Non ! Little Carmine était l'ami de mon père. Philly !  Joey ! Ecoutez ! OK ! Je suis désolée, je vous paierai, OK ? Je ferai ce que vous voulez. Je vous sucerai la queue ! A vous tous, les gars ! - Nous sucer la queue ? - Oui ! Elle fait ça bien ? Pourquoi je te demande, c'est sans doute toi qui lui as appris. - Ferme-la ! - S'il vous plait, les mecs ! Relax. Ca va étouffer le bruit. Adios, sale pute ! Regarde ça Joey, c'est son jour de chance ! La balle n'est allée que jusqu'à la page des R. La prochaine fois, il n'y aura pas de prochaine fois ! On y va. Prenez votre temps. J'ai mes mots croisés du Times. Anne pourra vous faire amener ce que vous voudrez. Merci, Mel. Quel effet ça fait de revenir à la maison, de vivre avec ta fille ? C'est le paradis. Je mange comme un roi, j'ai ma chambre à moi, le câble... Moi aussi, j'ai le câble. Mon petit-fils me demande pourquoi il a jamais rencontré son grand-père. Je lui réponds que je faisais partie des Opérations Spéciales. Au début, il avait peur de moi. Je lui dis qu'on va aller au parc, acheter une glace... Bref. - On est tous là. - Oui. Je vous ai fait venir car Lorraine m'a appelé, me disant qu'il y a des soucis dans la Famille, avec John et Little Carmine. Quel connard, ce Johnny ! Les vers ont même pas commencé à bouffer Carmine qu'il me dit que j'dois lui verser une part. Le problème est que Carmine n'a jamais désigné de successeur. On a tous cru que ça serait Johnny, vu que son fils s'occupait de boîtes de nuit, et des conneries du genre, à Miami. Il y tient fermement. La situation pourrait empirer. Il y a des chances qu'on assiste - à un bain de sang. - Des chances ? - Ils ont failli nous tuer ! - Jason, on discute entre hommes. Tu es proche de John. Tu as une idée ? Pourquoi tu lui demandes, à lui ? Il n'a même pas eu l'étoffe d'un athlète d'université. - Qu'est-ce que ça veut dire, Junior ? - Rien. Il dit ça juste nous faire chier. Une idée que j'ai eue pour préserver l'harmonie... - Ca serait un système de partage du pouvoir. - Oui. Les Soprano ont deux boss. - C'est pas aussi marrant qu'avant, crois-moi... - On reparlera de ça une autre fois. OK ? Je pensais à un truc avec trois boss, un triumvirat, comme du temps de César. - Little Carmine, Johnny et toi. - J'ai pris ma retraite. Tu as été le Consigliere de Carmine pendant 30 ans. Sans l'accrochage pour ce bâtiment sur Yankers, tu serais le boss de cette famille. - Les choses sont ce qu'elles sont. - Réfléchis-y. C'est pas un temps complet. Tu pourras toujours emmener ton petit-fils au parc. Si les choses se corsent, tu seras la voix qui fera la décision. Et John se débrouille encore mieux financièrement que sous Carmine. Le voilà ! Salvatore, mon chéri. - Ma tante m'en a parlé. - Qu'ai-je bien pu faire à ce type ? Ils ont relâchés ces connards de la taule. De toute évidente, il n'était pas prêt pour sortir. C'est mon gagne-pain. Je n'ai plus de jardin, Sali. Je vis dans une copropriété. Sinon, tu sais bien que je te ferai venir avec tes outils. Et même avec ton bras cassé. Ma femme... - Elle a émis l'idée de tout raconter aux flics. - De quoi tu parles ? D'où tu viens ? - Je sais pas quoi faire. - Tu as des amis, non ? - J'aime que les choses restent correctes. - Quelles choses ? Je vais aller parler à ce type, histoire de te remettre sur pied. Je le connais. - Ah oui ? - Tu me donnes un truc symbolique. Je sais pas... Un petit pourcentage. Merci, Paulie. Celui-ci et le prochain. Le voilà. Le roi de la baguette ! Je vais t'en foutre une dans le cul ! Viens ici ! Allez, assieds-toi. Comment va le petit ? Tony. Ca va. Mais si tu me demandes, il aurait dû rester avec Carmela. Y'en a qui ont besoin d'épouses, pour leur enlever la merde du cul. Qui en a besoin ? Qu'est-ce que je peux faire pour toi, Paul ? J'ai un ami. Je me disais que tu avais dû le croiser. Il s'appelle Sal Vitro. Il tond le gazon de ma tante. Il m'a dit que ton neveu prenait sa place dans son quartier. Franklin Parkway. - Son quartier ? - Il bossait déjà là quand j'y habitais. Je suis ici pour glisser un mot en son nom. Fais-moi une faveur. Toi et ton neveu, barrez-vous. Hé ! - Prends-en. - Non. Tu connais M. Jerry qui possède un salon de coiffure... Il m'a gardé, et m'a demandé de prendre ses paris sur les Knicks. Jerry est un de mes putains de clients. Depuis des années. C'est bien pour ça que j'ai refusé. Putain de Dieu, Paulie, il a aussi coupé les poils sur tes couilles ? - C'est un ami de ma tante Marise. - Donc, il n'est à personne. T'en sais quoi de qui appartient à quoi ? T'as été au trou pendant 20 putains d'années. - Ce qui m'autorise à faire de la thune ! - Ce qui t'autorise à rien du tout ! Selon mes règles, le seul crédit que tu as, c'est d'être dehors ! Vas-y, sers toi chez moi alors ! Tes règles, j'ai en rien à secouer ! Ce qui t'appartient t'appartient toujours, Paulie ! Mais ce qui t'appartient pas, est à n'importe qui ! Maintenant, rends-toi un putain de service, et barre-toi de mon magasin ! On va chercher Bobby ou il vient directement chez Oncle Jun' ? Il a emmené les enfants à la messe de midi. Je ne savais pas qu'il était pratiquant. Au point où il en est, il est prêt à tout tenter. Bobby Jr a recommencé à mouiller son lit. Pratiquement toutes les nuits. Bobby est venu me voir l'autre jour. Vraiment ? Et alors quoi ? On discute de son avenir. Je suis sa femme. Il a parfois besoin d'un coup de main. - Oncle Jun' aussi. Si tu veux plus t'investir... - J'ai essayé. Crois-moi. Malgré tout le boulot que j'ai avec ma famille à moi. Tony, je fais la cuisine pour Bobby et les enfants tous les soirs. J'ai organisé le dîner de dimanche chez moi. Et maintenant, je dois payer les entrées d'Oncle Jun'. - Barbara a fait tout le chemin depuis Brooston. - Les enfants de Barbara sont normaux. Ces repas en famille du dimanche... Ils sont importants, Janice. Salut, Jan'. Julio, aide pour les sodas. OK. Chaque jour, je réalise un peu plus ce que maman a dû supporter. On se plaignait d'elle. Pour moi, c'est de moins en moins mystérieux pourquoi elle était ainsi. Elle a choisi d'être ainsi. Ca ne se choisit pas, Tony. Un mari ingrat. Des enfants égoïstes. Où est toute la nourriture que Janice a préparée ? Deux minutes encore. Artie fait sauter les champignons. - Je peux vous offrir à boire ? Un verre de vin ? - Non, ça va. 20 minutes. Commence avec les coquilles. - Je refais les champignons. Deux minutes max. - Relax. Je venais juste... te saluer. Alors, comment tu vas ? Ca va. - Il paraît que tu es au Motel 6. - Ma tante a repris la maison. Je vais aller habiter chez mon cousin le mois prochain. Ecoute, j'habite chez ma mère en ce moment. L'endroit est désert. Tu peux rester quelques temps avec moi. Non. Merci. J'ai parlé avec mon cousin Tony B. Il a dit que c'était stupide de ne plus se parler. Je te le dis, la maison est trop grande. Deux chambres inutilisées. Je ne sais pas. Pourquoi pas ? Artie, on est comme frères. Combien de temps encore va durer cette rancune ? Merci, Ton'. Merci beaucoup. Il faut que je te parle de ton approvisionnement en serviettes, nappes, etc... Je suis sur un coup. Ca pourrait te faire économiser à peu près 70%. Je ne vois pas l'intérêt de ces vieilles maisons. Elles sont dégueulasses. On va manger aujourd'hui ou quoi ? Barb et Tom ne sont pas encore sur le pas de la porte, Oncle Jun'. Quand est-ce qu'ils sont supposés arriver ? A deux heures ! Je te l'ai dit il y a cinq minutes ! Prends ça. On n'a qu'à entamer les macaronis. Venez tous. Pâtes Bolognaises, avec de la viande bien sûr. La marinata sans. Barbara emmènera le poulet au parmesan et des côtelettes de veau. Anthony, comment ça se passe contre Daubham cette saison ? Pas très bien. On a perdu les deux fois. C'est leur line coach. Star Legends dit que Daubham sera encore plus forte cette année avec ce chinois. Ton père n'a jamais eu l'étoffe d'un athlète d'université. Qu'est-ce qui déconne chez toi ? - Quoi ? - C'est pas vrai. J'ai atterri dans le football. - T'as jamais joué dans une équipe d'université ? - A la Fac ? Ces mecs de Seaton Hall faisaient plus de 2 mètres. J'ai dû laisser tomber, de toute façon. Tu avais de petites mains. C'était ton problème. Papa disait toujours ça. Là n'est pas le sujet. C'est quoi cette obsession de toutes ces conneries de Fac ? L'autre jour, tu l'as dit. Et quand j'étais enfant, t'avais dit la même chose aux cousines. C'était très blessant. - C'est pas important. - C'est rabaissant ! Et c'est le genre de choses que j'apprends à mes enfants à ne pas faire. Alors je ne veux plus en entendre parler. Fin de la discussion ! Chérie, passe-moi la ricotta, s'il te plait. Salut ! Désolé du retard. - Le pont Tapan Zee était un cauchemar. - Ouais, encore à contrôler les camions. Asseyez-vous et attaquez ce mélange de pâtes que Janice a préparé. - Comment vas-tu, Oncle Jun' ? - Je n'aime pas le retard. Je vais défaire le plat. - Ca a l'air très bon. - Merci. En venant, j'ai entendu à la radio qu'il semble que les Jets ont acheté le tight end de Tulsa. On reçoit toujours des billets pour cette saison, grand frère ? Tout ce que je sais, c'est qu'il n'a jamais eu l'étoffe d'un athlète d'université. - Putain de merde ! - Quoi ? - Je t'ai pas dit à l'instant de ne pas répéter ça ? - Répéter quoi ? Tu n'aimes pas la façon dont je parle ? Sors de chez moi ! - C'est reparti... - Tony ? Tony mon cul ! Prends ton manteau, on s'en va. - J'ai pas de manteau. - Alors bouge tes fesses, bordel ! Quelqu'un peut-il, s'il vous plait, me dire ce qu'il se passe ? C'est mon dernier repas du dimanche, ici. Voilà ce qu'il se passe. Oncle Jun', était-ce vraiment nécessaire ? C'est une putain de plante élevée en serre chaude. C'est son problème. Merci de m'avoir réparé la télé, Paulie. C'est un tel péché. Il a trouvé un espagnol pour l'aider. Il a emmené son fils à la Fac, lui en était incapable. Il a dit que c'était la dernière fois qu'il venait ici. Tu as parlé au monsieur ? A plus tard. - Alors, quoi de neuf ? - Rien... Je pensais qu'on serait les 1ers avant l'ouverture des guichets. Je m'occupe des cacahuètes. Angelo Garepe est passé me voir. Lorraine Calluzzo l'a contacté. Putain de connasse ! Tu l'as déjà baisée ? Oui, il y a quelques années. Mais c'est pas un secret ? Elle veut maintenir la stabilité et ne pas être menacée par toi. Ton attitude n'était pas très rusée. Je dois m'occuper de cette affaire de Little Carmine. Sinon, ça risque de dégénérer. Le fauteuil est libre, les capos se mettent à déconner, personne n'est sûr à qui il doit payer alors personne n'est payé. Très bien, j'ai compris. Personne n'aime cette salope, de toute façon. A chaque problème, c'est "Butons celui-ci, butons celui-là..." Jamais assez de morts pour Lorraine. Dans son cul ! Qu'elle goûte à son remède ! Très bien. Si tu le dis... Je vais te dire autre chose. Dans une large majorité, je te tiens responsable de cette merde avec Little Carmine. - J'ai fait quoi, putain ? - Il a été légitimisé. Un homme de ton statut qui va en Floride pour voir ce con. Arrête, tu veux ! On est tous les deux d'accord que Little Carmine est un trouduc. Mais le fait est qu'il va essayer de succéder - à son père. - Et alors ? Alors... Angelo a eu une idée. Et si... - et c'est juste pour maintenir la paix - Et s'il y avait un système de partage du pouvoir ? Partage du pouvoir ? Vous aurez les mêmes pouvoirs. Mais aucune décision ne pourra être prise sans une majorité de deux. - C'est quoi, ce bordel ? - Ainsi, tu n'es pas une cible pour les Fédés. Trois autres Familles ont fait ce genre d'arrangement. - C'est quoi, ça, la putain d'ONU, maintenant ? - OK, laisse tomber. - Oublie ce que j'ai dit. - Hors de question ! "Il est temps de commencer à vivre la vie que vous aviez imaginée." - Où est Junior ? - Au 1er. Il fait la sieste. Le garage est ouvert. Sa voiture n'est plus là. Où est-il ? Je te l'ai dit, j'en sais rien. Tu penses pas que quelqu'un l'ait kidnappé, n'est-ce pas ? Quand l'as-tu vu pour la dernière fois ? Il y a une heure. Peut-être deux. Je me suis endormi. Peut-être qu'il est parti au magasin. Son larfeuille et sa montre sont là. Avec cette assignation à résidence, il n'est pas autorisé à quitter la maison, de toute façon. Donc, quand ils disent qu'ils ne sont pas intéressés, vous dîtes : "Vous n'êtes pas intéressés par protéger les enfants de la drogue ?" Quoi, Shabazz ? Personne ne veut de Bounty. Tu insistes ! Que t'ai-je dit à propos de la marge bénéficiaire ? - Où est Johnny ? - Nous sommes fermés, maintenant. - Laissez-moi parler à Damiano. - On a loué l'endroit, aujourd'hui. Je cherche Johnny Soprano, bordel ! C'est une église ! Vous ne pouvez pas parler ainsi ici. Sortez. On travaille, ici. - Je veux voir Johnny Soprano. - Il n'y a pas de Johnny, ici. Je suis son frère, bordel. Cet endroit lui appartient. Une seconde, là... Avant, c'était un quartier italien. Des personnes possédaient cet endroit. Ils ont gardé les distributeurs automatiques. Il n'y a pas de distributeurs de machines, ici. Plus maintenant. Allez, imbécile. Va-t'en ! Très bien, Roberta. Merci. Désolé de t'avoir dérangé. Bobby San Felipo ? Junior ne l'a pas vue depuis des années. Oui, j'ai conscience de ça. D'ailleurs, en y repensant... Junior était bizarre quand je suis venu, la dernière fois. Il disait qu'il voulait voir Johnny. Quel Johnny ? - Son frère ? - Je ne sais pas. Et même l'autre jour quand on regardait la télé, il a cru s'y voir dans un des programmes. - Allô ? - C'est moi. T'as emmené les vêtements à la laverie ? Ton oncle a disparu. Il a pris sa voiture. Il t'a appelée, non ? - Où il est, bon sang ? - Il est comme une vieille femme, Bobby. Il est probablement en train de papoter avec un des voisins. T'es allé vérifier ? J'ai peur qu'il soit en train d'errer. Mon grand-père a fait ça. Peut-être que tu ferais mieux d'appeler Tony. Je ne peux pas dire si simplement une telle chose à Tony. Je dois le retrouver. Il faut que tu viennes ici au cas où il reviendrait. - Bobby, je ne peux pas... - J'ai besoin de ton aide, ici ! Bonté divine ! Parfois, j'ai l'impression d'aimer Junior plus que toi ! Nous savons qu'il y a 5 règles à suivre pour vaincre. 1) Vaincra celui qui sait quand il est à propos de combattre, et quand il convient de se retirer. 2) Vaincra celui qui sait employer le peu et le beaucoup suivant les circonstances. C'est toi, Gary ? Je suis Jimmy. Gary est là-haut. - Descends ! - Quoi ? J'ai dit de descendre. Je veux te parler. - Tu veux quoi ? - Je suis un ami de Sal Vitro. - Ma tante habite sur cette rue. - Et alors ? Alors, je pense que c'est Sal Vitro qui devrait faire ce travail. - Beaucoup de choses ont changé. - Peut-être bien. Mais tu vas arranger cette histoire de bras cassé. Ah ouais ? Pourquoi ferais-je ça ? Parce que je l'ai dit. Voilà pourquoi. - Va manger de la merde, mon pote. - Va donc faire un tour. Donne-moi ton larfeuille, connard ! Je te taxe ça... En plus, tu paieras les frais médicaux de Sal Vitro avant mardi. Disons 1200$. Et je prendrai 10% de tes gains dans ce quartier. - Enculé ! - Tu ferais mieux de la fermer. - On est dans les temps ? - T’en fais pas, on prendra le tunnel. Bon, cette réunion... On essaie de conclure un nouveau contrat - avec un autre gars de Massarone. - Le bureau à Traw Hills. Ouais, et c’est très important. Tout ce merdier avec Johnny et Little Carmine… - Pas de problème. - Tu la boucles. Pas de conneries ! - Quoi ? - C’est moi, Tony. C’est à propos de ton oncle. - Il a disparu. - Quoi, il est mort ? Non non, on pense qu’il est allé faire un tour. Je voulais pas t’appeler, mais… - ça fait plusieurs heures maintenant. - Je l’emmerde ! Il a dit qu’il allait voir Johnny ! Tu crois qu’il parlait de ton père ? - Quoi ? - Il erre, Ton’ ! Il peut aller où ça lui chante, il est mort à mes yeux. Je t’ai appelée il y a presque une heure ! Ou t’étais passée ? - Bonjour ! J’allais chercher ta fille. - Restez là. Je sors. - Où est Sammy ? - Je l’ai renvoyé chez lui. Génial ! Il a droit à un congé et je me fais engueuler pour un coup de fil. C'est à cause de lui que Junior s’est barré, Janice. - Papa, je peux venir avec toi ? - Non ! - Janice peut y aller pendant qu’on reste ici ? - Je t’avais pas dit de rester poli ? Si ça intéresse quelqu’un, je suis en haut, allongée. Une heure de télé. Ensuite, vous finissez vos devoirs. Et toi, mollo avec la limonade. Avant que Little Carmine ne parte en Floride, on était plutôt proches. J’ai même organisé son enterrement de vie de garçon ! Un show lesbien, des call girls… Et quand il a eu ses problèmes de santé, qui l’a emmené voir un médecin ? De l'eau a passé sous le barrage... Je savais pas que vous étiez si proches. Proches ? On était comme des frères. C’est dommage que vous ne trouviez pas un moyen de régler tout ça. Passe-moi un morceau de pain. T’as pensé à ça ? Tu lui laisses Lorraine, et en échange, tu prends une plus grosse part sur les boîtes en Floride. Si je m’inquiétais à propos de la Floride, je bougerai à Miami, bordel. Tu sais, y’a pas si longtemps, pendant nos réunions, tu attendais dans la voiture. - A mon avis, t’aurais dû y rester ! - John, il essaie juste de… Bordel, faut vraiment que tout le monde donne son avis ? J’ai rien dit, Tony. - Qu’est-ce que je t’avais dit, merde ! - Désolé, T, j’ai pensé que… Maintenant, je dois déniquer ce que tu viens de niquer ! Je vais devoir faire une fleur à Johnny. Qu’est-ce que je vais bien pouvoir faire ? Faut que tu piges, cette merde entre Johnny et Little Carmine, c’est pas bon. Cette instabilité… - Les choses empirant, on pourrait en profiter. - Comment ? Ils se battent, et pendant ce temps, on se baisse pour ramasser ce qu’on peut. Il y a de grandes chances que Johnny remporte la bataille, mais qui sait ? Alors ouvre tes oreilles et ferme ta gueule ! Il semble qu’il y ait un nouveau président au syndicat des électriciens. Tony a envoyé Chrissy là-bas pour lui parler. Il y a quelque chose qui m’a toujours troublé. Tony appelle Christopher son neveu, mais des fois vous les mentionnez comme étant cousins. Oui, Chrissy n’est pas le neveu de Tony. C’est le cousin de Carmela. Elle était cousine avec Dickie Moltisanti, le père de Chrissy. Mais il a toujours été un grand frère pour Tony. Alors Tony appelle Chrissy son neveu. - C’est un truc d’Italiens. - D’accord. Mais techniquement, Tony et Chrissy sont cousins. Joanne Blundetto, la mère de Chrissy, est la cousine de Tony du côté de sa mère. Mais ça remonte à loin. En Italie, sûrement. - Robyn... - Quoi ? Pendant combien de temps je vais devoir faire ça ? Pour inculper Tony Soprano ? Ces choses prennent des années pour aboutir. Pour le procès de John Massino, à New York... Ca a pris 7 ans avant de pouvoir l’inculper. - Salut, beau gosse. T’habites ici maintenant ? - Vous me connaissez ? Si je te connais ? Vous alliez dans cette boîte, sur la 6è rue ? Elle a brûlé y’a longtemps. Beaucoup de gens sont morts. - Vous connaissez mon frère Johnny ? - Tu lui ressembles fort, en tout cas ! Que voulez-vous dire ? On s’est connus ? Une connasse m’a marché sur le pied dans le taxi. - J’ai une voiture. - On va faire un tour ? - Je te fais une gâterie sur le siège arrière. - Je veux rentrer à la maison. - Passons à mon abri ! - Je dois retrouver ma voiture. Faccia la mierda ! - Comment ça va ? - J’vous dirai rien. - Vos papiers, monsieur. -  Je t'emmerde, poulet ! - Je connais mes droits. - Du calme. On m’a volé ma voiture. Je veux voir mon avocat. - Comment il s’appelle ? - Mel. D’accord. Mel comment ? Je vois que vous errez et avez oublié de mettre vos chaussures. Où vivez-vous ? Belleville. Vous pouvez me dire votre nom, vous ne risquez rien. Corrado Soprano. Je vais vous dire... Montez avec nous dans la voiture, il y fait bon. On va essayer de trouver un moyen de contacter votre avocat. Oncle Jun' ! Dieu merci ! - Cet homme vit ici, madame ? - C’est mon oncle. Où t’étais ? - On était morts d’inquiétude. - Il nous faut une pièce d’identité, madame. - Je vais chercher mon sac. - Il nous faut la sienne, en fait. Bobby, va chercher le portefeuille d’Oncle Jun', en haut, au dessus de la penderie. - Oncle Jun', tu gèles ! - On l’a trouvé près de Clearstreet Bridge, - à Newark. - Newark ? - Où est ta voiture ? - Ils l’ont volée ! - Qui, « ils » ? - Tu sais bien qui ! C'est lui. Junior Soprano. Tenez. - Allez chier dans votre casquette ! - Arrête, Oncle Junior ! Merci, messieurs. Tu as dit à Tommy que tu allais voir mon père ? Bien sûr que non ! Qu'est-ce que tu fais ? Assieds-toi ! - Il faut que j'aille aux toilettes. - Bobby, accompagne-le. Nom de Dieu, je jeux pisser tout seul ! Je vais faire un peu de soupe. On fait un peu d'exercice, et tout de suite, on te traite comme un croulant ! Tony, c'est moi. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est Oncle Jun'. On l'a retrouvé à Newark... en robe de chambre. Et il était parti rencontrer papa. Il a peut-être la maladie d'Alzheimer. Je sais pas... Bien. Il oubliera peut-être mon numéro. Mon Dieu ! Mozzarella in Carozza. - C'est encore chaud. - Artie, on est en pleine discussion. Je ne suis pas là. C'est notre oncle, Tony. Et je crois qu'il a de gros problèmes. Ecoute, Janice, comme je l'ai dit à ton mari... - Pour moi, il est mort. - Quelle sensibilité ! Tu ne connais pas la moitié de notre histoire. Mais si tu t'inquiètes tant, emmène-le voir un toubib. Moi, j'ai déjà donné. Il n'écoutera que toi, Tony. On arrivera même pas à le faire monter dans la voiture. Je l'emmerde. Tu récoltes ce que t'as semé. Toi aussi. Il y a peut-être une raison pour que tu vives ici sans ta famille. Attends, attends... Tu me donnes des conseils sur le mariage ? Il y a beaucoup de choses que je pourrais dire, mais que je ne dirai pas... Bordel ! Dis-les, dis-les ! J'en ai rien à branler ! Tu crois que je ne sais pas ce que tu es en train de faire, Janice ? A essayer de me foutre ça sur le dos ? Toute ta putain de vie, quand on a eu des problèmes de famille, - t'as esquivé les emmerdes et tu t'es barrée ! - Barrée ? - Putain de Berkeley... - J'avais 18 ans ! J'en avais 16 quand tu m'as laissé dans cette baraque avec notre folle de mère. Avec qui tu t'es soudain si bien entendue ! - Je voulais seulement dire... - Janice esprit libre, rebelle sans causes... Moi, je pataugeais dans ses conneries, essayant d'être un bon fils, pendant que tu bouffais des acides et que tu suçais des hippies ! - Des hippies ? - Vaut mieux pas que tu saches ! Ca, c'est pas vrai, Tony. Dis-lui que c'est pas vrai ! Pauvre conne de Janice, si déprimée... Pauvre conne de Janice, qui peut pas se lever à cause de sa mono... Pauvre conne de Janice ! Va te faire enculer ! Si on essayait de se calmer... Peut-être t'étais maligne de partir à ce moment-là, mais ton trip avec le hippie s'est terminé. Maintenant te revoilà et tu vas lui faire ce que tu leur a tous fait. Connard de merde ! T'es comme ta mère, hein ? Tu peux lui faire ce qu'elle a fait à papa. Tu veux plus de responsabilités ? Commence par contrôler ta femme. Surgissant de nulle part, il casse la tête d'un gars avec une pelle, et fait tomber l'autre d'un arbre. Il a sauté de l'arbre et m'a foncé dessus avec sa tronçonneuse. J'ai le droit de me défendre, Ton'. Du calme, relax ! Sal Vitro était déjà dans ce quartier quand ma mère bossait chez Kraski. Je devrais pouvoir aider un gamin de mon propre quartier. Voila ce que je propose : Vitro et ton neveu se partagent le secteur. Tu auras la partie Est. L'Ouest lui revient. Pour le bras cassé, donne-lui 500 $. Je lui ai déjà dit 1200 $. Faut savoir faire des compromis dans la vie, Paulie. File-lui 1000 $. En tant que dommages et intérêts. Bien sûr, je veux ma part, de façon rétroactive. C'est la première fois que j'entends parler de ce business. C'est une nouvelle société, mon neveu commence à peine. Je ne voulais pas parler de reverser sans être sûr que ça marche. Et bien sûr, Vitro s'occupera de tes pelouses. Gratos. On s'occupera de ça plus tard. Le voilà ! Salvatore, mon ami. - Comment va le bras du lanceur ? - Ca s'améliore. Paul, dis bonjour à M. Gualtieri. C'est mon 2è prénom, Paul. J'ai parlé au type. Bonne nouvelle ! Je t'ai obtenu 500 pour le bras, et tu gardes la moitié du secteur. La moitié ? Ca aurait pu être rien du tout. Heureusement que tu me connais. L'Ouest t'appartient. L'Est lui revient. Paulie, mon revenu va... Merci, Paulie. Encore une chose. Il faudra que tu fasses quelques pelouses, au frais de la société. Des amis. - Un sacré coup ! Comment elle a tourné ! - Un sacré coup dans ton cul, oui ! Monsieur Soprano... Harry Winer. J'étais le neurologue de votre mère à Green Grove. Oui... Comment ça va ? Je suppose que votre soeur vous a dit que je m'occupais de votre oncle. Oui, oui... Elle en a parlé. - A plus, T. - Ouais. Je pense qu'avec les bons médicaments, on peut le contenir. Contenir quoi ? L'infarctus. Il a déjà eu plusieurs attaques. Il a subi des dommages sérieux au cerveau, l'autre jour. Vous avez sans doute remarqué qu'il agissait bizarrement depuis six mois, voire un an. Pour tout vous dire, on ne se parle plus beaucoup, mon oncle et moi. - Navré d'entendre ça. - Ne le soyez pas. C'est un connard hostile. Malheureusement, son état s'accompagne d'oublis. Et aussi d'impatience, de perte de mémoire surtout à court terme. Méfiant envers tous, posant les mêmes questions toutes les 3 minutes, demandant l'heure. Peut-être bien. Je sais que c'est un peu frustant. Mais je ne voulais sûrement pas me retrouver pris dans une dispute de famille. Juste vous saluer. Ravi de vous avoir revu. Tommy ? Je t'ai apporté du poisson. J'essaie de vider mon frigo. Assure-toi que la porte du congélateur est bien hermétique en la refermant. Comment tu te sens ? J'ai entendu dire que tu avais eu un petit problème. Quel problème ? Très bien. Ton docteur semblait avoir un avis différent. Qui ? Kennedy ? Kennedy est ton cancérologue. Je le sais ça. Tu as dit "Docteur". Prends tes médicaments, Oncle Jun'. Tu te sentiras mieux. Ca améliorera ta mémoire. Crois-moi, il y a pleins de choses que j'aimerais oublier. Moi aussi. Feech est passé ? Oui, il est passé transmettre ses respects. Et c'est quoi, ce que j'ai entendu ? T'as tranché en défaveur de Feech ? C'est un homme important. Qu'est-ce qu'il vient te raconter ça ? Je suis encore le boss de cette Famille. Quelque soient nos arrangements. Ces chiens de prairie, ils dorment le jour. Ah ouais ? Ecoute, le docteur a dit que... tu parlais peut-être en dépit de ta volonté. - De quoi tu parles ? - Le truc de la Fac. Et à part ça, que racontait Feech ? Qu'il a installé une nouvelle capote sur sa décapotable. Disons que tu ne savais pas ce que tu disais... que tu as oublié que tu répétais les mêmes choses encore et encore... Et ? Pourquoi fallait-il que ce soit mesquin ? Pourquoi tu ne répétais jamais rien de gentil ? Voilà le coyote. Tu ne m'aimes pas ?