Regardez-moi ça ! La maison nous rappelait à la fois Miami et Tahomina où on a passé notre lune de miel. Nicole a dit : "Achetons-la". On peut presque sentir le sel. Tu veux parler de la peinture ou de la vue ? Les deux. Ca s'appelle un "Trumpay Lee-yoil" Ca berne l'oeil. Un artiste est venu la peindre ici à West Hempstead. C'est dingue. Suis-moi, Jerry. Cette petite saloperie est pour toi. La Whirlpool duo, c'est le top du top. La même que moi. Nicole en est folle. Merci beaucoup, Carmine. Eh bien, remercie également mon père. Qu'il repose en paix. C'est un gage de reconnaissance pour ta fidelité. Tu sais, Carmine, j'ai l'impression que Johnny est toujours en rogne à ce propos. C'est pour ça que j'apprécie ton soutien. Maintenant que je suis revenu, on va faire de grandes choses ensemble. Amen. Papa ! Papa ! Le bateau est en train de couler ! Carmine ! Mon Dieu ! J'ai fait une ballade avec à Miami il y a 3 semaines. Il était en parfait état ! Tu devrais appeler les gardes-côtes, Carmine. Oh merde ! Ca va aller, prends tes médicaments. Après toutes ces années de mariage... Tu sais ce que tu découvres à force d'y réfléchir quand tu es seule ? "S'il vous plait, Dieu. Laissez-moi mourir en première." Je ne veux pas qu'il me manque. Il va s'en remettre. Tu as de la chance. En un sens, tu seras épargnée par ça. Maintenant, Tony et toi allez vous séparer. On devrait peut-être annuler la fête. Peut-être qu'il ira bien d'ici son anniversaire. Il fête ses 75 ans, Maman, c'est un étape importante. Il a quelques égratinures. Il est très chanceux, ce buisson a amorti sa chute. Quelques jours de repos et il devrait aller bien. Le neurologue fait son dernier examen et vous pourrez le ramener chez lui. - Merci beaucoup, Docteur. - Merci, mon Dieu ! Finis les travaux de toiture pour lui, je te le dis tout de suite. Je suppose. Qu'est-ce que tu penses à propos de la fête ? Nom de Dieu, Maman. Je... Je pense qu'on devrait la maintenir. Qu'est-ce que tu penses d'inviter Tony ? Effectivement. Je sais pas si je devrais. Tout le monde comprendrait que tu ne le fasses pas. - Vous êtes séparés. - Je sais, je sais. Mais c'est juste l'idée de faire une fête de famille dans le jardin, sans Tony en train de s'occuper du barbecue et faire le maître de maison... Ce sera pas pareil. Ca va aller, chéri. Pourquoi est-ce que personne ne s'occupe de cet homme ? Je pense que c'est une décision très sage. Quelle décision ? J'en ai pas encore pris. Je pensais t'avoir entendu dire qu'il ne viendrait pas. Maserati ! Ca attire l'attention, non ? C'est vrai. Des amis à nous, la plupart ne me connaitraient sûrement pas. J'ai toujours rêvé d'avoir une belle voiture de sport italienne. Et elle rend vraiment bien en gris metallisé. Plus de 280 Km/h. 13 000 d'acompte en liquide. - Combien de chevaux ? - 390. Ca t'a coûté... 99 000 en liquide. Tu dépenses comme si t'étais déjà sur le trône. - J'ai eu une bonne année. - Dieu te bénisse. Tant qu'on parle bagnole... Phil, - Madonn'u'me -, il lâchera pas l'affaire. Il me devait de l'argent et il m'évitait. Ecoute, je dis pas que tu as tort. Phil est avare comme une pie. Crois-moi, je le sais. Mais les capitaines qui me sont fidèles ont besoin de savoir que je les soutiens. Putain de Little Carmine... Ce trou du cul offre des machines à laver, tu crois ça ? Il a pas d'assurance contre les collisions, ce putain de Phil ? Son gendre est courtier. Il essaie toujours de trouver le meilleur prix. Putain de débile. Tony, j'ai pris position en ta faveur. Le circuit automobile, ton argent que Phil gardait... Je propose de payer si on fait ça chez Pussy ou on ne fait rien du tout. Sa femme tient une carrosserie maintenant. Au moins, je pourrais contrôler les dépenses. Merci. Viens. Monte, je t'emmène faire un tour. Ce truc est si puissant que j'ai dû prendre des cours rien que pour pouvoir l'essayer. C'est plutôt bas. - Ginny l'aime bien, la voiture ? - Elle l'adore. Mais elle n'a pas encore fait de balade avec. Avec ses genoux, elle a du mal à s'assoir dedans. - Tony, bonjour ! - Salut, Ang'. - Comment vas-tu ? - Bien. Un ami à moi a pas mal cabossé sa voiture, alors je que pensais que ça nous arrangerait tous les deux, et que ça te donnerait un peu de boulot. Pas besoin de passer, tu n'avais qu'à m'appeler. Le truc, c'est que je dois payer les réparations. C'est une longue histoire. Je l'ai distrait pendant qu'il conduisait. Bref. Quoique tu puisses faire pour que les coûts restent raisonnables m'aiderait beaucoup. On dirait que ça marche bien depuis qu'on s'est appelé pour... Tu sais, tu m'avais demandé de reprendre la carrosserie de Pussy. Je t'en remercie, Tony. Tu n'étais pas obligé de dire oui, avec tous... les autres genres d'affaires qu'il faisait ici. Bref, il s'appelle Phil et Carmela t'embrasse. Passe-lui le bonjour, s'il te plaît. Enfin... J'ai laissé un message disant que j'allais venir. Je suis rentré tard. La femme de ménage est malade. Tu devrais en prendre une nouvelle. Assieds-toi. Veux-tu que je t'apporte quelque chose ? Comment va ton père ? Bien mieux. Oh, merci. Il sera en forme pour la fête, Dieu merci. C'est bien. - Quelle fête ? - Son 75ème anniversaire. La surprise-party dont on parlait l'été dernier. - C'est bientôt ? - Samedi prochain. Mais en réalité, c'est pour ça que je suis venue. Je pense que... peut-être ce serait mieux... plus facile, pour chacun de nous, si... si j'y allais toute seule et que toi, t'y ailles pas. Mon père adorerait que tu sois là. Il est dingue de tes saucisses et du reste mais... Je me suis dit pourquoi nous mettre nous et les autres aussi dans une situation inconfortable. J'avais décidé de suite quand on a rompu que je viendrais pas. Vraiment ? Je suis vraiment contente que tu comprennes. C'était dur pour moi de prendre cette décision et de venir te le dire. Je voudrais quand même y contribuer. Maman et moi, on s'en occupe. Un tel événement ? J'insiste. Je préfererais que tu retournes chez ta psy. J'aimerais te voir toi aller chez un psy ! Et je suis pas le seul. Vraiment ? Tu leur diras que je peux pas me le payer. C'est plus vraiment tes affaires maintenant si j'y vais ou quoi. Je t'ai apporté des beignets et du café. Saloperie de médicaments... J'arrive pas à penser. Ni à rester éveillé. Ils n'ont pas ces effets secondaires. Ils te serviraient si tu les prenais comme il faut. C'est quoi ? Dans le programme, ils disent que c'est un film italien. Mais même avec les sous-titres, je comprends rien à rien. Ils ont pendu Jésus à un hélicoptère. Mais ça se voyait que c'était un mannequin. Tu sais qui j'ai vu à la boulangerie ? Comment je pourrais le savoir ? Rosalie Aprile. Il y a une fête pour l'anniversaire du père de Carmela la semaine prochaine. Il va avoir 75 ans. T'as eu une invit' ? Non. Mais on se connaissait quand Moïse était encore en short. Je ferais mieux d'appeler Hugo. Lui dire que je pourrais pas. C'est une surprise-party, Jun'... On est quoi ? Des gamins ? De toute façon, à notre âge, c'est déjà une surprise d'être en vie chaque matin. - Quelle ville voulez-vous appeler ? - West Orange. DeAngelis, Hugo. Votre appel sera automatiquement composé en pressant le 1 pour un coût supplémentaire de 35 cents... Et puis merde ! C'est fini de toute façon. - Qui est-ce ? - Corrado Soprano. Comment tu vas ? Comment je vais ? Je suis emprisonné dans ma propre maison ! Voilà comment je vais... A quoi bon vivre ? Quoiqu'il en soit, je te souhaite une "buona fortuna" et aussi t'envoyer mes regrets. J'aimerais être à ton jubilé. Junior ! - Jubilé ? - Mais le gouvernement fédéral m'empêche de quitter la maison et ma famille me garde sous calmant. Bobby m'a dit que c'était une surprise-party mais je lui ai dit : "A notre âge, c'est déjà une surprise quand on se lève le matin", n'est-ce pas ? Si tu le dis. Joyeux anniversaire, mon ami, et bien plus ! En y pensant, en sortant de taule, je pensais qu'un air bag, ça voulait dire Paulie Walnuts. C'est comment, cette semaine ? Bien. Le patron du "Accurate", comment il s'appelle... Il a ramassé 20 000. Carl va me donner le feu vert pour renouveler le personnel au dépôt. A toi de voir. Je sais pas, le truc des air bags... Ca va bien, c'est pas trop dur comme travail mais... Mais quoi ? Je pourrais te rendre service dans d'autres domaines. Et que je sois réhabilité, ça ferait pas de mal non plus. Occupe-toi de ton assiette, pour l'instant. Ca fait quoi ? Un mois ? Je joue pour l'équipe, cousin. Comme Charlie le battant. Si c'est ce que tu veux, je le ferai. Écoute... - Tu veux de l'argent ? - Arrête... Allons boire un verre. Je dois offrir quoi pour l'anniversaire de DeAngelis ? Je m'étais dit des cigares mais peut-être toi, tu vas en amener. En fait, j'ai décidé de pas y aller. Avec la situation, je suis allé voir Carm', je lui ai dit que ce serait mieux si je venais pas. Salut, Phil. Joey. Où est ton beau-frère, chérie ? Je saurais pas. Salut, les gars ! Comment vous allez ? Ca va, le cou ? Où est la voiture ? Ca a bien changé depuis le bon vieux temps, hein ? J'étais en taule quand il y a eu ce problème avec ton frangin. Il s'est passé quoi ? On aime pas trop en parler. Ta voiture est là, Phil. Tout est prêt. C'est quoi, cette merde ? C'était une collision frontale, Phil... La nouvelle peinture est pas aussi brillante. La peinture vient de l'usine, la même que celle d'origine. Elle est différente, elle est fade. Y a quelque chose avec le siège. Quoi, Phil ? On dirait qu'il est mal ajusté. Essaie-le, Joey. T'as raison, il est plus dans l'axe. Il s'incline bizarrement aussi. Essaie. Personne n'a rien dit pour les sièges. C'est inacceptable. Viens, Joey. - Appelle-moi quand ce sera fait. - Dans quelques jours, Phil. Phil, on a fait ce qu'on nous avait demandé. Appelez-moi quand ce sera bien fait. Alors Papa, que penses-tu d’aller au Vesuvio pour ton anniversaire ? Rien que nous. On passe d’abord ici pour les cadeaux et on va manger après. C’est ça, c’est ça... Ca me parait bien. Quelqu’un t’a dit quelque chose ? Je sais tout. Tu peux arrêter la mascarade. A.J. ! - Quoi ? - Junior Soprano m’a tout dit. Ce misérable salopard... - T’en sais pas la moitié. - Relax ! C’est pas grave. A mon âge, c'est déjà une agréable surprise que de pouvoir se lever chaque matin. Alors, qui vient dimanche ? Dieu le maudisse ! Nous tous. Ton frère Lester, le docteur Fegoli... Russ Fegoli ? Il est en ville ? Il a pris sa retraite du Ministère des Affaires Etrangères. Il vivait pas dans un camp de Marines ou je ne sais quoi ? Ils se sont installés dans le New Jersey. Octavia, leur aînée, vit ici. C’est qui, ce docteur Fegay ? Fe-go-li... Fego ! Elle et ses cartes de vœux de cinq pages... "Le jour du Flag Day, Papa Russ a serré la main d’Andrew Cuomo ! "Quel honneur !". Super. Leurs enfants ont fini leurs études, c’est ce qui te défrise. Ce qui me défrise, c’est que lorsqu’il a reçu sa décoration, vous n’étiez même pas invités à la cérémonie ! C’était en Californie ! Ils savaient que ton père n’aime pas sortir du New Jersey ! On peut tous être fiers de lui, Anthony. Le Docteur Fegoli a travaillé au Département d’Etat. A Rome, il fut l’assistant de l’ambassadeur du Vatican. Il a reçu une médaille du Pape lui-même ! Mais quand on était gosses, dans la Marine, il avait tellement de morbaques qu’on l’appelait "Gouverneur du Maryland". Toi, arrête de faire le gamin ! Ca va, il est assez grand pour entendre ce genre de chose. Elle a raison, calme-toi. Qui d’autre va venir ? - Freddy DeNovi… - Tony va l’adorer ! Qui d’autre ? Papa, Tony ne viendra pas. Mais pourquoi ça ? J’ai pensé que puisque nous étions séparés, on devrait s’habituer à l’idée d’avoir nos propres vies. C’est des conneries ! Ne lui parle pas comme ça ! C’est très dur pour elle… Je connais le bonhomme depuis environ 20 ans ! C’est sa maison ! De quoi va-t-on avoir l’air ? J’en ai discuté avec Tony, il est d’accord avec moi. - Parce que tu lui as obligé. - D’accord, j’annule la fête ! Très bien. Car s’il ne vient pas, moi non plus ! Tony, c’est Angie. On a fait toutes les réparations sur la voiture de Phil. Il est venu aujourd’hui. Il a ralé sur tout. "Les roues, les sièges... - "Tout pose problème !" - Les sièges ? Je veux pas engager de frais supplémentaires avant de t’en parler. Tu voulais diriger un garage ou non ? Tu voulais ta part, eh bien, fais-le ! Tu voulais être une femme d’affaires, alors prends la décision qui convient. Je veux juste que mes gosses puissent aller à la fac. C’est une bonne chose, Ang'. D’autres auraient baissé les bras après avoir été abandonnés comme ça. Tony, avant de m’engager, il faut que je sache… Ang’, je suis pas sur place, que veux-tu que j’y sache ? C'est ta décision. Quoi de neuf, Ton’ ? Le garage de Pussy est sur ton trajet, hein ? Ils sont en train de réparer la putain de caisse du Shah d’Iran. Tu pourrais être là quand il viendra la chercher ? Fais en sorte qu’il soit heureux, mais garde le contrôle. - OK, je m’en occupe. - Merci. Je suis en route vers West Farms, je vais me taper une glace. Cool. Amuse-toi bien. Par cette chaude nuit d’été... Fonce. Tu le mérites. D’accord, très bien. On se reparle plus tard. - Hoppus. - Excellent choix. Angelo m'a parlé de toi en bien, de comment tu t'étais débrouillé là-bas en Pennsylvanie. C’est pourquoi je voulais te rencontrer. On était comme Pif et Hercule en taule. Angelo est mon pote. Il connaissait par cœur l'intégrale de Jackie Gleason. Il faisait tous les rôles lui-même. Montre un peu à Rusty. Le truc du Mambo. "Mambo ? "Carlos nous apprenait le Mambo, "mais c’est une autre histoire ! "Sors de là ! Sooors de là !" Comment ça se passe depuis que tu es dehors ? Ca va ? Tony a été bon avec moi. - J’ai toujours apprécié ton cousin. - Un vrai gentleman. Angelo tient aussi à toi. J’ai dit à Rusty que tu aurais peut-être besoin de palper un peu. Un peu de cash ne ferait pas de mal, en effet. Ou peut-être une montée dans la pyramide. Vu le temps passé en taule. On a un boulot qui doit être fait. Avec une belle petite prime pour toi à la clé. Et une occasion de te refaire une réputation. Et cela implique que… Quelqu’un doit partir. Quelqu’un que je connais ? Un gars de New York, pas du New Jersey. Qui ça ? Un ami d’un ami. Pas un ami à nous. Un ami de Johnny. Vous allez déterrer la hache de guerre ! C’est pas à cause du bateau. C’est pas à cause du bateau. C’est à cause de Lorraine Caluzzo. Little Carmine était à l’école avec elle. Ca remonte à loin, eux deux. Tuer une femme ? Putain ! Je peux pas confirmer tout de suite. Je veux laisser à mon cousin le bénéfice du doute. Il ne veut pas qu’on soit impliqués dans ce conflit de toute façon. Penses-y un peu. Je sais pas. Je crois pas. Mais merci, les gars. On a eu une discussion, l’autre jour, et il semblerait que ta présence soit voulue à l’anniversaire de mon père. C’est gentil, mais il est un peu tard pour me le dire. C’est pour mon père, pas pour moi. J’ai prévu d’aller pêcher avec Sil. Mon père te veut là-bas. Si tu pouvais trouver un moyen de venir, il en serait très heureux. Il t’apprécie beaucoup. Tes saucisses de New York, Pickery Wood... Bref. Tu fais pas venir Artie ? Il vient pour les amuses-gueules et salades, mais mon père te veut comme invité. Je cuisine. Ca va être la folie à la maison demain. L'enfer. Je sais pas... Je vais voir ce que je peux faire. Merci, Tony. J’apprécie. Jerry a dit de mettre ça au froid. Il doit y avoir de la place dans le garage. - Salut, Carm. - Tony ! Tu as sans doute besoin de bras aujourd'hui. C'est mon week-end avec les garçons. Ils te gêneront pas. Tante Carmela vous laisse gentiment vous amuser dans sa piscine, et vous, vous voulez tout casser. C'est un transat. C'est pas grave si c'est mouillé. Ne joue pas au malin ! Tu veux peut-être rentrer ? Je peux t'aider ? Les sauces... J'ai oublié les sauces. Il faut que je sorte plus tard. Je peux passer en prendre au Grand Union. Le Grand Union a fermé il y a 10 ans. Laisse tomber les sauces. Ils se débrouilleront avec la salsa. Tu veux un cocktail ? Je fais un méchant Rusty Nail. A cette heure-ci ? Non. Merci encore de laisser les gamins piquer une tête. De rien. Tu sais que tu peux venir quand tu veux. A la tienne. Ils adorent cet endroit. C'est vraiment une belle maison. Ca fait 5 ans, c'est bien ça ? Je t'avais demandé de te lever à 11h. On a beaucoup à faire aujourd'hui. Et tu étais censée envoyer ceci à M. Wegler pour le camp d'été. Pose ça ! Bonjour à vous, les fêtards. Tu es là. Bien... Tu pourras aider à tout mettre en place. - Bonjour, Mme Soprano. - Bonjour. - Finn, voici l'oncle Tony. - Tony, l'ami de Meadow, Finn. Tu fais quoi ? Le cake préféré de Papy, au noix avec du sirop d'érable. - On a déjà du cake. Jerry vient juste de... - Va nager, si tu veux. Tu crèves de chaud. Vous avez une serviette ? Je t'apporterai un café. - OK, je sors. - Un moule ? Meadow, j'ai à faire aujourd'hui. Coucou ! Je fais le dessert, pour aider. Il a l'air bien. - Des nouvelles de Kelly ? - Non. J'ai parcouru tout Internet à la recherche d'une piste. Voilà ton moule. Et t'auras intérêt à nettoyer après ! Je peux imaginer combien elle doit te manquer. Ta fille unique. Elle avait 11 ans quand elle vivait avec vous ? On a fêté son douzième anniversaire juste avant qu'elle parte. - Comment elle se débrouillait à l'école ? - Que des A. Mon Dieu ! C'est quoi, leur problème ? Ne soulève pas ça tout seul. Attends qu'on vienne t'aider. Qu'est-ce que vous fichez ici ? La fête ne commence pas avant des heures ! Aidez-le. Je ramène ton super-aspirateur. Tu avais dit que tu en avais besoin. - Bon anniversaire, Papy. - Attends pour ça. Va chercher ton oncle. Il est parti. Il t'avait prévenu. Il a demandé de surveiller les jumeaux. - Aide-moi. - Bonté Divine. On te dérange ? Excuse-nous d'exister. Comment ça va ? Tony. Ah oui... Le cousin de l'autre Tony. Ca se baisse parfaitement. Essaie. Mon cul ! J'ai pas l'impression d'être face à la route. Tu es face à la route ! - Je peux ? - J'en ai rien à foutre. Tu peux rester là-dedans jusqu'à la Saint-Glinglin. Il faudra quand même régler le problème. Cette voiture a subi une collision importante. Ca a l'air bien. Comment ça peut être bien, alors que c'est de traviole ? Un souci, Joey ? Un problème avec tes yeux ? On dirait Stevie Wonder, avec ces yeux qui tournent n'importe comment. J'ai rien dit, Phil. Remplacer le siège coûtera une fortune. Oublie-moi un peu, Phil. Ce siège est très bien. Tu as juste un problème avec la lettre de l'usine. Tu crois que je suis conne ? - Ne t'en prends pas à moi ! - Viens, Joey. Qu'est-ce que tu dirais de ça ? Ils remplacent les guides du siège, et ils rajoutent un lecteur de CD. On l'a déjà fait ! On a remplacé les guides. - Et il a un lecteur CD. - Bon sang, Doug ! On se fait entuber de 2000 $ avec ce siège d'usine ! Viens, Joey. - Tony, content de t'avoir croisé. - Tu viens ou pas ? Joe, essaie de le calmer. Et voilà pour toi, Freddy... - Oh mon Dieu ! - Quoi ? C'est le Docteur Fegoli, Russ... - Oui, quoi ? - Il est allergique aux tomates. Bien, on s'en occupera ! Vous n'auriez pas des hors-d'oeuvres sans tomates ? Les entrées "Bonjour Chef". Rosalie vient juste de les emmener. Un Italien allergique aux "pomodori" ? "Dio Mio". Vous avez ma sympathie. Ca n'a pas toujours été ainsi... Ca a commencé avec mon traitement aux radiations pour ma prostate. Ne me demandez pas pourquoi. Vous connaissiez Monsignor Kelly ? Il s'occupait des visites et des catacombes. - Je vous ai fait une assiette, Russ. - Merci. Livia, la belle-mère de Carmela, détestait la cuisine du Nord. - Vraiment ? Pourquoi ? - Elle n'aimait pas les plats au beurre. Son père était pareil. Comme toute la famille Soprano là-bas. Beaucoup de Napolitains et de Siciliens sont dans le même cas. Il faut vraiment aller en Italie pour se faire une idée. Si peu le font. J'ai mangé comme un porc, du Nord au Sud de l'Italie, deux semaines durant. Mais ces recettes que vous m'envoyiez depuis la Toscanie, Lina... Une véritable révélation divine ! Bollito misto, osso bucco... La ravissante Carmela Soprano. Quelques mots ? Tu veux pas plutôt filmer les invités qui arrivent ? Tu vois ! Merde, où est Tony ? Carm, sers-toi un verre de vin pour te calmer. Il ramène le charbon de bois et les saucisses. On doit toujours attendre la dernière minute ! J'ai entendu ! - Enfin ! - Bonjour, Tony. - Elle a aucune confiance en moi. - Je me demande pourquoi. Le célibat, on s'ennuie. Le mariage, on a des ennuis. Les Mambos. Les préférées de ton père. Où il est ? Dehors. Bien. Chéri, assis-toi un peu... Ah ! Le voila ! Joyeux anniversaire à toi ! J'ai de la salsiccia pour toi ! Russ, goûte-moi ça, c'est unique. Je te présente deux de mes plus vieux amis : Dr Russ et Lina Fegoli. Enchanté. Mon beau-fils, enfin bref... Tony Soprano. Un docteur ici ? Tant mieux car il y en a qui s'écroulent, dans ce genre de fêtes. Il plaisante. Malheureusement, j'ai un doctorat en... droit international. - Obtenu à Princeton. - La Bourse des Anciens Combattants. Donc vous êtes un docteur de la même façon que... Kissinger ? Russ a obtenu des audiences auprès de quatre Papes. - Vous étiez à quel rang ? - Oh, idiot ! T.B., filme bien la table encore remplie avant qu'elle soit dévalisée. Bien, je continuerai à discuter avec plaisir mais j'ai un feu qui m'attend. Enchanté, Doc. Moi de même. Tout le monde ! Pourriez-vous vous rassembler ici ? Allez, tout le monde ! Venez là. Je voudrais porter un toast à l'homme de la journée. Un homme très spécial. Un homme que j'aime. Bien plus que les mots ne pourraient le dire. Mon père. Tu es le meilleur père et grand-père du monde. Un discours ! Tu as été la meilleure des filles. Merci, ma chérie, c'est super. Tony... Merci de nous avoir accueillis chez toi. La voilà. Mon épouse bien-aimée. Toujours la plus belle fille du monde. Merci de m'avoir supporté durant toutes ces années. Et merci à vous tous, parasites, d'être venus ! Allez, papa, ouvre tes cadeaux. Pas maintenant, Carmela, c'est très... déplacé. Les gens ont dépensé de l'argent pour ça. Je vais casser la glace. Ouvre ça. C'est de lui. Ah, c'est trop. Une Stratocaster ? Un Beretta ! Je ne sais pas quoi dire. Un Giubileo 12-Gauge. Barril de 28 pouces. Sympa d'avoir de l'argent. Donne-moi une autre bière. A quelle heure as-tu commencé à boire aujourd'hui ? Sûrement juste après que tu te sois levée. Oh, cousine ! Tony, tu peux apporter la caméra ici et filmer ça ? Bien sûr, j'ai rien de mieux à faire. Je parie que le frigo sera rempli de visons, cette année. Je te le fais pas dire. Superbe pièce. La finition, la gravure... Ce sont des oeuvres d'art. Et tu sais, je suis allé à l'usine de production de Beretta. Sans blague ? J'adorerais voir ça. Vous savez, cette entreprise date du 16ème siècle. Madonn' ! Oui ! Les meilleures pièces,... ils ne les exportent jamais. Je veux que vous sachiez tous quel homme était Hugo durant la Guerre. Rappellez-vous ce qu'il a fait lors du meeting de Paddison Russ. Lancer cette bombe sur les soldats... Oui, dis-le à lui. Tu as rendu mon père heureux avec ce fusil. Il le mérite. Pourquoi tu ferais pas une pause ? Non, ça va. Je voudrais bien une bière par contre. Pas de problème. Ca a l'air comment ? Cuit ? C'est toi, le maître du gril. Ne me méprends pas. Je pense toujours qu'on a le meilleur système judiciaire du monde. Mais il devient de plus en plus discriminatoire. Je veux dire, si tu es une minorité, ou pire, un émigrant d'un pays Arabe, les droits civils ne s'appliquent pas du tout. Il n'y a pas d'autre lieu où les droits civils sont aussi bafoués que dans le système pénal. Les réhabilitations ? Mon oeil ! La nature même du système instaure une telle idée de la condamnation que la prison deviendrait le seul endroit où la condamnation serait utile. Un petit bisou. Elle devient de plus en plus intelligente avec les années. Y a intérêt. Avec tout l'argent que je dépense pour l'université. Viens là. - Comment tu vas ? - Bien. Comment vas-tu? Tu te rappelles comment je t'appelais quand t'étais petite ? Comment ça, tu te rappelles pas ? Tu vas me dire que tu te rappelles pas ? Si t'arrives pas à te rappeler, tu veux que je te le dise, hein ? Tu sais que t'as construit cette maison ? Ton ami exagère la situation là-bas chez Pussy. Evidemment. 2000 $, le siège d'usine. J'ai essayé. Je déteste voir Angie bloquée ainsi. Et là encore, son ami là-bas me suce jusqu'à l'os avec ce divorce. Je dois me serrer la ceinture. On pourrait avoir un peu d'aide ici ? Tony B. ? Je suis quoi ? Un putain d'esclave ? - Je n'ai pas eu à boire. - Putain ! Lester va conduire, il est aux toilettes. Virginia Mayo ! Merci d'être venus. Je suis désolée pour tout. Que pourrais-je vous dire ? Ramène-le à la maison en sécurité. Désolée ? Pour quoi ? Non, je veux savoir. Je t'en prie, Carmela. Les blagues douteuses, - les saucisses tournoyées... - Tony ? Ce sont des Italiens cultivés. Russ est un diplomate renommé. Ce fut un choc pour eux. C'est un tel diplomate qu'il insulte son hôte ? Tu as entendu ce qu'il a dit à Tony ! C'est un homme pompeux. Il l'a toujours été. Parlons de ça une autre fois. Voilà pourquoi tu voulais pas de Tony ici. Ca n'avait rien à voir avec notre situation maritale. Tout le long, c'était pour que tes amis Italiens cultivés qui sont nés et ont été élevés dans "l'avenue Arthur", je pourrais ajouter, ne rencontrent pas ton beauf de gendre. Il s'est lui-même fait beauf. Qui que nous soyons, j'en suis fière, contrairement à toi de toute évidence. - J'ai toujours été fière de mon héritage. - Conneries ! Tu disais à Tante Rose être heureuse que DeAngelis n'ait pas fini dans un couvent. - Je n'ai jamais dit ça ! - Et quand Meadow est arrivée : "Oh mon Dieu, elle a la peau si foncée !" - T'es saoule, je rentre à la maison. - Non. Il y a des Italiens un peu partout qui ont honte de leur culture. Je voulais juste ne jamais croire que ma mère en faisait partie. Pourquoi tu pleures, bordel ? Le secret est dévoilé. Marco ! Polo ! Un poisson hors de l'eau. C'est toi, Ton'. Je fais une pause. - Laisse-moi faire. - C'est bon, amuse-toi. Non, vraiment. Je m'en occupe. - Pose-moi ! - Tu sais que tu vas y aller ! Je suis sérieuse, les mecs ! A.J. ! - Bande de salauds ! - C'est toi le chat ! - Idiots ! - La laisse pas sortir ! C'est encore à toi. Marco ! Polo ! Faites de beaux rêves ! Bonne nuit, Papa. Bonne nuit, Mamie. Mamie n'est pas la bonne ! Je les mettrai au linge sale. C'est quoi ? - Je sais pas. - Si, tu sais ! - Tais-toi ! - Je te parle, Justin ? Je t'ai posé une question, Jason. Des pins. Des Jeux Olympiques d'Atlanta de 1996, on dirait. C'est quand tu étais en Arabie Saoudite, pas vrai, papa ? Oui, c'est ça. Mais je parle à ton frère. Tu as pris ça ce soir, hein ? Je l'ai emprunté à A.J. Tu voles ça à ton cousin dans la maison où il t'accueille ? Je l'ai trouvé par terre, dans les toilettes d'A.J. Il s'en fiche, avec tout ce qu'il a. Il est allé aux Jeux Olympiques et partout. J'adore sa maison. Je voulais pas revenir ici ! Mon fils vole sa propre famille... Tu le ramèneras demain et tu t'excuseras. Où sont vos Game Boy ? C'est la mienne ! Celle de Jason est dans la table de nuit. Je vais donner les deux à l'Armée du Salut ! J'ai rien fait ! C'est aussi mal que lui car tu ne l'as empêché ! Faut qu'on y aille, j'ai un truc à acheter avant qu'il soit trop tard. Appelez-moi que vous arrivez chez Patrick. J'essaierai. C'est pas un si mauvais quartier. Il essaiera ? Il veut juste montrer qu'il est plus un gamin. Il montre juste qu'il en est encore un. C'est inévitable. C'est plutôt curieux. Ca va aller. - Il est amoureux. - Je t'en prie... Tu sais comment on est à cet âge-là. On est impatient de se voir, on peut pas s'empêcher de se toucher... Tony, qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que je fais ? La soirée est terminée. Pourquoi ? T'es fatiguée ? Oui. Artie est juste derrière. Il comate. C'est chouette, non ? Tu n'es pas bien ? Je peux pas dire ça. Blundetto. Comment je peux t'aider ? J'en suis. Tu dors ? Voilà, Joey. Y en a plus que la semaine dernière. Crystal ! La chambre est vide, allez ! Le temps, c'est de l'argent. Merci. Phil sera très content. Salue-le de ma part. - Bonne nuit, Heather ! - Bonne nuit, Moss. T'as fini ? - Je vais dans le centre-ville. - Moi aussi. Allons-y. A la semaine prochaine, Joe. Tony, c'est ça ? Quoi ? Tu veux aussi venir ? Adaptation et sous-titrage : Bada Bing Team.