le fromage est tout fondu. Ce mec en taule, un putain de Rasta cinglé, faisait griller le fromage sur le radiateur. Il mettait le pain entre deux feuilles de papier. Il avait tout un système. - Tu t'es fait quoi au pied ? - L'autre nuit, la faute à pas de chance, deux Noirs m'ont sauté dessus en sortant du bar. Avec la moitié d'entre eux enfermés à faire du fromage grillé, tu crois qu'ils seraient si nombreux à créer des problèmes. - T'en veux encore ? - Non, c'est bon. J'ai un dîner en ville. Alors, Finn, tu as des plans pour l'été ? Tu repars à Mission Viejo pour surfer ou je sais pas quoi ? En fait, j'espère rester ici en ville. - Comment est l'université d'été ? - C'est nul. J'ai fait l'université d'été une fois. Ca peut quand même être marrant. Casa Carmela, ça risque d'être un été haute sécurité. Excusez-moi une minute. Pourquoi tu laisses pas ta mère un peu tranquille, hein ? Pour info, c'est elle qui maintient cette famille unie dans la situation actuelle. - L'addition, s'il vous plaît. - Le jeune homme s'en est occupé. T'as payé l'addition ? Comme vous étiez toujours si... généreux, je devais faire de même. T'as de la chance qu'on te serve pas ta tête sur un plateau. - Papa... - Mettons une chose au clair. Tu manges. Je paie. Non. Quand tu auras ta propre famille, tu paies. On y va. Prends l'argent. Ecoute, je voulais pas être méchant. Non, c'est bon. Je voulais pas empiéter mais simplement remercier. T'es un brave type. Je respecte tes efforts. Et il s'est endormi juste après. Il m'a appelée plus tard le lendemain matin. Il a envoyé des fleurs. A part ça, j'ai pas eu de nouvelles de lui de toute la semaine. - Il a dit quoi ? - Que c'était bien. Et c'était bien. Il était très gentil à vrai dire. Tu penses que ce qui est arrivé à la fête signifie que Tony veut se remettre avec toi ? Je sais pas. Peut-être. Il va ramener A.J. plus tard. C'est la dernière chose qu'il me faut en ce moment. Arrête, il s'est jamais si bien comporté. C'est lui. Vous devriez vous parler. Je vais au petit coin. Ton père était pressé ? Non. Il a dit qu'il était fatigué. Il te donne ça, et une bise sur la joue. Dieu merci. La dernière chose dont j'avais besoin était de lui parler. Tu sais qui aimait le golf ? Joey Peeps. Qu'il repose en paix. - C'est triste quand ils s'en vont jeunes ainsi. - Quand ils s'en vont ? Arrête, hein. C'est Little Carmine qui est derrière ça. Une vengence pour la pute qu'il baisait, Lorraine Calluzzo. T'en es pas certain, John. Little Carmine savait à quel point ce gamin m'était précieux, Tony. Je l'ai choisi dans un choeur. Sa maîtresse savait depuis des années que c'était mon chauffeur. Des infos de tes flics ? Un con de SDF a vu un gars partir en boîtant. Ensuite il n'était plus sûr. Je te le dis. Je sais pas combien tiendront le choc lors de l'enterrement de Joey. Mais oublie Ginny. Chaque Noël quand Joey lui envoyait du café "Grand Mère", et un pain aux raisins... Quel est le problème ? Tu vas bien ? - C'est son coeur ? - Non. C'est ces putains de changements de température. Ca gêne la respiration. Maintiens-le ! Donnez-lui des électrolytes. On te tient. Ca y est. Assis-toi. C'est bien, c'est bien. Le point que j'essaie d'illustrer est que, bien sûr, personne ne veut de conflits durables, mais historiquement, les changements historiques apparaîssent après une guerre. Autant que ça me concerne, c'est un nouveau jour. Tous les anciens traités et manières d'agir sont nuls et non avenus. Exactement. Et l'affaire Joey Peeps ? Ca nous laisse quoi ? Quand tu as vécu un quadruple pontage comme moi, ça te laisse beaucoup de temps pour réfléchir. La seule chose que comprend Johnny est la force ! Mais le truc, c'est qu'on a pissé sur un nid d'abeilles. Quel est l'autre option, alors ? Se défiler ? On aurait pu avoir une table-ronde. Avec tous les capos, peut-être. C'est pas l'ONU, Angelo. Je laisserai pas ce qui est arrivé à mon père - m'arriver. - Dieu me pardonne, mais tu es peut-être un homme encore plus fort que ton père. La question fondamentale est : serai-je un chef aussi efficace que mon père ? Et je le serai. Encore plus. Mais en attendant, ça va être dur de vérifier que je pense que je serai plus efficace. Je viens de parler à mes parents. Ils m'offrent un billet pour revenir à la maison. Mais pas d'aide financière. Qu'a dit la dame pour le boulot de coursier ? - J'y suis jamais allé. - Pourquoi ? Dans ce secteur, tu rigoles ? Même les McJobs les plus pourris n'y sont pas. De plus, je voudrais pas prendre un poste qu'une minorité pourrait avoir. Ca s'arrange pas de toute façon. Laisse tomber. N'ouvre pas la fenêtre, les poubelles empestent. Pourquoi on reste à New York de toute façon ? C'est censé être marrant, rappelle-toi. L'été avant la pression de la fac... Tu pourrais aller à New Jersey dormir confortablement. C'est ce que tu veux ? Tout ce que je sais, c'est que je peux pas rentrer à la maison vivre avec mes parents. Je suis diplômé d'université. Peut-être que je devrais y retourner. Je pourrais travailler en tant qu'assistant pour le père de Josh. Au moins, je gagnerais de l'argent et tu pourrais arrêter de bosser quelques semaines. Attends, attends... Quoi ? C'est un photographe, je te l'ai dit. Il paraît dans de grands magazines comme "BMW"... Des trucs plutôt biens. - C'est ce que tu veux ? - Non. Mais au moins, j'aurais de l'argent. Tu penses aux mannequins. - Il n'y a pas de mannequins. - Quoi ? C'est du travail intéressant. En tant que carrière, en fait. Je veux dire... Le père de Josh a vu les photos avec lesquelles j'ai gagné un prix une fois au lycée. Il les a décrites comme "solidement non sentimentales". De quoi tu parles ? Foutre en l'air l'école dentaire ? T'as même pas pris une seule photo dans l'année. Tu râles chaque fois que je te demande de me prendre en photo avec mes amis. Je dis juste... J'ai laissé tombé les activités d'été de la fac pour qu'on puisse être ensemble. Je sais, et je veux rester ici. J'aurais pu arrêter le boulot, c'était pas toi. - Mais je dois arrêter le centre juridique. - C'est ce que tu veux faire ? Je sais pas ! Tu veux que j'arrête le boulot ? Si tu le souhaites. Non, il faut que tu restes. Peut-être qu'on devrait rester là-bas. Tu pourrais te faire transférer vers la fac de LA, Californie. Et puis merde. On rôtit ici... Il est 22h30, on peut toujours aller voir un film. Tu veux voir quoi ? Je sais pas. Décide. Non, toi. Mme Soprano ? E. Niman suite à votre appel. Bonjour. Très bien. Merci. J'ai déjà dit à votre secrétaire les raisons de mon appel. Vous êtes séparée de votre mari et votre précédent avocat s'est désisté. Exact. Bob Grinberg. Quoiqu'il en soit, je crois qu'il est temps de mettre en route la procédure de divorce. Mme Soprano, désolé de vous interrompre, mais je me vois dans l'obligation de me récuser. Pourquoi ? En fait, votre mari m'a déjà consulté l'année dernière. - Mon mari vous a engagé ? - Non. Mais mon code de conduite professionnelle m'interdit de vous représenter. A cause de cette consultation. Mais il a également rencontré Grinberg, et il voulait bien me représenter. M. Grinberg se serait retrouvé dans un imbroglio juridique, ce qu'il a préféré éviter. Je ne comprends pas ça. Pourquoi mon mari est-il si méticuleux ? Il a contacté les 7 ou 8 meilleurs avocats conjugaux du New Jersey. Vous pourrez sûrement deviner pourquoi par vous-même. C'est pas vrai ! Je comprends votre frustration. Si vous voulez, je peux vous recommander un collègue. Quelqu'un que votre mari n'a pas contaminé. D'après Johnny Sack, il y avait de la cervelle partout sur le siège. Joe Peeps ? Ca doit pas être grand-chose à nettoyer. J'ai entendu que la pute qui l'accompagnait s'est faite tirer dans la poitrine. Il devait aussi y avoir du silicone partout. Pourquoi t'essaies toujours de me dépasser ? T'as copié toute ma putain de conclusion, trouduc ! Bref. Joey Peeps laisse une veuve derrière lui. En fauteuil roulant... Johnny prend en charge l'enterrement. Je pense qu'on devrait s'occuper de la pierre tombale. Jason, tu t'en occupes. J'appellerai le gars du marbre. Je peux te parler dehors ? Qu'est-ce qu'il y a ? Quelqu'un a aperçu le gars qui a buté Joe Peeps. Un boiteux, c'est tout ce qu'ils savent pour le moment. - C'est peut être Long John Silver. - Pour qui tu te prends, bordel ? Je me tiens en retrait en essayant de rester neutre, à payer des sièges de bagnole, et t'es là à la jouer électron libre ! Et me regarde pas comme si j'étais un débile. Car j'en ai marre de cette référence à ce casse raté comme si tu pouvais faire tout ce que tu veux sous prétexte d'être allé en prison cette nuit-là et pas moi ! C'est toi qui en reparles sans arrêt. Moi, je m'en suis remis. D'abord, - j'ai rien à voir avec ça. - Me mens pas, putain ! Même si c'était moi, tu voudrais vraiment le savoir ? Ca serait juste un autre problème pour toi avec Johnny, n'est-ce pas ? Ecoute, je sais que tu palpes pas autant que tu voudrais, avec les jumeaux et Nancy. T'es un mec capable. - Ta mère l'a déjà dit, t'as un Q.I. de 158. - Elle t'a dit ça ? T'as été évalué, tout le monde était dingue là-dessus. Ca m'a apporté plein de bonnes choses... J'avais beaucoup de projets quand t'es sorti. Un gars comme toi, avec ton intelligence, tes couilles... Si tu te tenais à carreau, tu pourrais être très utile. Fais-moi entrer en jeu, coach. On a le casino sur Bloomfield Avenue, au dessus de la droguerie. C'est un gars de Carlo qui s'en occupe, mais il est tombé très malade. - Tu me le donnes ? - Oui. C'est une vraie pompe à fric ! Je vais voir ce que je peux faire pour que tu deviennes affranchi. On va ouvrir les registres pour toi. Après toutes ces années. J'ai réglé un gros problème aujourd'hui au boulot. J'ai remis en selle un homme d'une grande utilité. Mon cousin, Tony. Vous avez mentionné à quel point vous êtes proches. Quand on était gosses, j'étais "Tony Oncle Johnny", - et lui c'était "Tony Oncle Al". - Oui, vous m'aviez dit tout ça. Bref, c'est un mec très futé. Avec un Q.I. de 158. Vous accordez beaucoup d'importance à ce chiffre ? Pourquoi, vous allez me dire que c'est bidon ? Parce que je l'ai fait, et si des gens obtiennent 158, c'est qu'ils en savent un minimum. On peut donc penser que vous le trouvez plus malin que vous-même. Honnêtement, je pense qu'il est plus malin que vous, vu comment vous dénigrez ce test. Mais je ne suis pas un débile mental. C'était une bonne décision. J'ai couché avec Carmela. - C'était comment ? - Sympa. Très... érotique. Elle avait... ce parfum qu'elle porte. Mais honnêtement, la pauvre en mourrait d'envie. Je suis le seul homme qu'elle ait jamais eu. Vous en avez discuté ? Non, je suis parti avant qu'elle se réveille. Pourquoi ? C'aurait été bizarre, qu'elle se lève, avec moi encore là... Je ne suis pas sûre que ce soit la meilleure... Non. Dis-lui que j'ai des fax qui me sortent du trou de balle. Décririez-vous la séparation comme étant à l'amiable ? C'est à peine civil. Parfois on arrive à se comporter comme avant, mais ce n'est définitivement plus l'homme avec qui je veux passer le reste de ma vie. Très bien. Pour ce qui est des revenus, je regarderai vos feuilles d'imposition et d'investissement. La maison est à mon nom, pas le bateau. Le "Stugots" ? J'ai un peu peur que les feuilles d'impôts ne reflètent pas toute la réalité. Nous avons d'autres sources de revenus. Beaucoup d'autres. - Des revenus non déclarés ? - Oui. Ces revenus sont-ils illégaux ? Non, bien sûr que non. Mais mon mari voit passer beaucoup de liquide. - Le business du traitement des déchets. - Je vois... - Ca pose problème ? - J'ai déjà eu un cas similaire. Le mari possédait des distributeurs automatiques. J'ai embauché un comptable pour constituer son bilan financier. En moins d'une semaine, vous sources de revenus augmenteront. Et nous parlons ici de petite monnaie. Salut, toi. Dure journée ? J'ai déposé les formulaires au Cineplex sur Broadway. Je suis passée voir mon père. On dirait qu'il t'a trouvé un boulot sur un chantier. Un chantier ? C'est super ! Mais c'est dans le New Jersey. Tu devras donc prendre le train. Pas de problème. Mais j'ai pas beaucoup d'expérience. Il a dit que t'en auras pas besoin. Tu seras au bas de l'échelle. Et c'est payé 20 $ de l'heure. Oh putain ! Comment est-ce possible ? Putain de Blue Jays ! Hier soir, j'ai gueulé si fort, ma femme a cru que je faisais une crise cardiaque ! Comment ça ? Le tir de Rowgott était magnifique. - T'es un fan des Mets ? - Des Padres, en fait. Les Padres ? - Je viens de Californie. - Il faut que je fasse ma tournée. Reste avec les Angels. Les Padres n'ont plus d'équipe depuis 20 ans. Qu'est-ce que tu racontes, ils ont joué les Series en 1988. Les Yankees ont gagné en 4 matchs. J'y étais. Hé, Hirsute. Attrape un seau et du Lysol, et nettoie mes pneus. Y a de la merde de chien partout. Je suis censé ramasser les chutes. Tu ramasseras tes dents dans une seconde. - DeTrolio, t'as rien à faire, là ? - Barre-toi ! Viens. Vas-y ! Avant que ça s'incruste ! Mon chèque est arrivé ? Je sais pas. J'ai pas vu la fille. Bordel... Le gars que t'as envoyé nettoyer la merde, c'est le copain de Meadow. Quelle Meadow ? De quoi tu parles ? Meadow Soprano ! C'est son petit ami. Le voilà ! - Je trouve pas de Lysol. - T'en fais pas pour ça. Pourquoi tu m'as pas dit que tu sortais avec ma nièce ? Emmène-la dans un endroit sympa, et dis-lui bien que ça vient de son oncle Paulie. Merci. C'est... - C'est très gentil. - Tiens, donne-moi ce merdier. Paulie ! Ramène-toi. Occupe-t'en. Désolé du retard. - Ca fait longtemps que t'attends ? - Pas vraiment. - Que me vaut ce plaisir ? - Je sais pas si tu vas le prendre ainsi. Je t'ai fait venir pour te dire que j'ai déposé mon dossier pour le divorce. J'espère que vous avez amené vos appétits. Laisse-nous une minute. C'est gentil... de m'inviter dans... un lieu public pour que tu puisses me tendre une embuscade. En pensant que j'en ferais pas une scène. Epargne-moi ton indignation, Tony. Accepte le fait que ma vie évolue. Evolue ? C'est ce que tu faisais après la fête la semaine dernière ? On sait tous les deux que ça n'a rien changé. Tout d'abord, on est Italiens. On ne croit pas au divorce. On croit en la famille nucléaire. Tu t'entends parler ? En dépit de tes meilleurs efforts, j'ai un avocat qui va me défendre agressivement pour la garde d'AJ, et également pour une distribution équitable de nos avoirs. "Nos avoirs" ? J'essaye t'obtenir de toi plus que le minimum qu'il me faut pour vivre. C'est donc le fric. C'est tout que ça représente pour toi ? Après tout ce qu'on a vécu, c'est si difficile d'avouer quelque chose au-delà de cette foutue déclaration de revenus ? Va attendre là-bas, je t'appelerai quand je serai prêt. Tu veux du fric ? Et les 40 000 $ que tu m'as volés du mangeoire à oiseaux ? Ca doit pas faire mal. T'es un tel génie de l'investissement. Tu veux que ça empire ? Car ces personnes vivent avec ça. Tu crois que c'est pas mon cas ? Si t'as quelque chose, c'est juste grâce à mon putain de boulot. Et tu savais exactement depuis le début comment ça fonctionne. Mais t'as tourné autour du château avec tes chaussures à 500 $ et tes bagues en diamant, et t'as joué l'innocente. Et tu voulais pas que ça empire. Trop tard. Je veux ce à quoi j'ai droit. T'as le droit à que dalle. Elle est prête à commander. Je crois qu'on s'entend bien. Malgré nos différences. Quand je veux faire ci, elle veut faire ça. - Ce genre de chose. - Comment est son père ? - Il est toujours en train de flirter. - Il est cool. Un peu fougueux, parfois. Le plus important, c'est que c'est quelqu'un de bien. - Vous allez vous marier ou quoi ? - Vivre ensemble, c'est pareil. J'ai vécu avec un gars une fois, et crois-moi, c'est loin d'être pareil. - Comment ça ? Pourquoi ? - Parce que tu veux plier bagage et te tirer quand la situation est au pire. Demande à des gens mariés. Cette alliance, crois-le ou non, elle a ce genre de... pouvoir étrange. Alors, - il s'est passé quoi entre ce mec et toi ? - Phineas le rapide ! En fait, c'est juste Finn. Alors, les Cuppies ont donné une leçon à vos gars hier soir. - C'est pas encore fini. - C'est vrai. Tu sais à qui il ressemble ? Le mec d'Aerosmith, Joe Perry. - Ton chef est à l'intérieur ? - Oui. Très bien. A plus tard. Il a l'air d'être un chic type. Oui. Ils le sont tous plutôt. Alors, tu sors avec quelqu'un en ce moment ? C'est joli. C'est beaucoup d'argent pour si peu. Relax, c'est moi qui paie. Et comment. Comment ça ? Demande à ton père. Il n'alimente plus ma carte de crédit. Papa ? Vous aviez l'air plutôt amicaux dans la piscine. Il est rentré avec Artie. Ils m'avaient aidé à nettoyer. J'ai décidé d'avancer avec la procédure de divorce. - Tu vas faire quoi ? - A quel sujet ? La vie, je sais pas... Que puis-je faire ? T'as déjà pensé au-delà de la dépendance à un homme ? C'est si simple pour toi, hein ? C'est simple pour quelqu'un qui n'attend pas que les choses viennent à lui. Même Finn a eu un poste dans le bâtiment. Tant mieux pour Finn alors. Il y a des options dans la vie. C'est pas ce que tu me disais toujours ? Tu as des options. J'ai un avocat. Oh Phineas ! Il me demandait "Pourquoi dentiste ?" "Pourquoi pas médecin ?" J'ai vu ce truc sur les dents de requin quand j'étais petit. Content de voir que vous vous dépensez pas avec cette chaleur. Bien sûr, maintenant il débarque. Dès qu'on commence à récolter les tomates du New Jersey, tu peux pas tenir à l'écart ces mecs de New York. Je m'en fous des tomates, je préfère l'oseille. - Vous connaissez mon frère, Billy ? - Oui. Comment va, Bill ? - Felicia. - Quoi ? Les paquets de Toner sont déjà arrivés ? Oui. C'est dans la caravane. Je vais faire le plein, je reviens. Maintenant, c'est des cartouches Toner. Il fraude pas assez avec son boulot ? Son frangin les revend. - Putain... - Alors Patsy, comment va le collier sur la goomar ? Superbe. Avec les petites émeraudes. Elle l'adore. D'abord, il lui donne les émeraudes, ensuite c'est au tour des perles. J'ai aussi des montres Ebel. Boucles d'oreille... Tout ce dont t'as besoin. L'anniversaire de ma copine arrive bientôt. - Jolie paire de nichons qu'elle a. - Oui... Une fois passées les moustaches. Tu parles... La pute avec qui je t'ai vu, avec sa moustache, ça doit être comme embrasser un pompier. Tu devrais le savoir, mon ange. T'as dit quoi ? Rien ! Quoi ? On fait que plaisanter. Finn, - c'est à quelle heure le match ce soir ? - 20 h, je crois. Je dois aller pisser. Rends-moi service. Tiens-moi ça. - Je savais que ça allait arriver. - Mon oeil ! Ton oeil ? Désolé. Je voulais te frapper dans la gueule. Ca va ? Tu t'es fait comprendre. Felicia, appelle une ambulance. Utilise ton portable, je suis occupée. - T'étais malade toute la journée. Rentre chez toi. - Et lui ? Un des ces civils peut appeler les flics. Quoi ? J'ai vu deux négros se tirer par là. Oh oui, ces deux gars. T'as besoin de te reposer ? Tu veux de l'eau ? Sûr ? Eugene Pontecorvo ? Il est si gentil. Gentil ? On aurait dit un animal. Tu vas manger ? J'ai pas faim. C'est trop chaud de toute façon. Je t'avais dit que je cuisinais, ce soir. C'est vraiment bon. T'aurais dû voir ces gars. Ils riaient. C'était écoeurant. - C'est avec eux que t'as grandi ? - De quoi tu parles ? Ces gens, les amis de ton père. J'ai jamais vu une once de violence en grandissant. Et la conduite agressive de ton père ? Et tu m'as pas dit une fois que t'as eu un petit ami qui a été tué ? D'abord, il a été tué par des dealers. Des Afro-Américains si ça peut te rassurer. Tu parles de ces personnes comme si c'était une classe d'anthropologie. La vérité est qu'ils ont amené certains modes de résolution de conflits du pays. Dans la pauvreté du Mezzogiorno, où toute autorité était corrompue. Mais le Seigneur Jésus Christ changera nos corps mortels pour être tel le Sien dans la gloire, car Il s'est élevé. Le premier né des morts. Dans l'espoir certain de la résurrection avant la vie éternelle, à Notre Seigneur Jésus Christ, nous rendons à notre Dieu tout-puissant notre frère Joseph. Et nous remettons son corps ici pour qu'il y repose. Peeps ? C'est un putain de surnom ! Son vrai nom, c'est Pepparelli. On va la refaire. Putain de Jason. Il est dyslexique. C'est quoi, le rapport ? Des cendres aux cendres. De la poussière à la poussière. Que Dieu le bénisse, et le garde. Que Dieu lui fasse une place pour briller à Ses côtés. Que Dieu lui accorde Sa confiance et lui apporte la paix. Au Nom du Père, du Fils, et du Saint-Esprit. Amen. Désolé pour la tombe. C'était une erreur. On arrangera ça. Tu te souviens de Mickey Farrell ? Un docker qui travaillait au port de Newark. Devine qui il a vu dans le Upper West Side l'autre soir ? Ton putain de cousin Tony ! - Et alors ? - Là où était Joey. Tu t'es cogné la tête avec ta Maserati ? - Enfoiré à deux visages ! - Du calme ! Si tu veux gueuler sur quelqu'un, le gars à qui tu devrais le faire est juste là. Ce putain de suceur de bite... Je devrais le tuer lui et sa putain de femme. - Et ton cousin ensuite ! - C'est bon... On va marcher un peu. Calme-toi. Allez... Quel culot il a ! Son père doit s'en retourner. Tu veux mon conseil... Tu vas là-bas, tu lui serres la main, et tu laisses couler ce truc. Lui serrer la main ? Et il embrasse la mère du gamin ? C'est comme ça que ça marche, tu le sais. Bien sûr, c'est pour ça que ton cousin est là. Tu te trompes sincèrement si tu penses que moi ou mon cousin avons quelque chose à voir - avec ce truc à la con. - Il a été vu à trois rues de là ! Par Mickey Farrell ? Tu vas croire un connard d'ivrogne Irlandais plutôt que moi ? Bois un coup. - J'en veux pas. - Moi, si. Comment va ta fille ? Bien. Peut-être que j'ai tort... mais tu n'es plus toi-même depuis le vieux est mort. Lorraine Calluzzo. Ensuite tu coules le bâteau de ce crétin. C'est pas le Johnny Sack que je connais. J'attends ton explication, Tony. Mon cousin ne pouvait pas être en ville ce soir-là car il était avec moi. On cherchait sa fille, John. Elle a disparu. On était dans le nord de l'Etat. Monticello. On avait entendu que Kelly... vivait avec un gars shooté au crack là-bas. En fait... on allait passer par toi. Voir si tu pouvais mettre des gars à toi dessus. Je te le jure sur la tête de ma mère, Tony. Si j'apprends que tu mens... Je suis assis là à m'humilier par amitié pour toi, John. Le voilà ! Le futur dentiste ! - Salut, ca va ? - Tu fais quoi ? Viens là. OK, règle ça. S'ils combattaient aujourd'hui, à leur apogée, Ali ou Tyson ? Si tu devais parier. - Je sais vraiment pas. - Il sait pas. C'est un avis. Pour dire la vérité, après l'autre jour, je voudrais pas dire une mauvaise parole. Vous voyez ? Il est bien, ce petit ! Faut que j'y retourne, Ramos doit en avoir après moi. Oublie Ramos pour l'amour de Dieu... Je lui ai parlé. Assieds-toi. On a les bons donuts aujourd'hui. Je suis crevé. J'ai à peine dormi cette nuit. Alors fais une sieste. De quoi tu t'inquiètes ? Tu sais combien y a de thunes dans ce casino ? Le donner à Tony B. ? Le gars est sorti depuis deux minutes, il a déjà une promotion. T'es allé au magasin au moins ? Dans le congélateur, comme tu aimes. - Maintenant il parle d'en faire un affranchi. - Vraiment ? Ce gars sort de prison, et d'un coup, je suis une merde de chien pour Tony. - Chrissy... - C'est vrai ! Depuis que je suis sobre, quoiqu'il dise, Tony croit pas que quelqu'un puisse changer. Et ce connard est allé voir un psy ! Il pense peut-être que tu bosses trop. La Caroline du Nord plus tout le reste... Je peux faire plusieurs trucs en même temps. Je suis pas un putain d'attardé. Y a toujours une merde avec lui. Coups à côté, promesses secrètes... Il a toujours une idée derrière la tête. Tu devais pas éviter de t'énerver pour rien ? Tout ce que je sais, c'est que j'étais le cousin n° 1. Maintenant, je suis mis de côté. Ton attitude en général. Pendant qu'on y est, je te rappelle gentiment de ne pas m'interrompre Mama au téléphone pour demander quelque chose. D'accord, maman. - C'est moi. - Salut. Quoi de neuf ? Dell a trouvé quoi faire pour le reste de sa vie. - Tu penses toujours à la CIA ? - Pour combattre le terrorisme. Je vais faire une école de cinéma. Toi aussi. - Je dois me barrer. - Tu travailles que dans 3 heures. Faut qu'il dorme un peu. Ally me ramène. A cette heure-là, ça sert à rien de rentrer à la maison. Je vais aller direct au boulot. Felicia m'a dit où elle cachait la clé de la caravane. Felicia lui a dit. Conduis prudemment. D'accord. On se voit ce soir. - A plus. - Salut. Eh bé... On aurait dit un cheval de course qui pissait là-dedans. Comment ça va ? - Je t'ai jamais demandé quel était ton nom. - C'est DeTrolio. Finn DeTrolio. Mon arch-nemesis. Tu te plais ici ? Ca va. J'arrête pas de te le dire, tu devrais pas travailler si dur. Longues heures, cette putain de chaleur... Pourquoi t'es venu si tôt aujourd'hui ? Je fais juste mon boulot. Bien. T'es costaud. Ca aide. Tu sais, tu peux m'appeler Vito. Oui, je sais. Alors dis-le. Laisse-moi t'entendre dire : "Quoi de neuf, Vito ?" Quoi de neuf, Vito ? Pas grand chose, Finn. Sauf que j'ai une petite surprise pour toi. Deux billets pour voir tes Padres se prendre une raclée par les Yankees, ce soir. Putain. Premier rang. En plus, côté batteur. C'est vraiment gentil, Vito, mais je... - Je sais pas si je pourrais... - Pas de "Oh zut !" avec moi. Tu vas t'amener. On se retrouve sous la batte, ce soir. 19 h précises. Et j'aime pas manquer l'hymne national. Tu vas donc pas y aller ? T'adores le baseball, quel est le problème ? J'aime pas ce type, d'accord ? C'est ça. J'ai pigé. Dr DeTrolio ne peut pas rester avec les gens ordinaires. Il m'a fait des avances, d'accord ? - Soit c'est ça, soit il veut me tuer. - Quoi ? Je l'ai vu sucer un mec de la sécurité dans le parking. Quand ? De quoi tu parles ? Ce matin, je suis arrivé en avance, je voulais rien voir mais... j'ai vraiment peur de ce type. Vito Spatafore est un homme marié. Donc je doute sérieusement qu'il veuille te tuer. Eh bien, peut-être qu'il veut me baiser et ensuite me tuer. Attends une minute. C'est pour ça que t'as sorti la valise ? Je ne retournerai pas au site. T'as idée des efforts qu'a fait mon père pour t'avoir ce boulot ? Et tu veux démissionner ? Je suis là à écouter tant de conneries ! Il s'agit donc que de toi ? C'est tout ce que tu peux dire quand il s'agit de ce que je ressens ? Tu vas donc retourner à Mission Viejo ? - J'ai pas dit ça. - Avoue-le, tout ça, la bagarre, ce truc avec Vito, c'est que tu veux pas t'engager. Je suis là. On vit ensemble ! Mais t'as sorti une valise ! C'est mon processus, d'accord ? - On sait jamais. - Ton processus ? Sur n'importe quel sujet. Le futur. Je pensais tout haut. Pas à tout haut, mais pendant que je sortais la valise, je pensais. - Tu pensais à partir ? - Non. Enfin, si, mais - je suis toujours là, je ne suis pas parti. - Va te faire foutre ! C'est ça. Super. Je vais me faire foutre. Il n'y avait pas d'intentionnalité abondante dans le fait d'avoir sorti la valise. Je pourrais partir aussi. J'ai mon amie Hunter à Montréal. Je la connais. Avec le colocataire français qui te collait au cul la fois où on est allés les voir. Tu parles de lui toutes les 24 h au minimum ! Parce qu'il pense à devenir un chirurgien oral. Et t'aurais pu avoir un nouvel ami si t'avais pas été aussi odieux envers lui au club ! On peut arrêter de se battre ? T'as sorti une valise ! Je la rangerai. D'accord ? Il ne s'agit donc pas de nous. Mais soudainement, tu te mets à parler d'options. Ne paraphrase pas ce que j'ai dit. J'ai dit qu'à ce stade de notre relation, c'est une période de transition forcée par des événements externes. L'école est finie pour moi. Et l'année prochaine pour toi. Ce sont des choix difficiles. Quoi ? Tu préfères ne pas en avoir ? Dieu merci, on en a. Arrête tes conneries ! C'est très simple. - Va-t-on rester ensemble ou pas ? - Si tu le souhaites. - C'est pas ce que j'ai demandé ! - J'ai dit que oui. Et ensuite tu dis comment on va faire pour rester ensemble avec tes 4 années d'école dentaire et sûrement mon école de maths. Eh bien, c'est une bonne question. Mais pourquoi la poser maintenant, ce soir, après tout ce temps ? - Tu dors ? - Non. Si ! Et maintenant, tu vas mentir comme tu l'as fait pour la valise ! Je n'ai pas menti pour la valise. Alors comment t'appelles ça ? Je ne sais pas. Je te l'ai expliqué. Bon Dieu, arrête-toi un peu. On croirait un Procureur à 4 h du mat'. J'arrive pas à réfléchir ! Comment tu peux dormir quand on est au milieu de ça ? Au milieu de quoi ? Tout ce que j'ai dit, c'est que je voulais pas retourner au site, et que peut-être je devrais rentrer à la maison en attendant que cette affaire avec Vito se tasse. Mais tu m'as pas demandé de venir. T'es allé direct vers le placard et t'as sorti ta valise ! Ecoute, arrête de pleurer, tu veux ? Pourquoi on se marierait pas ? Se marier ? Fiançons-nous. Vraiment ? Pourquoi tu dis ça maintenant ? J'arrive pas à réfléchir, il est trop tard. C'est juste une chose que je ressens intensément. Je me demandais quand vous rappelleriez. Je n'ai pas reçu la déclaration. A vrai dire, c'est pour ça que j'appelle. On me demande d'avaler une couleuvre. - De quel genre ? - Eh bien, j'ai passé un coup de fil il y a quelques jours à Phil Cantrell, l'expert-comptable. - Celui de l'affaire des distributeurs ? - Il a fait machine arrière. Il a soudainement changé d'avis. J'en ai donc appelé un autre. Et... ? Pour être franc, quand il a appris que votre mari était la partie adverse, il s'est rétracté. Ce qui veut dire ? Vous ne voulez plus me défendre ? Eh bien, comme le faisait remarquer mon associé, j'ai une pile de dossiers en retard. J'aurais sans doute dû vous prévenir plus tôt... Vous étiez si positif... Je me suis réveillé ce matin, et la dépression s'est abattue sur moi. Vous abandonnez 20 ans de mariage... Rien à voir avec mon putain de mariage. J'ai eu une nouvelle crise d'angoisse. - Et je croyais avoir vaincu cette merde ! - Que s'est-il passé ? Juste un petit golf avec un ami, et il était... en train de parler de ce jeune homme qu'il connaissait et qui est mort. Je suppose que j'ai été accablé par l'émotion. Ils ont dû me faire sortir du tee. C'est pas la première fois que... ça arrive, récemment. - J'aurais aimé que vous m'en parliez. - J'aurais aimé que vous me guérissiez ! Quand les crises ont commencé à réapparaître, que se passait-il dans votre vie ? Vous veniez de rejetter mes avances. Quand vous vous êtes évanoui, est-ce que vous pensiez à moi ? Je rentrais chez moi, et la femme de ménage était en train... de pleurer au téléphone à cause d'un cousin qui a eu un accident avec un bus au Mexique... Je me rappelle que j'avais envie de l'étrangler. Y avait toujours un souci avec elle. Et puis ensuite boom ! Et la fois d'après, quand était-ce ? Mon cousin Tony était à la maison. Il voulait m'emprunter des outils, mais ils étaient pas là. J'étais dans la maison, en train de parler à Carmela, et j'ai commencé à sentir que... Vous savez. Et c'est arrivé. Votre cousin était chez vous ? Tony Oncle je-ne-sais-quoi. Oncle Al. Et votre bonne pleurait à propos de son cousin ? L'autre jour, sur le parcours de golf... mon cousin en était responsable aussi. Comment ? Il s'est blessé au pied. Vous étiez si préoccupé par le pied de votre cousin que vous vous êtes effondré sur le parcours ? Je m'inquiète pour lui. C'est un adulte, non ? Est-ce qu'il risque d'y laisser son pied ? Putain de pied ! On s'en fout du pied ! Oubliez le pied ! Je m'inquiète pour lui. Il... Il vient juste de sortir de taule. La raison pour laquelle il est allé en prison... Il s'est fait coincer : détournement d'un camion de Tupperware en 86. Ils l'ont jugé sous la loi RICO. Il a pris 17 ans. J'étais censé être là la nuit du détournement. - Je vois... - Vous voyez ! Et pourquoi vous n'y étiez pas ? J'ai été attaqué par des négros. Ils voulaient mes chaussures. Je leur ai rendu les coups, mais... ils m'ont tailladé à la tête, ces putains d'enculés de connards de fils de pute - de négros. - Bien, oublions ça. Votre cousin a fait de la prison. C'est une énorme source de culpabilité à gérer. Il a fait le Vietnam. J'ai été dispensé pour inaptitude. Et c'est comme ça que nos amis voient la chose. Et c'est pourquoi vous favorisez Tony Oncle Al. Pendant ces 17 ans, j'ai si bien réussi. Lui, il a perdu sa femme, sa fille... Pas étonnant que vous ayiez des crises d'angoisse. Peut-être que si vous vous laviez de ça... Oui, peut-être... - Vous allez bien ? - Oui. Cont... Con... Continuez. - Vous avez une crise en ce moment ? - Non ! Non, j'ai eu un repas copieux, c'est tout. Ce sont juste des gaz. Racontez-moi, Anthony. La nuit où il s'est fait serrer, j'ai eu une putain de crise. Ca vous va ? A cause de ma mère, bordel ! Je savais même pas ce qui se passait ! Très bien. Calmez-vous. Concentrez-vous sur votre respiration. Doucement... C'est pas ça... J'ai juste... J'ai juste besoin d'une sorte de Pino. Non... S'il vous plaît, concentrez-vous. J'ai mon sac médical en cas de besoin. Des Noirs... Mon cul. Je m'engueulais avec ma mère, et j'ai eu une putain de crise d'angoisse ! Oublions ça pour le moment. Carmela devait venir avec de la laine... pour des chaussettes que ma mère faisait pour Meadow. Elle était en retard. Et puis merde. Ca sert à rien. Fermez les yeux. Concentrez-vous sur votre respiration. Un peu d'eau ? Ma mère continuait... Je lui ai dit que Carmela l'aimait. Mais qu'elle devait comprendre qu'elle avait un gamin de 3 mois ! Et elle continuait encore et encore... J'ai commencé à lui gueuler dessus. Alors je suis sorti, j'ai ouvert la portière de la voiture, et boom ! Je me suis tailladé la tête. Et votre cousin ne sait rien de ceci ? Non, j'ai menti ! J'allais lui dire quoi ? J'allais leur dire quoi ? Que je me suis engueulé avec ma mère, et que je me suis évanoui ? Que c'est pour ça que j'ai pas pu venir. Bordel de merde ! Un sacré poids sur la conscience. Je croyais être futé, et c'est pourquoi je l'ai soutenu et protégé. Il s'avère que je suis juste un putain de robot vis-à-vis de mes faiblesses de femmelette. C'est aussi une personne capable. Ca va ? Des fois, ce qui arrive là, c’est comme couler un bronze. Oui, pourquoi pas... Bien que je préfère décrire ça comme donner naissance à un enfant. Faîtes-moi confiance, c’est comme couler un bronze. Maman, je suis fiancée. - Quoi ? - Finn m'a demandé. On va se marier. Tu es sûre ? C'est merveilleux, ma chérie. Je suis juste si surprise. Il va terminer l'école dentaire, n'est-ce pas ? On va finir nos études. On va pas se marier avant d'avoir nos diplômes. - C'est tellement fabuleux. - J'ai hâte que vous rencontriez ses parents. Il faut qu'on organise une fête. Il va m'offrir une bague avec l'argent de son diplôme. C'est tellement adorable. Je lui ai dit qu'il devrait pas. Mon Dieu, je vais pleurer.