Simplement, te dérange pas. Que dirais-tu d'oeufs battus avec du Tabasco ? C'est bien. Je t'ai pas dit que je détestais ces cris à travers les pièces ? Alors, tu vas jeter un oeil à la brochure ? C'est quoi ? Baskets, un truc dans le genre ? Sandals. C'est le joyau d'Antigua. Trois jours d'ensoleillement total sur du sable blanc. J'ai A.J. les week-ends. On ira donc lundi. Il y a de jolis hôtels avec vue sur l'océan. L'air a la même température que ton corps. - Donc t'as pas besoin de porter de vêtements. - Je dois faire attention à ma peau avec le soleil. T'es en plein divorce, et je te vois moins qu'avant. J'ai pas dit non. Je demande juste un peu d'attention, pour une fois. C'est trop demander que d'avoir un peu de ton atten... Merde ! C'est bon. C'est fini. C'est fini ! Ca y est. Ca va ? Le voilà. Eh gamin, content de te voir. T'es finalement arrivé, hein. Tony, voici mon fils aîné, Charlie. Enchanté. Suivez-moi. Toi et ce costard... Long chemin, hein. Regarde ça, il ressemble à sa mère. Le même courage également. Il est dans le sauvetage architectural. Vieilles installations, fenêtres, toilettes... Comme "Sanford & Son" ? Il a démissionné. Tant mieux pour toi, Charlie. Voilà un peu plus pour le coup Joey Peeps. Pas la totalité. Y a pas de souci. - Bon sang, j'ai fait du bon boulot. - C'est embarrassant. Mais c'est ainsi que Little Carmine et Rusty agissent désormais. Désolé, mais je crois que Rusty baise sa femme en plusieurs fois. Ce mec faisait office pour moi de père, de rabbin, et de prêtre. Je regrette pas une journée, mais la partie avec la lance-incendie était la meilleure. Arrête tes conneries... J'ai failli oublier. Ca m'a fait penser à ton sens de l'humour. Je vais placer ça à la vue de tous. Parce que je suis le patron... Voilà pourquoi ! Salut. Comment tu vas ? C'est vous qui allez m'opérer ? Hein ? Non, c'est moi. Tony. Ils doivent combattre les infections. Mes cheveux... La bonne nouvelle, c'est qu'ils vont repousser. Ce sont des brûlures du 2è degré, donc pas de besoin de greffe de peau ou de cette chambre hypobarique. T'auras la même apparence qu'avant. Va te faire foutre. OK. Une seconde. OK. Reste là, repose-toi. Ils doivent te garder pendant quelques jours pour éliminer les bactéries. C'est vous qui allez m'opérer ? Ecoute, je vais m'occuper de tout ça. Les factures du médecin, la perruque... Tout. Inutile de t'inquiéter. Je dois y aller. Mets-le là-dedans. - Je vais chercher une remorque. - Laisse tomber, je vais pas très loin. Ca va, j'ai pigé. Allez. Avance, vas-y. Super, bordel. Je sais pas où t'avais la tête, bordel. C'est quoi, ce bordel ? Ang', désolé pour ça. On allait chez toi, mais Billy t'a aperçu au volant. On essayait de t'appeler depuis plusieurs rues. Et ton putain de portable ? Je suis un vieil homme, je vois pas si bien la nuit. Bon Dieu, relax. Johnny veut te voir. Si tard ? Je le verrai demain. Apparemment, ça doit être maintenant. Il est dans une de ses humeurs. Bien. Je vous suis. - Si tu veux. - On y va. Arrêtez ! Philly, fais pas ça. Phil, s'il te plaît. Philly, tu me connais. Tu pouvais pas prendre ta retraite ? Philly, Bon Dieu, tu me connais ! Regarde ce merdier. Tu sais combien de temps il a fallu pour la rénover ? File-moi les putains de clés. Mirsa, vous avez vu le journal d'aujourd'hui ? Tout dans la cuisine, M. Tony. Putain de bordel de merde ! Vous savez que c'est le journal d'aujourd'hui ? C'est le journal d'aujourd'hui, Mirsa. Oui, je pense. Pourquoi vous l'avez jeté ? C'est pas vrai... Laissez tomber. Je vous ai fait des enchiladas comme vous aimez. Merci. C'est gentil à vous. C'est pour toi. Des enchiladas. Je suis venu pour mon argent. T'inquiète, j'expliquerai à Carlo pourquoi t'es passé direct par moi cette semaine. Je dois faire attention avec mes entrées au vu de la situation avec Carmela. Elle fouine partout. - T'as acheté ce WaveRunner ? - Non... J'emménage au Plaza. Ma maison est en train de s'écrouler sur moi. Ca a bien marché au casino, la nuit dernière. Je redoute sérieusement de rentrer à la maison. Cette Guatemaltaise, elle oublie son anglais quand ça la convient. Et elle apparaît quand elle veut avec ses enchiladas ! Alors vire-la et prends-en une nouvelle. C'est la nouvelle. J'ai passé les dernières nuits chez les brûlés à l'hôpital avec Valentina. La pauvre s'est enflammée. Sérieux ? Elle est alongée là comme... une poupée chiffonnée, la pauvre petite. Cette odeur de cheveux brûlés... Je la sens encore. Putain, tu sais quelle était la dernière parole de Carmine avant son attaque ? Il sentait l'odeur de cheveux brûlés. T'as un Coca ? Maman, tu peux donner un Coca à Tony ? Je suis à l'étage ! Jason, Justin, levez-vous ! - Tu vas bien ? - C'est juste les enfants qui me fatiguent. T'es déjà tombé sur des victimes par brûlures à l'hôpital en taule ? Bien sûr. Les Aryens mettent toujours le feu aux autres. C'est comment alors ? Dans le futur, je veux dire. Ils ont dit qu'elle aura pas besoin de greffe de peau. Sérieux, y a quoi, putain ? Je viens de te le dire. Et par-dessus, cette fille me casse constamment les couilles. J'allais en finir cette nuit-là. De quoi ça va avoir l'air, maintenant ? Ca va être difficile. Pourquoi cette merde arrive toujours à moi ? Tu sais à qui je pensais dernièrement ? Charmaine Bucco. Joli défi. Pas à ça. Enfin, peut-être que si. C'est aussi une cuisinière fantastique. Elle est meilleure qu'Artie d'une certaine façon. En plus, elle a un diplôme de notaire public. Je pense que c'est le genre de femme qu'il me faut. Ca a failli marcher entre elle et moi, pas vrai ? Bandes dessinées, briques de jus, robots étalés partout... Apportez un Coca à votre oncle puis vos affaires, je vous ramène à votre mère plus tôt. Je devrais partir. Je dois les ramener à leur mère maintenant. Très bien. - A plus tard. - D'accord. - Je passerai à l'hôtel. - Oui. - Le mariage des Lawrence ? - Non. - Longue ou courte durée ? - Vous pouvez pas juste la garer ? Tenez-la à l'écart de la merde de cheval, vous voulez. Superbe, mesdames. Superbe. Bien que vous payiez en liquide, vous devez présenter une carte de crédit pour les éventuels frais accessoires. - Mini bar, parking, etc. - D'accord. - Voilà. - Merci. Jill, c'était si drôle. Très bien, M. Petraglia. Vous avez une suite Deluxe avec vue. Mon nom est Sheris. Et tout au long des 24 h du service de concierge, je m'assurerai de votre bon séjour parmi nous. Parfait. Le porteur vous emmènera à votre chambre. Bon séjour, M. Petraglia. Si je peux faire autre chose, appuyez sur 9 et demandez Jesus. Pour vous. - Merci, monsieur. Bon séjour. - Merci. Qui que vous soyez, j'aimerais que vous arrêtiez ça. Bien sûr, que ce soit une suite Van der Valk, ou une élégante chambre Deluxe standard, le Plaza est équipé d'un système de sécurité dernier cri, et d'un staff bien entraîné. ... le doux plaisir et les mystérieuses manières de l'Est que les femmes de l'escorte de Jade. Les filles les plus exotiques et érotiques de New York sont prêtes à vous satisfaire. Appelez le 1-900-555 JADE et laissez-les satisfaire votre moindre besoin. Toutes les cartes de crédit majeures sont acceptées. Qu'attendez-vous ? J'essayais de te joindre. Angelo y est passé. La nuit dernière. Sûrement Phil. Je ne suis pas disponible pour le moment. Ne laissez pas de messages sur ce téléphone. - Allô ? - C'est qui ? - C'est Dot. Qui est-ce ? - C'est Tony. Je cherche Ton'. Il n'est là. Il n'est pas venu de la soirée. Il est peut-être hors de la ville. Vous voulez essayer son portable ? Je l'ai fait. Si vous le voyez, dîtes-lui qu'il m'appelle immédiatement. D'accord. Entendu. Oui, tante Quintina, c'est Tony. Je cherche Ton'. - Madonn' ! J'espérais qu'il soit avec toi. - T'as eu des nouvelles de lui ? Pas depuis qu'il a ramené les enfants, ce matin. - Appelle-moi si t'as des nouvelles. Compris ? - Oui. - T'as mon numéro ? - Oui. Quel est le problème ? - T'as vu mon cousin ? - Non. Mais j'ai entendu parler du truc d'hier soir. C'était un mec qui ne balançait sous aucun prétexte. C'est déjà ça. Attends, attends. - Salut. T'as appelé pour un rendez-vous ? - Oui, oui. - T'as de la compagnie ? - Oui. - Une seconde. - Je peux prendre un verre ? - Préviens-moi à la minute où il réapparaît. - Ca marche. Je l'ai vu ce matin. Il devait savoir quelque chose car il agissait bizarrement. Il a le droit d'être énervé, après tout ce qu'Ang' et lui ont passé ensemble. Ils étaient si proches. Je sais pas, j'ai un mauvais pressentiment. T'inquiète pas. Il est pas si con. T'as sûrement raison. On te prévient si on le voit. Tu veux que je te suce la bite maintenant, bébé ? C’est ce que tu veux, bébé ? C’est quoi, ce bordel ? Je me sens si seul. Ma Violette me manque. Quel violon ? Violette, ma femme. Elle était tout pour moi. Je suis tout seul de l’autre côté. C’est pas juste. Réponds, bordel. Si c’est lui, je suis pas là. Qui, "lui" ? L’homme qui vit là haut. On a besoin que tu fasses quelque chose. Comme quoi ? Notre ami, il doit partir. Pas de problème. - Ne fous pas tout en l’air, c’est important. - Je sais que c’est important. Il me regardait droit dans les yeux. Il avait pas l’air mort. Je veux dire plus mort qu'il ne l'a jamais été. Il me dit : "Ma femme me manque." Ensuite, le téléphone sonne. C’était sa voix. Ils voulaient que je fasse quelque chose. Quoi ? Ils voulaient que je tue un type. C’était juste un rêve, d’accord ? Il doit être au paradis, il a parlé de "l’autre côté". Mais il était si triste, putain. Ca me semble pas très paradisiaque. T’en sais plus sur ce sujet que moi. - Que voyais-tu en moi, en fin de compte ? - Le but est d’apprendre ce que tu voyais en moi, pas l’inverse. "Un de ces jours, Alice, un de ces jours..." "… Pow ! En plein dans la figure !" "Vers la lune, Alice !" Je me souviens quand tu m’as frappée, c’était comme "Pow !" vers la lune. "Ne me chauffe pas, Alice." Et après, tu m’as bien secouée ! Oui, mais c’était après que tu m’aies brandi cette fourchette vers les yeux ! Non, ça c’était ta mère ! Des fois, ce qui arrive là, c’est comme couler un bronze. Je préfère décrire ça comme donner naissance à un enfant. Peut-être bien. Tu peux le dire. Je n’ai pas d’enfants. Je suis morte trop jeune. Mon cousin imite bien Gleason. Tu es prêt pour ce que tu as à faire ? T’inquiète. J’ai fait mes devoirs. Tu veux passer devant ? C’est bon comme ça, Papa. Les gosses sont souvent malades sur le siège arrière. Tu sais, ducon, je sais que je suis en train de rêver. Je n’ai pas d’opinion sur quoi que ce soit. Ca dérange personne ? Quoi ? Où on va ? On te conduit à ton boulot. Mon Dieu, tu m’as fait peur. Et t’es même pas prêt. On doit rencontrer les parents de Finn. Pourquoi tu m’as pas réveillé ? Alors, tu t’habilles ? J’ai pas d’affaires ici. T’as laissé ton costume brun. Ah oui ? On est en retard. Je viens de faire le pire rêve possible. Tony, on est en retard. On devrait prendre chacun notre voiture. Tu étais à cheval ici l'autre jour, non ? Tu parles l'anglais ? Quoi ? Une minute ! Tu peux arrêter deux secondes avec ça ? Ta tête est bourrée de tous ces trucs. C’est juste que c’est... bien plus intéressant. Que quoi ? Que la vie. Tu plaisantes ? C’est ça, ta vie. Bonjour, señor. Dites-moi, quel jour est-on ? Quel jour ? Le jour de Noël, bien sûr ! Noël ! Noël... Je l’ai manqué ? L'Esprit a dû le faire même une seule nuit. Va t’habiller, tu veux. Bon, allons-y. J’attends dans la voiture. J’attends dans la voiture. Qu’est-ce qu’il y a, encore ? Rien. Tu viens ? Bonjour. Comment allez-vous ? Enfin vous voilà, on commençait à s’inquiéter. On allait appeler les hôpitaux. Quelqu'un avait oublié. J’aimerais vous présenter les parents de Finn : Monsieur et Madame DeTrolio. Comment allez vous ? Enchantée. On a eu le plaisir de faire connaissance avec votre fille pendant l’attente. Alors, la nourriture est comment ici ? Plutôt bonne. On était au lycée avec le gérant et sa femme. Vous deux êtes des amours de lycée ? Vous restez pour combien de temps ? Je dois m’occuper de quelque chose. Montre-leur ce que tu as dans la poche. Avec un mari en école dentaire, ta bouche ne craint rien, chérie ! Et pour décapsuler... Putain ! On est au courant à votre sujet, et... je trouve ça génial. Quel soulagement. Hein, Tony ? En parlant d'école dentaire, les gens nous ont toujours dit que Finn n’irait jamais bien haut. Tout à fait. Je pense que sa destinée est écrite. Sans ses dents, il ne lui resterait plus grand-chose. Ne parlons pas de ça en public, veux-tu ? - Mais c’est toi qui a dit que... - Peu importe. S’il te plaît, laisse tomber. Alors Meadow, tu joues d’un instrument ? Je faisais partie des Chamber Singers. Je chantais dans la chorale de la Marine ! Merci pour les heures Que tu m'a données. Tous les souvenirs que j'ai gardés. Et maintenant que s'achève Notre arc-en-ciel Il y a une chose Que je dois dire tout haut. Tu es une grande Une très grande Une très grande dame Vous êtes Annette Bening ? Je m’en doutais ! Et je t'aime. Oui, tu es une grande Une très grande Une très grande dame Et je t'aime. Quand nous sommes tous les deux Les moments que je chéris Avec chaque battement de mon coeur Te prendre dans mes bras, te toucher te sentir, te désirer Quoi ? Il n'y a rien qui pourrait nous séparer. Quelque chose de mal va se produire. Oui, tu es une grande Une très grande Une très grande dame Et je t'aime. Après avoir chanté, j’apprécie toujours un petit pipi. Je vous accompagne. Je veux pas que mon mari sorte de là avec juste sa bite à la main. Moi non plus, croyez-moi. Je me sens bien ! Tu ne fais plus ça, hein ? Non. C’est un bon garçon que t’as là. Tu crois que tu vas pouvoir y arriver ? J’ai fait mes devoirs. Le flingue était pas derrière les toilettes. - Parce qu’on est dans la vraie vie. - Non, on n'y est pas. Ca y est. Je savais que ça allait se produire. Pourquoi tu l’as pas arrêté ? S’il te plaît. T’as une idée de ce que tu viens de faire ? Pourquoi tu leur racontes pas ce qui s’est passé il y a 20 ans ? C’est pas trop le moment. Jusqu'à combien je dois compter avant de me relever ? T’es vraiment mort. Mais j’ai des enfants. Ils ont des enfants. Ce gars-là, c’est pas le Tony que tu devais couvrir pour empêcher tout ça ? Je sais pas. Je suppose que non. J’ai pas de flingue. Annette Bening. Il y a quelque chose de "Bugsy" en lui. Par ici. Je suis lessivé. Tu t'infliges quoi, putain ? C’est quoi, ce bruit ? C'est ces Irlandais à l'extérieur de l'hôtel avec leur charrette. Dis-leur de partir. C’est bien meilleur que quand on était gosses ! Je te l’avais dit, la meilleure ! Elle aime bien qu’on lui caresse le museau. Je veux revenir à la maison. Il y a des conditions non négociables. Comme ? Pas de chevaux ici. - Pourquoi pas ? - Tu plaisantes ? L’odeur, la merde partout... - Je nettoierai après. - Tu dis toujours ça. Je dois y réfléchir. C’est toi qui as amené le sujet. Je ferais mieux d’y aller. Tu t’en es pas encore occupé ? Regarde ça. Sois prudent. Je sais que t’es là, Soprano ! Allez, si tu dois le faire, fais-le. Regarde-toi. Comment allez-vous, coach Molinaro ? Moi, je vais bien. Qu’est-ce que tu as là ? Un plus gros machin que celui que Dieu t’a donné ? Crétin ! Vous devriez faire preuve d’un peu de respect. Et pourquoi ? Car je ne suis plus un gosse. Je t’avais dit quoi ? Eloigne-toi de cette bande de demeurés avec qui tu traînes ! Je suis en thérapie désormais. C’est une honte. Toujours à écouter cette andouille d’Arthur Bucco ! C’était lui, le pire de la bande, je te l'avais dit ! Artie dirige un restaurant. Il a bien tourné. Bucco ? Et alors ? C’est l’exception qui confirme la règle. Vous savez tout, n’est-ce pas ? Je suppose que tu rejettes toutes tes fautes sur ton père, quand tu vas pleurer chez ton psy. Plutôt sur ma mère, en fait. Bien sûr. Encore mieux. Ma famille était différente de celle des autres gamins. Je parie que ton psy est toujours au bout de ton petit doigt. Vous disiez toujours que j’étais juste bon à ça. Je t’avais dit aussi que, plus probablement, tu choisirais la voie de la facilité. Mais ça a pas été facile ! Je te vois à la télé. Tu donnes un sacré spectacle. Le JT de 17h. Alors vous réalisez que j’ai pas d’excuses à vous donner, imbécile. Je suis un leader ! Avec une maison d’un million de dollars. Deux gosses, une femme. - Vraiment ? - Vraiment quoi ? - Tu as vraiment une femme ? - Oui ! Et elle a une grosse baraque, parce que j’ai réussi. Toi et moi, on connaît ton petit secret. Non, je vous ai dit que je voulais être coach car j’aime jouer à la balle. Mais je vous faisais marcher, car c’est comme ça que je fais. Je te l’ai souvent dit, Anthony, tu étais spécial. Malin, avec de la personnalité, et un potentiel de leader. Tout ce qui pouvait te mener à une carrière sportive ! Et maintenant regarde le stress dans lequel tu vis. Tu n’es pas préparé ! Jamais tu ne me feras taire ! Nous sommes désolés de vous déranger à cette heure, M. Petraglia, mais il y a un M. Mantovani qui veut voir. - Il dit que c'est urgent. - Faites-le monter. Désolé de te réveiller mais je savais que t'aurais voulu le savoir de suite. Savoir quoi ? Tony B. a buté Billy Leotardo. - Tu veux dire Philly ? - Billy. Phil a été blessé. Il est à l'hôpital. T.B. est monté à cause d'Angelo. Phil tenait son petit frère mourant dans ses bras. Il avait les bras tout ensanglantés. Alors il savait. Dieu le maudisse. Il savait ce qu'il allait faire quand il était chez sa mère, et a fait semblant. Devant moi. Je sais pas quoi dire... Je suppose que T.B. est foutu, le pauvre. Le pauvre ? On est tous foutus. Je suis là pour toi. Tout ce que tu veux. Je le sais. C'est une jolie suite, T. Bref, je pensais que tu devais le savoir tout de suite. Tu... vas manger ça ? Non, prends-le. Merci. OK. A plus tard. T'alarme pas. Désolé de t'appeler si tôt mais... je dois annuler le voyage de pêche. Préviens AJ. Ca va ? J'ai eu un de ces rêves avec mon entraîneur Molinaro. Tu n'étais pas préparé, comme d'habitude ? Comme d'habitude. Et M. Mull, je me demande où il est maintenant. Il n'était pas si méchant. - Méchant ? Non. Il s'intéressait vraiment à toi. - Mais beaucoup de tout ça était de la connerie. C'était juste sa façon de m'empêcher de causer des ennuis. Et rendre sa vie plus facile. Je le savais. Je lui ai dit dans le rêve. Je suis une sorte d'entraîneur, maintenant. C'est une façon de voir la chose. Il commence à faire jour là où t'es ? Non. Où es-tu ? Face au Central Park. Toutes les lumières sont allumées. T'étais aussi dans le rêve. J'étais sur ce cheval. Bref, c'est... Artie va bien ? Car dans le rêve, il était le seul vivant dans cette... voiture remplie de morts. J'ai dîné là-bas hier soir. T'as mangé avec qui ? Gab et Ro. - C'est bien. - C'était plaisant. La viande de veau était très séchée. C'est Esterhaz des voisins qui aboie ? - Tu l'entends ? - Tout à fait. A 5h30 du matin. Quelqu'un devrait lui servir du veau. À la strychnine. Arrête. Je suis sérieux. Il fait déjà jour là où t'es ?