Phil, attends qu'ils l'aient arrangé là-bas. J'ai promis à notre mère que je le verrais tel qu'on le connaissait, Jimmy. Avant qu'ils mettent leur tartine de maquillage. Dès que la voiture du directeur des pompes funèbres arrivera, j'irai le voir. John, combien de temps je dois attendre ? Tony Soprano est livré à lui-même. Il va jamais abandonner ce putain d'animal de Blundetto. Oeil pour oeil ? C'est plutôt intéressant. Mais si j'étais toi, j'arrêterais ce boulot. Et j'irais en Italie. C'est pas une vie de gardien, ça. J'espère d'abord que certains choses se tassent. Et mon cousin m'enverra les fonds pour passer par le Canada. Italie ? Chouette cousin. Merci pour ce massage ! Je savais pas que j'avais les épaules si tendues. Surveille les fenêtres. Attendez ! Excusez-moi. Comment allez-vous ? - Vous êtes Joanna, n'est-ce pas ? - Qui êtes-vous ? Des amis de votre fils. Mon fils ne vit pas avec moi. On fait partie... des Alcooliques Anonymes. - Votre nom ? - On est anonymes. J'ai vu sa voiture. Il est allé en Californie ou à Las Vegas, je sais pas. En Californie ou à Las Vegas ? - Quand est-il parti ? - Désolée, je dois aller au travail. - Il est où, bordel ? - Phil... Laissez-moi tranquille. - J'avais un frère qui avait l'âge de votre fils. - Lâchez ma main, s'il vous plaît. Il est où, sale pute ? Je vais prendre ce discman - et l'enfoncer dans ta chatte. - Philly, s'il te plaît. C'est la mère du bonhomme, Phil. Sa mère. Ces Ecossais aiment la bibine. Ils le feront juste pour la bière gratos. - T'es encore là ? - J'y vais en voiture. Pas besoin d'y aller si tôt. Ils ramèneront des gens cools ! - Tu refais quoi ? - Les joints. Il me semble que tu dors pas bien ces derniers temps. - Regarde-toi. - J'ai dit à AJ de réparer ça alors que je vivais encore chez ma mère. Qu'est-ce qui se passe avec lui ? Je le vois toujours dans son lit, - au téléphone. - J'en ai marre d'être toujours après lui. Et s'il croit qu'il va aller à East Stroudsburg State, il se trompe lourdement. Regarde le gamin dehors, le fils du jardinier. - Et lui veut même pas sortir les poubelles. - La pauvreté est une grande motivation. - Tu crois qu'on gâte trop A.J. ? - Regarde Meadow. - Même traitement, mais elle réussit. - Elle tient peut-être ça de toi. Arrête. C'est aussi mon fils. J'ai rendez-vous avec son entraîneur aujourd'hui. - Il a peut-être une idée. - Bonjour ! Ici, papa. Voici mon petit cookie d'émeraude. Fais un peu de place, qu'on puisse les voir. C'est juste un début. Des gâteaux, pour ceux qui en veulent. Meadow, viens voir la maison que ta mère va construire. - Et grand-père, bien sûr. - Tony, je te présente Ignatz, architecte de ces nombreux châteaux sur Tooth Drive. Regarde cette entrée ! C'est du genre 3 étages de haut ? - T ? - Christopher, bonjour. C'est Carmela. Adriana est là ? - Non. - Je me demandais ce qui se passait. Je suis passée au Fortunoff. Elle était censée leur donner sa décision au sujet des assiettes chinoises, mais elle n'a pas répondu. Tout va bien ? On a rompu. Quoi ? Il s'est passé quoi ? Rien. Elle est partie. Ca m'a brisé le coeur. Elle est partie il y a quelques jours. Je l'ai pas revue. C'est terrible ! Tu vas bien ? Elle n'est jamais repartie travailler au Club. L'endroit est sans dessus dessous. Oh, mon Dieu ? Je peux faire quelque chose ? - Je dois y aller. Quelqu'un m'attend. - Je suis dévastée ! Si je pouvais la joindre... Il y a un numéro ? - Pas que je sache. - Chris, écoute. Il y a d'autres poissons dans la mer. Je sais. Merci. Tony Soprano et Vito Spatafore en train de parler du projet de station de bus. Adriana LaCerva. Elle est partie ou s'est peut-être même fait buter. - T'as entendu quelque chose ? - Butée ? Pourquoi ? - En se battant avec son petit ami. - J'ai entendu qu'elle est partie. - Une idée d'où ? - Comment je le saurais ? C'est un drogué ! Je vous l'ai déjà dit ? - Si t'entends quelque chose, préviens-moi. - Passe le bonjour à Ike et aux gars. Tony est en retard. Il a dit qu'on commence sans lui. - D'accord ? - Oui. Que peut-on dire de cette personne ? Les anciens Romains avaient un terme : "Enfoiré." Tu sais que je plaisante. On t'aime, Raymond. Enlève ça, il vient pas. - Qui ? Chris ? - Au sud avec les oies. Christopher est la cible logique du sacrifice. - Pour se venger du frère mort. - Je suis son beau-frère. Tu crois que New York va vraiment s'en prendre à toi, Bobby ? Qu'est-ce que j'en sais ? Si c'est ça, il veut quelqu'un qui soit le plus proche de Tony. Et qui le connaît le mieux et depuis le plus longtemps ? Johnny se privera pas de nous mettre la pression financièrement. M'en parle même pas. On se fait déjà enculer par les hommes de Johhny. - C'est pas bon. - Sauf respect, je suis prêt à mourir pour une bonne cause. Mais ça, c'est de la connerie. Le voilà ! Restez assis. Que se passe-t-il ? Vito Misto, ça va ? Joyeux anniversaire, Ray. Merci d'être venu, Ton'. J'ai amené ça plus une bonne bouteille. Acuto di Soprano. Ca vient de chez moi, d'Avellino. Mon grand-père a dit qu'un de mes ancêtres était fabricant de vin mais... - qu'est-ce que j'en sais, hein ? - Merci, Ton'. Ca doit être un trésor. Oui, enfin. Peu importe. Larry, qu'est-ce que tu fous là ? - Je te croyais en assignation à résidence. - Je les emmerde. Si je revois ce médecin pénitentiaire - Dieu m'en préserve - je dirai : "Eh ducon, on t'a déjà montré ça en école de médecine ? Ca s'appelle des couilles. Tant mieux pour toi. Je peux pas rester. - Allez ! - J'ai un rendez-vous. Mais je veux dire une chose. Mon cousin, Anthony, a fait des affaires de son côté. On l'a tous remarqué. Et il n'y a pas d'excuse pour ça. Il a un problème avec la rage. Je peux pas vous dire à quel point Anthony m'a déçu. Et il nous a tous mis en danger. Il a agi sans principes. Il m'a été fait comprendre clairement que s'ils mettent la main sur lui, ça serait pas réglé rapidement. Je parle de torture. C'est pourquoi, même si je savais où était mon cousin, et je le sais pas, je le leur livrerais pas. Je lui offre la même protection qu'à n'importe lequel d'entre vous dans des circonstances similaires. Je sais, vous allez me dire : "Ton', j'aurais jamais fait ça." Dieu vous bénisse. J'espère que non. Mais on est une Famille. Et même dans cette situation merdique, ça a un sens. Alors on va s'occuper de ça comme une Famille. Ensemble. Peu importe comment ça affecte n'importe qui niveau sécurité, niveau finances... Peu importe. Je vois que mon neveu n'est pas là. C'est important qu'il reste caché. C'est ma volonté qu'on se serre les coudes et qu'on le soutienne. Jusqu'à ce que ça se termine. Raymond. Désolé de pas pouvoir rester. Joyeux anniversaire. Merci. Messieurs, - bon dîner. - A plus, T. Merci. C'était super. - Je te croyais au dîner-anniversaire. - Je suis parti en avance. C'est bien que tu sois à la maison. Il y a du poulet parmesan. Christopher était là ? - Tu savais qu'Adriana et lui avaient rompu ? - Non. Ce gamin, c'est son problème. Il garde tout pour lui. Après, ils se demandent d'où viennent les dépendances chimiques. Tu penses qu'il y avait quelqu'un d'autre ? Car lors de cette soirée, la soirée ciné avec les filles, Adriana était très contrariée. Elle voulait avouer quelque chose, mais est juste partie en pleurant. Je parie qu'elle voyait quelqu'un. On ne connaît jamais une personne. Ses plans étaient souvent austères, instinctifs, spontanés, et rarement obscurs. Cet homme idolâtré commandait des troupes qui avaient foi en lui. Après avoir été promu en 1916, il retourna avec joie chez lui uniquement pour épouser son amour, Lucie Maria Mollin. Elle sera l'amour de sa vie jusqu'à sa mort. Rommel a assisté aux énormes assauts prenant place en France. J'aime toujours autant cette vieille maison. Si j'arrivais juste à faire la moitié avec mon stupide projet. Excuse-moi. Tu voulais rester seule ? Un journaliste une fois l'a appelé : "Fingerspitzengefühl". Ce qui signifie avoir un sixième sens pour jauger la situation. - Claude Rains. - Merci de faire ça. Environ 15 000 pour t'aider en attendant. - Salut, Sil. - Salut, gamin. Tu veux quelque chose ? Des frites ? Ca craint, cette situation, hein ? Exact. Je peux même pas aller dans la rue, receler des bijoux. Tout le monde doit se méfier. - Putain, j'étais le chauffeur de Tony. - C'est incroyable. Tu veux que je sois honnête ? Le favoritisme que montre toujours Tony pour notre cousin après ce qu'il a fait ? Tony B. a quoi contre lui ? Et je suis censé peut-être prendre une balle pour ce nerveux. Après tout ce que ton oncle a fait pour toi ? Je dois entrer dans les détails ? T'as dit que tu rentrais. Trish... Je viens d'apprendre que son père est mort. Je vais l'appeler. En fait, je traîne ici pour une raison. Je dois te parler, Ton'. A quel sujet ? Je suis ton Consigliere depuis des années... Passe pas par un préambule. Dis-moi juste ce qui te préoccupe. Il y a des gens pas contents dehors. - Sans déconner ? - Pas seulement les jeunes. Mais des personnes qui étaient avec toi depuis le début. Avant même le début. Des personnes qui ont travaillé pour ton père. - Putain de Paulie, hein ? - Je citerai pas de noms. - Que Dieu le maudisse, alors. - Ces personnes, Ton', feraient tout ce que tu veux. Sauf dans cette affaire. Je dis pas ça. Oublie le fait que Tony Blundetto est mon cousin. Si je l'abandonne, c'est le début de la fin. C'est là que la conversation devient... difficile. - Vas-y. - Sauf ton respect, t'allais livrer ton cousin il y a une semaine. Donc il s'agit pas de rester debout devant les hommes ou de suivre des règles... Pas vraiment. Alors de quoi s'agit-il ? Eclaire ma lanterne. Il s'agit du fait que tu veuilles pas manger la merde de John. Tu veux pas te soumettre. Tu lui as dit d'aller se faire foutre. Ce qui, pour être honnête, n'était pas exactement approprié, vu la situation. - Vraiment ? - Sauf ton respect. Que sais-tu de ce qui se passe dans mon cerveau ? Je te connais depuis t'es gamin, Ton'. Franchement, t'as un problème avec l'autorité. Cette attitude que tu as, c'est notamment ce qui a fait de toi un chef efficace. Mais on a tous des défauts. Même toi. Parmi les sept péchés capitaux, le tien est l'orgueil. Sauf ton respect, t'as pas idée de ce que c'est que d'être n° 1. Chaque décision que tu prends affecte chaque facette d'une autre chose. Ca en devient presque trop pour s'occuper de tout. Et à la fin, t'es complètement seul avec tout ça. Désolé que tu ressentes ça. C'est le chemin que j'ai choisi. Et ceux d'entre vous qui me suivent pas, eh bien, ça me rend triste. Et on s'occupera d'eux le moment voulu. T'as besoin de moi pour autre chose ? - Benny, c'est ça ? - Comment allez-vous, M. Leotardo ? J'étais là à écouter WFAN, et je me suis dit : "C'était pas le chauffeur de Tony ?" - Je vais à l'hôpital, là. - Ca dépend de toi. Non, je veux dire, ma mère, elle... - Où est l'ami de ton patron ? - Quel ami ? Déconne pas avec moi, gamin. Déconne pas avec moi ! Où est Blundetto ? Je sais pas ! C'est un début. Il a une fracture du crâne. Il parle pas du tout ? Un peu. Ecoute, Ben, je veux que tu saches que... tout sera pris en charge avec le plan de santé du syndicat des plombiers. Et tu sais quoi ? On parlait là et... Il est temps pour toi d'avoir tes propres clients. Tu deviens un peu vieux pour te faire tabasser. - Où est Larry ? - Resté chez lui. C'est son parrain. On m'a dit qu'il allait venir. Assignation à résidence. Très bien. C'est la merde. - Tu veux faire quoi ? - Je veux faire quoi ? Je veux qu'il crève pour ce qu'il a fait. Je veux qu'il nous autorise à aller à Brooklyn et nettoyer des montres là-bas. Tony Blundetto a buté le frère d'un capo. Si Tony essaie de faire un autre raid, on devrait le buter. Donnez-moi juste le premier, l'oregonian. A 39,95 $. Ah, tu envoies un panier de fruits au gamin. - Il sera content. - C'est pour Mel. Le pauvre a eu une attaque. Tu crois ça ? - Il est plus jeune que moi. - Melvoin ? - Bon Dieu, c'est terrible. - C'est pourquoi je t'ai dit de venir. Sa façon te parler... Il aura l'air un peu stunada. Sûrement pour toujours. Mais écoute ça. 9 mois, peut-être 1 an pour qu'il puisse retravailler à plein temps. - Ils devront retarder mon procès. - Sans déconner ? Devrais-je utiliser cette tempête mais alors avoir un avocat qui est plus dans le vent ? T'as donc entendu parler de cette affaire avec Phil et John. Bobby a dit quelque chose à ce sujet. - Tu perds sûrement de l'argent. - Ah oui ? - Combien ? - Je sais pas, tu dois lui parler. - John ? - Bobby ! C'est John qui fait tes collectes ? Ecoute, oncle Jun'... quel est ton avis ? Phil a presque battu à mort un de mes hommes. La prochaine fois, il tuera quelqu'un. Je peux faire quoi ? C'est mon cousin ! Je leur ai donné l'adresse du bureau ou de la maison ? - Je te parle. - Il a eu une attaque. Tu veux pas qu'il le reçoit ? C'est des fruits. Ca va pourrir. Je me suis mis dans une impasse, - et je vois pas d'issue. - Mais il était pas affranchi, non ? Le gamin. Le fils de Phil. C'est pas grave. Laisse tomber. Excuse-moi, Anthony, mais je suis un peu bouleversé par ces nouvelles. Franchement, je sais pas. - Tu deviens un peu bizarre dans cette maison. - Demande à Phil. Demander à Phil quoi ? Où tu vas ? Tu voulais me confronter ? C'est pas important. N'oublie pas de lire le menu aujourd'hui. Le pauvre Feech La Manna. Tony a envoyé le mauvais débile d'ex-taulard en prison. Tu te rends compte que j'avais un container entier qui venait du port de Provolone ce samedi. Ce putain de Phil l'a mis dans un camion et l'a emmené à Westchester au lieu de Roadway où on partageait toujours. Putain, ce merdier patauge dans l'or. Tony sait ce qui doit être fait. Dire à John où est Tony Blundetto. C'est juste qu'il veut pas le faire. - Alors il sait où est Tony B. ? - Arrête tes conneries. Bien sûr que oui. - Je pense surtout à Christopher. - Attends, laisse-moi te dire un truc. Anthony Soprano a été très adroit pour tenir sa famille à l'écart du danger. Les deux cousins. Le reste... Comment va votre vie maintenant que vous êtes de retour chez vous ? J'ai fait un rêve il y a quelques semaines. Avant que je revienne. Un rêve courant. - J'ai vu mon ancien entraîneur au lycée. - Que se passe-t-il ? Il m'a parlé de l'époque. Il a dit... que j'étais spécial. Vous ne m'en aviez jamais parlé. Pourquoi maintenant ? Tout ce que je ramène ici doit être des mauvaises choses ? Je suis allé voir l'entraîneur de football de mon fils. Il enseignait à mon fils et maintenant... - l'entraîneur ne va bientôt plus l'entraîner. - Pour quelle raison ? A.J. consacre plus d'énergie aux cours théoriques. Il est déterminé à aller dans une bonne école. Comment vont les choses de l'autre côté ? Votre cousin. Il a fait un touchdown sur un terrain qui n'est pas... - si bien. - Quel est le problème ? Je peux vraiment pas vous en parler. C'est très difficile pour moi de vous traiter quand une telle partie de votre vie est barrée. Combien de fois je pourrai dire ça ? Ecoutez, j'essaie pas d'être difficile, là. C'est juste que ça m'affecte énormément, ce problème dans lequel il s'est fourré. Alors je suis contrarié. Et je tiens tant à lui. Vous tenez tant à lui ? Nous avons passé des heures pour arriver à la prise de conscience que vos sentiments pour votre cousin découlent de la culpabilité et de la honte. Vous vous souvenez de ça ? - Vous tenez à ça ? - Oui... - C'est juste que ça compte pas maintenant... - C'est juste que nous voilà comme toujours de retour à la case départ avec vous qui entrez dans un mode haute sentimentalité. "Mode sentimentalité" ? On a grandi ensemble ! C'est comme avec votre fils. Je parie que l'entraîneur ne vous a pas dit ça. Ce que vous vouliez entendre le plus. C'est que votre fils est également spécial. Ce que je dis, c'est que, quoique vous vouliez faire vis-à-vis de votre cousin, de votre fils, de qui que ce soit, avouez vos sentiments ! Je suis très désemparé. Mais nous ne pouvons pas en parler. C'est mon bordel. Tous mes choix ont été mauvais. - Combien ? - C'est 5 $. C'est 5 $. Ta tasse = ton droit d'entrée. Ils viennent d'où ? Montville. - Ils doivent partir. - Complètement. Non, tu dois prendre Green Grove Road. Il y en a qui ont ramené leur propre tasse. Pour éviter de payer. - Fais-moi voir ta tasse. - Ca retournera au département d'athlétisme. On se fait arnarquer. Tu crois que c'est comme télécharger de la musique ? C'est de l'abus de propriété à moins que tu payes. Va te faire foutre ! J'écoute. - C'est qui ? - Ouvre cette porte ! Je veux te parler. J'ai entendu que tu te plaignais. Tu veux tromper tout le monde ? C'est quoi, ce bordel ? Je sais que tu voulais qu'on la brûle, T. Mais la peinture m'a ému. Car tu savais que ça m'avait coûté la peau du cul. C'est du travail de qualité "musée", je le reconnais. J'ai dit aux gars que c'était une opportunité d'accrocher une photo de toi. Je l'ai sauvée des flammes. - C'est quoi, ce chapeau et le reste ? - Hein ? Ne me dis pas 'hein". Tu sais ce que m'a fait ? - De me rappeler de ce canasson ? - Je suis désolé, T. Mais tu ne viens plus ici. Je pensais pas que ça serait un problème. Je ne viens plus ici car ils surveillent toutes nos maisons. - C'est pas bon pour nous de se rendre visite. - Je sais. Toi et tes putes, vous vous marrez sur ça ? - C'est pas une blague, T. - Quoi, alors ? C'est pas une blague. Ca m'a coûté beaucoup pour faire les retouches. C'est pour quoi faire ? Me raconte pas de conneries, Paulie. Une partie était de réparer les dommages du feu au niveau des pieds. Et au passage, j'ai pensé également que j'avais pas d'aspect moderne ici. Pour aller avec quelque chose de plus traditionnel. Quelque chose qui représente mieux ce que tu es. Un foutu Aborigène ? C'est pas un Aborigène. C'est un Général. Quel Général ? Qui ? C'est pas un vrai Général de l'Histoire. C'est toi. C'est quoi, ces conneries ? J'écoute. Il est au 146, Route 9A, Kinderhook. - Eh. - Comment ça va ? On t'a pris des bialys et un café. Johnny Sack t'a appelé. Plusieurs fois. Il semblait être contrarié par quelque chose. Bon bialy. Quand tu veux, patron. A plus tard. A plus, Ton'. Quoi ? - Ca n'a rien résolu. - C'est fini, John. C'est fini, mon cul. Il est hors de lui, maintenant ! La meilleure chose pour lui, pour toi, pour nous tous, est d'oublier ça et de se remettre aux affaires. - Comment c'est censé arriver ? - On peut en parler. En premier lieu, j'envisageais de donner à Phil... 25 % de ma part sur l'opération Bloomfield que mon cousin dirigeait. J'en ai pour la journée avec mon examen médical annuel. Ca fait déjà une heure que j'attends ce toubib. J'ai un test de densité osseuse, de lipides... Viens en ville ce soir pour une table-ronde. Ne le prends pas mal, John, mais j'ai un Q.I. de 136. Ca a été testé. OK. Demain matin, chez moi à 6 h. J'ai un vol à 9 h pour Miami. Je dois garder le contrôle là-bas. Tu crois que j'essaierai de te buter avec Ginny à l'étage ? - OK. Si t'as pas de mes nouvelles, je serai là. - Tony, toi et toi seul. Y aura pas de Phil... Personne. C'est qui ? C'est moi. Tu dois passer à la ferme prendre ton cousin. Il faut que t'y ailles maintenant, ce matin. C'est peut-être fini, mais fais attention. Retire-le des lieux, bien sûr. Il devrait être enterré. Et c'est toi qui devrais de t'en occuper. Ca marche. On a jamais eu la possibilité de parler en détail d'Adriana. Je sais. Si t'as laissé sortir quelque chose. Si elle a vu quelque chose. Quelques fois, elle était avec moi quand je faisais mes collectes. A l'Esplanade. Les cigarettes... Elle faisait que fouiner. T'as dit quelque chose à propos de Ralph, ou du petit Bevilaqua ? - Tu t'en souviendrais ? - Je te le jure sur ma tête ! Tu trouveras rien de tout ça. Je lis, je fais des haltères... Je sais ce que tu penses, Ton', mais tu verras. Je vais te faire mes preuves. J'ai replongé qu'une fois. Lors de la journée avec elle. Elle était prête à me balancer car elle pouvait pas faire 5 ans de prison. - Je croyais qu'elle m'aimait. - C'est une pute. C'est pas bon de penser à ça en ce moment. OK, donc... Il l'aime vraiment. Car il me l'a dit. - Je t'ai entendu parler toute la nuit. - Tu pourrais frapper ? T'as dit que t'allais finir ton dossier pour East Stroudsburg State. Tu vas avoir une attaque si t'arrives pas à te contrôler avec ça. - Je sais. - Raccroche. Tu me rappelles plus tard ? Je sais pas quoi dire, tu sais. Si ce dossier arrive en retard, t'es cuit. C'est aussi simple. Et je le sais car je t'ai élevé depuis tout petit. - T'aimeras pas bosser à McDonald's. - Augmente la case "drama", va. Tu sais quoi ? Je n'aime pas le sarcasme. Et je veux pas te voir trainer ici l'année prochaine en vivant à nos crochets. Plus d'argent de poche tant que le dossier n'est pas rempli. Ca n'a aucun intérêt pratique, et tu le sais. Qu'est-ce qu'il y a ? S'il remplit pas son dossier, il a pas d'argent de poche. Pas d'argent de poche. - Je me fais mon propre argent. - Comment ? En organisant des soirées. 5 $ par personne. J'ai gagné 600 $ après dépenses. - Quelles dépenses ? - La boisson. Tu t'occupais de ça au téléphone ces 2 dernières semaines ? Peut-être que ça vous intéresse de savoir.... On dit que c'était la meilleure soirée de l'année. - Il y avait à boire, je suppose. - On laissait juste les gens entrer. Ce qu'ils amenaient avec eux n'était pas sous notre contrôle. Remplis ton dossier. Maintenant. Tu sais, c'est intéressant. - Je parlais à son conseiller principal... - Qui ? Wegman ? Non. A.J. en a un autre. Mme Mirrow. Elle a mentionné qu'A.J. lui a parlé une fois de quelles pourraient être les bonnes écoles pour étudier l'événementiel. L'événementiel ? C'est quoi, ce truc ? Je suis pas vraiment sûre. C'est gay, non ? Je sais pas. Je sais qu'on y fréquente beaucoup de personnes riches. Et il regarde sans arrêt ce DVD. Celui avec Mike Myers sur... - quel est son nom ? - Steve Rubell, le type du studio 54. Oui, mais je veux dire, tu sais... Enfin, je suppose, tu sais... Je sais pas... Il est intéressé par quelque chose au moins. Quoi de neuf ? Phil doit savoir que cette punition a été infligée et que c'est tout ce qu'il y a. Et si on est là finalement, c'est pour poser de la nourriture sur la table pour nos familles, pour nos fils, pour le futur. C'est ce qui est important. Il n'accepte pas ça. Sa famille a perdu un membre. Dans ce cas, mon ami, à toi de lui faire accepter ça. Moi ? Parlons un peu, John, de ce problème majeur. Tu as commencé l'effusion de sang en butant la fille que sautait Carmine. Lorraine Calluzzo n'était pas une fille. - Et quel genre de personne bute son cousin ? - T'es qui ? Le Cardinal ? Ecoute, tu veux fermer notre boîte de construction ? Pour ça, ça peut aller. Tu veux que Phil bute un de mes hommes ? Ca va être un long chemin pour faire de toi le richard que t'as toujours voulu être. - Tu proposes quoi ? - Quelque soit son légitime chagrin, il a un prix. Il veut subvenir aux besoins de sa famille. - Et ? - Et quoi ? Trouve son prix. Et c'est tout. - Je veux plus rien entendre ! - Ah oui ? J'ai assez payé, John. J'ai beaucoup payé. Je peux peut-être conclure ça. La vérité, c'est qu'on a eu des discussions. - Je lui ai donné les paris sportifs. - Pourquoi tu l'as pas dit de suite ? - Putain de raton. - Car ça me plaît pas. - Il va vouloir être Consigliere... - Revenons pas en arrière maintenant. Ces gens que tu rencontres qui veulent devenir patron, hein... - S'ils savaient. - Je te l'avais dit. Tu n'écoutes pas, idiot. Ca fait plaisir de te revoir. J'attends toujours avec impatience de travailler avec toi, John. Vraiment. - Tu veux un café ? - Je sais pas... Putain de merde ! FBI ! Ouvrez ! Je suis le jardinier ! Je suis... Absolument. Passez-le-moi. Les fédés viennent de choper Johnny Sack. - Tu sais quelque chose ? - J'étais avec Candler au téléphone en venant ici. Jimmy Petrille est celui qui a collaboré. La division de Brooklyn a fait tomber tout le clan Petrille plus Johnny. Ils s'en seraient pris aussi à Carmine Sr s'il n'était pas mort. Jimmy Petrille ? - C'est un gentil vieux bonhomme. - Il leur a donné jeux, homicides, trafics... De quoi aller en prison pour 18 ans. C'est du sérieux, mon ami. J'étais là. - Où ? - Chez Johnny. Ma voiture est toujours dans l'allée. J'ai marché 5 km vers chez moi. Il est pas interdit de garer sa voiture sauf si c'est devant une bouche d'incendie. Je ris pas, Neil. Non, bien sûr que non. Tu n'étais pas nommé dans l'acte d'accusation de toute évidence. Il s'agit de Brooklyn. Ils ne s'en prendront pas à toi. Donc franchement, là où tu te trouves peut me faire lâcher un sourire. Ou priver un bossu de toit. Un truc dans le genre. Prends courage. Je t'appelle quand j'en sais plus. Il t'est arrivé quoi ? Tes chaussures et tes chaussettes