{\c&HFFFFFF&}Transcript : FRM {\c&HFFFFFF&}SOPRANO HOME MOVIES Il va se faire encore 50-60 briques. Revenons pas en arrière, hein ? Tous ces gens qui aimeraient être boss. S'ils savaient. Je te l'avais dit. Tu n'écoutes pas, idiot. Tu veux un café ? Je sais pas... FBI ! À terre ! C'est quoi, ça ? Quoi ? C'est eux ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Retourne te coucher. Anthony Soprano ? Inspecteur Gaudioso, comté d'Essex. J'ai un mandat contre vous. - Pour quoi ? - Êtes-vous A. Soprano ? Vous avez amené tout le comté ? On ne prend pas de risque quand il s'agit d'armes à feu avec munitions à pointe creuse. Hein ? Où est le FBI ? Puis-je voir le mandat ? C'est dans nos droits. Dieu merci. Dis-leur qu'il a des problèmes de santé. Voici son médecin de famille. Demandez-lui. Salut, Janice. As-tu proposé à Tony de passer son anniversaire au lac ? - Tony s'est fait arrêter ce matin. - Pour quoi ? Port d'arme. Ils le détiennent à North Caldwell avant son transfert à Newark. Je lui amène des habits.</i> C'est qu'un flingue, rien de grave. "Des munitions à pointe creuse." Il sortira sous caution... Tu sais qu'il n'aime pas trop la route, Janice. Ça n'est pas le moment. Transmets-lui notre soutien. Entendu. Si tu as des balles à pointe creuse, débarrasse-t'en de suite. Bon sang, A.J., ce pantalon est couvert de sauce tomate. A.J. Je t'avais demandé le costume marron, celui dans le sac du pressing. Ton placard est mal éclairé. Arrête, tu veux ? Cette démonstration de force, était-ce juste pour humilier papa ? Votre Honneur, la police a arrêté un jeune et trouvé un sachet avec des traces de cocaïne. Ils ont également trouvé un pistolet avec balles à pointe creuse sur le sol. Et pour se sauver, ce voyou de 16 ans prétend avoir vu mon client jeter cette arme non pas hier, voyez-vous, mais il y a plus de deux ans, l'utilisant entre-temps pour tirer sur des canettes et épater ses amis. Je dois te dire, Phil, tu as l'air en forme. - En forme de quoi ? - Allons bon, quoi encore ? Compliments creux de merde. J'ai eu une grave putain de maladie coronaire. Il se fout pas de toi. Je me suis explosé les tripes en Floride sur un foutu vélo couché. Je vous le dis. Je te ferais chier ? Tu es mon étron préféré. Putain de sale gosse. Pourquoi ne pas acheter un vrai vélo, pour aller mater les p'tits culs à la plage tout en faisant travailler ton coeur ? Pour passer par dessus le guidon et me fracasser la tête ? J'ai vraiment besoin de ça à 66 ans. Enfin, bref, Phil, bienvenue chez toi. Merci. Ne faites pas attention à moi. Je suis grincheux ces derniers temps. Ces derniers temps ? Achète-toi donc un vélo, gros tas. Un grand garçon, jeune, beau et mince. - Comment ça va, Doc ? - Je vais chercher à boire, je reviens. Content que tu sois de retour, Phil. Ce putain de type... Je suis ici pour profiter de mes petits-enfants et ma maison. T'as entendu la nouvelle ? La côte de porc de Jersey, il s'est fait serrer pour port d'arme. Il a jeté un flingue dans un champ il y a trois piges. C'est quoi, ce merdier ? C'est des bouseux à Jersey, franchement. Il devait faire une gâterie à un mouton. Les agressions par balles sont un fléau dans le comté d'Essex,</i> et M. Soprano sera jugé comme il se doit. Tu sais ce qui est marqué, Hector ? C'est le prénom de ta maman, Blanca. C'est le nom de maman. A.J., peux-tu éteindre ça, s'il te plaît ? Enlevez les rubans de la police. Notre garçon est de retour. Papa. - Salut. - Je vais bien. Il est déjà sorti ? Elle dit que dans notre quartier, les gens sortent pas tout de suite. - Où est Christopher ? - Je le croyais ici. Ne quitte pas. C'est Bobby. - <i>Oui.</i> - Tu veux que je redescende ? Non, il n'y a rien de dramatique. Carm a dit à Jan que vous saviez pas pour le week-end. Je sais pas trop. Pour s'asseoir et discuter le bout de gras. On a un rendez-vous, avec les Canadiens. Ton', avec tous ces tracas, tu devrais monter par ici. Ça n'est peut-être pas une si mauvaise idée. Monsieur le procureur fédéral. - Que puis-je pour vous ? - Il vous fallait votre heure de gloire. Pouviez-vous vraiment ignorer que l'on monte un dossier RICO contre Tony Soprano depuis 5 putains d'années ? Et vous allumez ce feu de paille. Tu vas te détendre ? C'est une accumulation de petits trucs, comme mon téléphone qui n'a qu'une barre ici. Et si l'agent immobilier veut m'appeler ? Mardi, ça sera la journée des visites, et toujours pas de gaz. Le mien marche. Le comté d'Essex abandonne les poursuites. Je t'avais dit que leur dossier était merdique. Il y a 2 ans, pas d'empreintes valables. Le père Noël aurait pu avoir jeter ce pistolet dans la neige.</i> Ils abandonnent l'affaire. Je te dois une fière chandelle... plus d'une, d'ailleurs, j'en suis sûr. Neil, merci encore. Dieu merci, je ne voulais pas que ça gâche ton anniversaire. On pourrait oublier un peu mon anniversaire ? Tu dis ça et tu te vexes si personne n'en parle. Salut. Vous voilà. Je commençais à m'inquiéter. La circulation était affreuse. - Je dois faire pipi depuis Glens Falls. - Vas-y. Salut, frangine. Bonjour, les vacances. Comment tu vas ? Bien ? Je dois bien l'avouer, à chaque fois, une fois ici, c'est vraiment agréable. Comme tu es charmante ! Avec ta robe assortie à celle de maman. - Bonjour, Mercedes. - Bonjour. Et voilà ton oncle préféré. La voici, cette petite fille, mais j'ai oublié son nom. - Gladys ? - Nica. - Non, Murgatroyd. - Nica. Papa. - La fille à papa. - La fifille à son papa. - Qui a faim ? - Juste un verre d'eau pour l'instant. - De la San Pellegrino ? - Très bien. Sans lui. Il est plombé. - De la Badoit ? - C'est bon. Si Frank Sinatra venait fêter son anniversaire, laisserais-tu ta pelouse comme ça ? Ça ressemble à rien. Il a assez à tondre à la nouvelle maison depuis que le jardinier est parti. La maison ne suffisait donc pas. Je plaisante. Tu sais bien que nous te sommes très reconnaissants. Une bière, Ton' ? Bien sûr. Madonn' ! 800 coups/minute. Le chargeur est chromé. Ce que j'aime, c'est le barillet strié. T'as pris le cerf avec ça ? J'utiliserais pas une telle arme sur un cerf. C'est pas fair-play. Comme si ce pauvre couillon avait une chance contre un 30.06. En fait, les deux dernières saisons, j'ai utilisé qu'un arc et des flèches. Arrête tes conneries. Sérieusement, ça relève un peu le niveau. L'AR-10, c'est mon cadeau d'anniversaire. Merci, Bobby. Pas un foutu mot à Carmela. On a failli acheter une résidence secondaire. Sur la côte. Tu te souviens, Tony ? Il reste des champignons fourrés ? Mon père a acheté ici parce qu'on est proches du Canada. Il a des attaches à Montréal. T'es au courant, Ton'. Son père, mon grand-père, est arrivé ici en passant par Montréal, clandestinement. Sérieux ? Il n'a pas débarqué à Ellis Island ? Nan, il a eu quelques embrouilles au pays avec les mouvements contestataires ou autre. Il avait un casier judiciaire. Mais on pourrait lui ériger un mur aussi. - Je vous le dis. - Amen. Maman ! Les enfants reviennent quand ? Sophia le 7, et Robert à la fin du mois. Ça fait plaisir. J'ai vraiment de la chance d'être de retour parmi mes proches, après toutes ces années. Nous deux, par exemple, Tony. Qui aurait cru qu'on serait si proches aujourd'hui ? Tout le mérite te revient. Tu as vraiment changé. - C'est moi qui devais changer ? - C'est un compliment ! Tu étais parfaite, toi. Tu n'es plus le même depuis toute cette affaire, l'an passé. La blessure par balle. - Carm doit être d'accord avec moi. - Oui, c'est vrai. Regardez, les poissons sautent hors de l'eau. En quoi je suis différent ? Comment ça ? Cette histoire qu'on t'a racontée. La piscine. - Mon Dieu, je t'en prie. - Quoi ? Tu veux pas savoir. Pradeep, notre pharmacien, était à une fête. Tous les gosses jouaient dans l'eau. Les adultes étaient un peu partout, buvaient autour du barbecue. Même avec tous ces gens autour, un gosse de 3 ans a réussi à tomber dans la piscine. Il flottait la tête dans l'eau quand ils ont fini par remarquer. Mort cérébrale. Il est attaché à un fauteuil roulant désormais. Je n'arrête pas d'y penser. Je sais pas pourquoi. Joyeux anniversaire. Il va sûrement pleuvoir. Ferme bien toutes les fenêtres de la cave. - D'accord. - <i>Surtout celle proche du vin.</i> D'accord ! Du calme, chef. - Ce jacuzzi déchire. - C'est qui ? C'est Fran, la serveuse. On est très occupés. - Tu bosses ? - Oui, je suis à la pizzeria. Bon, à plus tard. J'adore le jacuzzi et la baignoire. Voilà tout le monde. Faudra pas oublier de laver les draps, d'accord ? Anthony Reboam Soprano. Ça roule ? Tony dormait à moitié durant le déjeuner, tu trouves pas ? Il commence à prendre de l'âge. Que crois-tu que c'est pour moi ? Quand on était petits, il faisait tout ce que je disais. Il a mangé une croquette de Tippy, je lui avais dit que c'était un cookie. Ma psychiatre, Sandy, m'a dit que ma mère était une diviseuse. Elle nous montait les uns contre les autres. Pour nous durcir, je suppose. Je t'ai écoutée parler à A.J. Bon sang, il faut prendre des gants avec nos gosses aujourd'hui, hein ? On a presque franchi cette étape, Dieu merci. Tu t'en sors bien. Vraiment ? J'aimerais qu'il retourne à la fac. Il est tout le temps fourré chez Blanca. Puisqu'on parle d'enfants et de mère, Sandy m'a dit une chose intéressante. Comme quoi étant bébés, tout allait bien, mais la mère ne supportait pas qu'en grandissant, on s'éloignait d'elle. Quand ils ont commencé à parler et à exprimer leurs idées, c'est là qu'ont commencé les problèmes. Ce n'est pas pour autant qu'elle ne nous aimait pas. Ça fait pas mal de temps que tu te débrouilles bien. De plus, t'es mon beau-frère. En vieillissant, on se met à réfléchir. Tu es encore un jeune homme. On l'est tous les deux. On a la vie devant nous. Être le boss. J'ai fait le calcul. 80 % du temps, ça se termine en taule comme Johnny Sack, ou sur la table d'embaumement de chez Cozarelli. Ne parle pas de ça. Sans risque, pas de récompense. Oui, dans notre branche, il y a toujours ce risque. Tu t'en rends même pas compte au moment où ça arrive, si ? Demande au type qui se cache derrière le mur. Écoute-nous parler, avec nos idées morbides. D'ailleurs, tant que j'y pense, t'es toujours puceau de ce côté-là ? En effet. Alors que ton père, c'était Terminator. Je suis pas passé loin, des fois. J'ai fait d'autres trucs, mais pas ça. Salute. C'est bien casse-couilles. Surtout maintenant, avec l'ADN. Mon père voulait pas de ça pour moi. Il disait souvent qu'avec tous ses soucis, il aurait préféré rester au salon à plein temps, à couper des cheveux. J'aurais préféré qu'il me bute plutôt que de me couper les cheveux. Il y a quelqu'un que j'ai rapproché de moi, pour m'isoler des choses qui peuvent faire tomber un boss, et s'occuper de Carmela au cas où... Dieu m'en préserve. Mais désormais, il est possible qu'entre moi et cette personne, il n'y ait plus la même connexion. - J'en suis navré. - Ça arrive. Le directeur des équipements publics de Newark va s'arranger pour qu'on s'occupe du remplacement des fenêtres des HLM. Je pensais que tu pourrais t'en occuper. Flatté que tu aies pensé à moi. Et après, on verra ce qui se passe. Sur le long terme. - C'est l'heure des cadeaux. - Et de la grappa. Je vous ai dit que je voulais aucun cadeau, - juste... - Quelques mots d'affection. Mon père disait ça chaque année. J'ai compris la blague, t'inquiète. "Les films maison des Soprano." J'ai fait transférer les bandes super 8 de notre enfance. C'est bien. C'est très touchant. Merci. Regarde ça. Regardez-moi ça. Des TaylorMade. "Tu n'es pas seulement un type drôle, malin, adorable et mignon. "Tu es à moi." - Merci, bébé. - Joyeux anniversaire. Cent' ann', Anthony. Attendez. Avoir la santé. Être dans cet endroit magnifique, avec les gens que j'aime. - Je ne peux demander rien de plus. - <i>Salute.</i> Six. Caisse de communauté. "Payez l'hôpital : 100 $". Bordel. Tu fais quoi ? L'argent va à la banque. - On joue la règle du parking gratuit. - Quelle règle ? L'argent de la caisse et de la chance va au milieu. Si on atterrit sur le parking, on récolte. Montre-moi où se trouve cette règle. C'est pas officiel, mais beaucoup de gens jouent comme ça. Ça rend le jeu plus excitant. Je suis pas d'accord. Chez nous, c'est comme ça qu'on jouait. Les frères Parker ont passé du temps à réfléchir aux règles. On devrait respecter leur travail. J'emmerde les frères Parker. Contente-toi de jouer. Y a plus de grappa. Qui veut du Remy ? 9, 10, 11... Putain ! Putain. Les jardins Marvin avec deux maisons. 360 piastres. Ne jette pas les billets vers moi. Donne-les-moi. - Je t'ai vu. - Quoi ? Tu as piqué 500 $ à la banque. Merde, Tony ! Je vous demande, ma gentille petite patate. Espèce de con. 1, 2, 3, 4, 5. Parking gratos, mon pote. C'est n'importe quoi. Vous transformez un jeu d'adresse en un jeu de chance. Écoutez ce putain de pleurnicheur. Et si je créais mes propres putains de règles ? Et si chaque fois que je tombais sur l'une de mes propriétés, je touchais 100 $. Alors, hein ? "Alors, hein ?" - C'est à qui de jouer, à moi ? - C'est à moi. Voilà 150 $. Je construis une maison à Ventnor. Papa ! Elle veut encore souhaiter bonne nuit. Tu dois aller te coucher, bébé. Viens là, ma puce. Si tu vas te coucher, tu sais quoi ? Maman va te donner un bon petit carambar. - Carambar ! - Jan', on s'était mis d'accord. Il y a une différence entre un pot-de-vin et le renforcement positif. Ça ressemble à un pot-de-vin. Tu sais quoi, tonton Tony ? Occupe-toi de ton cul. Pas devant le bébé. Ils sont dans la cuisine. Bonne nuit. Je pourrais t'enregistrer. Envoyer ça au magazine <i>Parents</i>. - Ça veut dire quoi ? - Petits, tu te rappelles pas ? T'as enregistré une dispute entre moi et Barb. Tu nous as fait chanter plus d'un mois ! - J'ai jamais fait ça. - Bien sûr que si. - Tu lui as filé une croquette de chien. - Quoi ? Tu veux échanger des histoires de famille, Ton' ? Et la fois où maman et papa revenaient du Copa ? Ça suffit, Janice. Et les cheveux de maman... C'est jamais arrivé. D'ailleurs, c'est pas à raconter en public. Quoi ? Ils reviennent de Manhattan avec oncle Jun' et sa <i>cumare</i>. - Comment elle s'appelait, Tony ? - Ton cul. C'est elle qui a raconté l'histoire... Rose Marie. Enfin, bref. Mon père conduit. Et elle arrête pas de le soûler. Tu sais comment elle faisait. Il avait dû boire, j'imagine. - Il sort son flingue. - Oh, mon Dieu. - Boom ! - Purée. Il détruit sa coupe choucroute. Dire que tu m'as jamais raconté cette histoire ! Oui, quel est le problème ? Ça nous fait passer pour une putain de famille dysfonctionnelle. - Nom de Dieu ! - À moi de jouer. Raconte jamais ça aux enfants sur leur grand-père. Bien sûr que non. Vous avez regardé ses cheveux ? Il y avait une brûlure ? Elle se les est fait couper le lendemain. - Joue ! - D'accord. Double. 1, 2, 3, 4, 5, 6. - Promenade. À moi. - Oui, tu suçais des mecs en dessous. Je lance encore. "Deuxième prix dans un concours de beauté. "Encaissez 10 dollars." Vas-y ! Sors ta blague débile. J'ai rien à dire. J'achète une voie ferrée. Le trou du cul rasé d'un berger allemand a gagné le 1er prix. - Tu parles de ma femme. - Oui, tu l'as épousée. C'est chez moi, ici. Fini de parler comme ça. - C'est pas grave, Bobby. - Reste en dehors de ça. Vous, les Soprano, vous allez trop loin. Très bien. Jan', il a raison. Je suis désolé. J'ai dépassé les bornes. Je m'excuse. Ça ne se reproduira pas. Putain. Impôt sur les bénéfices. Sous la promenade, près de la mer Quel plaisir, ma chère Sous la promenade, avec son sgeg dans la bouche de Jan'</i> Enculé ! Qu'est-ce que tu fous ? Arrête ! Maman ! - Maman ! - On vous paie, non ? Faites-la dormir ! Tony, rien de cassé ? Bobby. Arrête. Arrête, tu n'es pas en état. Tu vas te tuer ! Putain ! Ça va. Mon épaule me tue. Bordel de merde, Tony. Il va bien ? Attendez, tout le monde. Écoute, Ton', je suis vraiment désolé. Bobby, boucle-la. Allons nous coucher. Je prends de la glace. À quoi tu pensais, putain ? Tu es ma femme. Il t'a insultée. Je suis une grande fille. Je peux me défendre toute seule. Mon Dieu. Il est à la tête de la Famille. Tu crois qu'il aura tout oublié demain au réveil ? Qu'est-ce que tu fous ? Tu m'as battu à la loyale. Allez, et si on... J'espère que tu es fier de toi. Comment va ton épaule ? - Très bien. - On devrait aller voir le doc. J'ai plié bagage. J'aimerais partir. Tu avais raison. Tu m'as dit de boire moins. T'aurais dû insister. C'est ma faute, maintenant ? Va te laver le visage, qu'on puisse partir. J'espère que vous avez faim. J'ai fait une frittata. Et du Ramos Fizz. Merci, mais on pense qu'il serait mieux qu'on parte. - Pas à cause d'hier soir ? - C'est mieux ainsi. On est une famille ! Bon sang, ce genre de chose arrive. On serait vraiment tous plus à l'aise. On a un peu trop bu, mais il n'y a pas de mal. Tout ça est déjà oublié. De plus, Ton', on a ce truc plus tard. Les Québécois. Jeter de la nourriture est un péché. Je sais pas trop... Tenez. Pour faire passer la gueule de bois. Un attentat suicide à la voiture piégée tue deux soldats américains</i> à l'ouest de Bagdad. Cela porte à 5 le nombre d'Américains tués en Iraq ces 2 derniers jours.</i> Du côté Iraquien, le décompte est plus important,</i> avec au moins 29 corps trouvés autour de Bagdad aujourd'hui...</i> Putain, mate-le, dehors. Quoi ? Je connais cette pose sur le siège. Arrête. Les gens se posent sur des sièges. Le couple de Verona n'est jamais revenu voir la maison. Meadow est à la maison ce week-end pour réviser. Les pédiatres ne sont pas les mieux payés. C'est les radiologistes. Mais... quand même, ce serait une merveilleuse profession. Si cette putain de carpette avait pas été là, Bobby se serait retrouvé à terre, pas moi. - Quoi ? - Au lieu de glisser, je l'aurais rossé. Tu crois que j'en ai quelque chose à faire ? Non, hein ? Tu étais là, cette nuit-là, parmi les autres, dans le parking de Pizza World, quand j'ai corrigé Dominic Tedesco. Je connaissais même pas ton nom, mais on s'est regardé, et tu es restée bouche bée. J'étais au lycée, putain. Je devrais être excitée par le fait que tu tabasses ton beau-frère à ton 47e anniversaire ? Quel âge a Bobby ? 42, 43 ? Tu crois que ces 4 ans ne changent rien  ? Tu l'avais cherché. Tu t'en tires impunément parce que tu es son boss. Ah oui ? Et le fait qu'il vivrait pas dans ce putain de château sans moi ? J'ai dû sacrifier toute mon amitié avec Johnny Sack pour leur offrir cette baraque. C'est drôle comme on oublie, hein ? Ils sont reconnaissants, Tony. Bon sang ! Toi et ta soeur, vous êtes bloqués sur le plan émotionnel. Je suis vieux, Carm. Et mon corps a souffert d'un trauma dont il ne se remettra sûrement jamais entièrement, alors regardons les choses en face. Salut, T. C'est moi. Joyeux anniversaire en retard. On a eu une frayeur l'été dernier. Un gars plus bas a cru avoir attrapé une tête de serpent. - Beurk. - Mais c'était qu'un poisson-castor. - C'est quoi, une tête de serpent ? - Ce poisson... Je vais te dire un truc, Bobby. Si on avait eu cet accrochage il y a un an, avant ma blessure... Encore ? Ton', tout le monde ici sait que tu étais désavantagé. Je veux pas t'enlever le crédit, mais... un coup bas reste un coup bas. Alors, c'était pas à la loyale ? Décide-toi. On sait ce qu'il en est. Mais oublie ça. C'est ce que j'ai fait. Viens, Bobby, on y va. Vous allez où ? - Jouer au golf avec des gens. - Ah oui, c'est vrai. Tirez quelques balles dans le lac. Bobby, amène-toi. Ça va ? Je peux allumer la clim. Non, c'est bon. Mais j'aurais dû pisser avant de partir. Ma chérie, regarde-toi un peu ! Mercedes, vous ne m'avez pas dit que vous l'emmeniez au lac. - Je la surveille, Mme Janice. - Vous devez me prévenir à chaque fois. - C'est pas grave, je suis là aussi. - Je veux être prévenue. Viens, tu es restée assez longtemps. Dominica, tu m'entends ? Je te parle. - Non. - Qu'est-ce que tu as dit ? - Nica, viens par ici. - Non. Ne me dis pas non. Ne t'avise jamais de me dire non. - Fâchée. - Tu ne l'es pas. Tu n'as aucune raison de l'être. Je vais te donner de quoi être fâchée. Amenez-la à la maison, faites-la coucher immédiatement. Elle ne m'avait encore jamais parlé comme ça. Il lui faut sa sieste. Ce putain de Bobby Jr, il traverse sa foutue adolescence. Il est constamment insolent. Elle l'imite. Elle retient tout. Je suis un peu surexcitée. Peut-être ces pilules pour oestrogène. Si tu avais la gueule de bois que j'ai... Mais tu as raconté une sacrée histoire. Mon père et le flingue ? Rien que pour ça, ça valait le coup de venir. Il était napolitain jusqu'au bout des ongles. J'ai eu un copain, une fois. Une nuit, il m'a frappée. Alors, là, j'ai déchargé ma bile. J'ai complètement explosé. - Je ressemble plus à mon père. - Que qui ? Tony, par exemple. Que dis-tu ? Qu'il ressemble plus à ta mère ? Il a aussi ce tempérament. À la fin, il est parti de son côté. Qui ? Mon copain. Mais je n'en suis pas fière. On dirait qu'il l'a mérité. Ma mère, par contre, elle pouvait couver des jours, des années, avant d'attaquer. Cette diarrhée verbale, quand tu as une chose en tête, Janice, tu te trahis. Que dis-tu sur mon mari ? J'ai dit quoi ? Je ne sais pas ce qui se passe chez toi, mais pour ta gouverne, Tony n'a jamais levé la main sur ses enfants. Il ne se passe rien chez moi. - Ou sur moi. - Très bien. Je retire ce que j'ai dit. Une fois, il a giflé A.J., et il s'est senti très mal, des jours durant. Bobby a profité de lui hier soir alors que Tony avait trop bu. Rien n'excuse la façon dont Bobby l'a attaqué par surprise. Tony n'est pas un homme vindicatif. Qu'est-ce que j'ai dit ? Le Lipitor vous a plutôt bien réussi, pas vrai ? En ce moment, on peut aussi vous vendre Fosamax. Des médicaments pour... l'<i>ostéoporose</i>, vous savez, pour les femmes, leurs os. Un mois de Fosamax, quatre pilules, se vend à 70 USD à la pharmacie. On vous vend quatre pilules pour 10 USD. - Quoi, c'est de la contrefaçon ? - Non. C'est des vrais. Ça vient de l'<i>assurance maladie</i>. Mais <i>expirés</i>. Dépassés, quoi. On change la date, personne ne sait. Combien de Fosamax vous pouvez vous procurer ? 20 000 pilules tous les trois mois. Il y a moyen de vous faire baisser le prix ? Vous faites déjà un gros profit. C'est un bon marché. Et on vous donne les 1res pilules dans une semaine, lundi. Je ne serai pas là la semaine prochaine parce que <i>ma soeur,</i> elle a des problèmes de justice. Elle a un bon avocat ? C'est le plus important. Son vieux mari, il veut emmener leur enfant à Winnipeg, car c'est un batteur, là-bas. Vous le croyez, ça ? Elle voit jamais son fils. Séparer un enfant de sa mère ? Quel genre de personne peut faire ça ? Je donnerais n'importe quoi pour être, vous savez, <i>débarrassé</i> de cette merde. Qu'il disparaisse de sa vie... - C'est des mots durs, <i>mon ami.</i> - Je suis vraiment sérieux. Je vais vous dire. Vous baissez votre prix à 35 000 et on fera en sorte que le problème de garde de votre soeur disparaisse. Et je ne parle pas non plus d'avocat. Qui fera le coup ? Vous payez un drogué ? Non, quelqu'un de sérieux. Il faut qu'on se parle. Tu t'en charges, pas vrai ? D'accord. Sans arc et flèches, cette fois-ci. Jolie, hein ? Salut. Comment était la partie ? Il s'est débrouillé, mais... Ça devait venir des nouveaux clubs. Tu veux manger un morceau ? Non, je me suis dit qu'on devrait prendre la route, éviter les bouchons. Tu l'as laissé gagner. Intelligent. Conduisez prudemment. Vas-y. Et merci encore pour mon cadeau. Attends un peu de voir les images de tante Gemma des années 60. On oublie qu'elle était belle avant les stéroïdes. - Bobby, tu es un hôte merveilleux. - Il n'y a pas de quoi. Au revoir. Quand Nica se réveillera, donne-lui un poutou de notre part. Il t'a cassé les couilles à propos de la bagarre, hein ? Non, pas du tout. - Tu vas où ? - C'est pour les affaires, Jan'. - Maintenant ? - Oui. - Tu reviens quand ? - Je sais pas. Deux jours. Deux jours ? Les Salerno arrivent demain. Arrête de me faire chier, putain. Je reviens au plus vite. - Allo, Natalie. - Salut, Paul. Du nouveau pour l'affaire de l'arme. Ce n'est pas fini.</i> Tu avais dit que si. Le comté d'Essex a lâché l'affaire, mais les fédés ont repris le dossier. Putain. Et qu'est devenu "C'est un dossier merdique" ? Ça l'est. Ingagnable. Mais dans un dossier RICO, ça ajoute un prédicat. La bonne nouvelle est que s'ils avaient</i> ce qu'il fallait, on aurait eu cette discussion à travers une vitre. Je dois te laisser. Les filles, le thé, maintenant. Verse un peu aussi pour Jamie.