cugine. Tu peux pas me tuer deux fois, Sally Boy.</i> Je suis déjà mort, tu te souviens ? Je suis le boss, Michael. Ce que tu avais m'appartient. Même la fille que j'aimais ? Ce qui est à moi est à moi. Ce qui est à toi est à moi. Ça aussi, c'est à moi, Sally. Tu peux en profiter, maintenant. Vaffancul' ! Au diable Ben Kingsley. Danny Baldwin le conduisait à ses cours de théâtre. Très bien réalisé, Morgan. Je pense que ça pourrait rapporter plus que le porno qu'on avait fait. Alors ? On a besoin de la scène supplémentaire ? Je l'aime bien comme ça. Je sais pas, Chrissy, le public d'aujourd'hui adore le sang. Je penche dans le sens de Carlo. Un meurtre chaud de plus. Quand Michael suit Centrella dans la boîte de strip-tease, pourquoi il découperait pas une des femmes ? Qui s'avère avoir été par le passé la maîtresse de Sally Boy. Ça fait au moins 2 jours de tournage. Petit, si ça nous permet une grande première... Je vais devoir redemander de l'argent à Tony. Je veux que ce putain de truc sorte. Quoi de neuf, T ? Tu as parlé au gars des matelas gonflables ? On vient de visionner le montage de <i>Cleaver</i>. - Et alors ? - <i>Génial en l'état.</i> Mais l'avocat a appelé. On devra peut-être changer le titre. Une injonction des descendants d'Eldridge Cleaver. Si tu veux en voir un bout, on finit l'ADR après manger.</i> - C'est quoi, déjà ? - Le doublage. Appelle le gars des expéditions. C'est un long week-end. Il va y avoir du monde à la plage. Je m'en occupe. - Il descend ? - Je t'en prie. Il s'en tape de la production. C'est un peu chiant, je dois dire. Ça m'a surpris. M. Sacrimoni, comment allez-vous aujourd'hui ? C'est pas à vous de me le dire ? J'aimerais avoir d'autres nouvelles. D'après les dernières images, le cancer a continué à métastaser depuis les poumons. On peut voir des masses dans les ganglions lymphatiques, les deux reins et le cerveau. D'où les maux de têtes. Alors, la... lobectomie, les radiations, la putain de chimio, c'était quoi ? Pour se marrer ? C'était nos alternatives d'alors. Et maintenant, il reste quoi ? Pas grand-chose, si bien que je ne conseillerais rien. Votre cancer du poumon risque de passer en phase 4. - Et il n'y a pas de phase 5. - C'est exact. Combien de temps ? Dur à dire. - J'ai vu des miracles par le passé. - Oubliez les miracles. Trois mois. Plus ou moins. Merci de votre franchise. Nous avons un avion pour Springfield. Comment allez-vous, John ? C'est drôle... ou ironique, peu importe. Je suis arrivé ici, j'ai arrêté de fumer après 38 ans, fait de l'exercice, mangé équilibré. Tout ça pour quoi ? Quand bien même, c'était la bonne décision. {\a3}CENTRE MÉDICAL POUR PRISONNIERS FÉDÉRAUX La voici, ma femme. Comment vas-tu, ma puce ? - Salut, papa. - Salut. Qu'a dit Rosen ? Comment est l'hôtel ? Vous êtes bien installées ? C'est très bien. Ça va, mon ange ? Tu as bonne mine. - Je vais bien. Eric t'embrasse. - C'est gentil. John, qu'a dit Rosen ? Je ne sais pas. Je... Je ne sais pas, ma puce. Je suis très très malade. C'est bon, ne pleure pas. Ne pleure pas. Ne rends pas cela encore plus dur, d'accord ? Pas de contacts physiques, s'il vous plaît. - Je t'aime, John. - Je t'aime aussi, ma puce. Je sais, je sais. Mesdames, pas de contacts. Vous reviendrez, vous me reverrez demain. On aura plus de temps. Je peux vous en taper une ? Mais c'est décontracté, pas vrai ? C'est la première de ton cousin. On doit s'habiller convenablement. C'est une projection pour l'équipe. C'est à New York, Tony. Suivi d'une réception en terrasse dans le quartier de Meatpacking. C'est devenu un endroit chic. Du chic ? Je suis un homme marié, moi. Pas besoin d'être sur son 31, je vous dis. En parlant de costumes, Kelli fait retailler sa robe de mariée pour en faire une tenue de baptême pour le bébé. C'est mignon. Ça va ? - T'as un cavalier pour la projection ? - Si je trouve un mec normal. Je te comprends. Quoi, Finn n'était pas normal ? Je n'ai pas envie de parler de Finn. Et le mec de ton examen d'entrée ? Il est à fond dans son exam de chimie organique. Il veut être médecin. Dis-lui que c'est instructif. Il y a des tas d'organes dans ce film. Rien à foutre du film. Je veux juste rester avec des célébrités. Pourquoi, tu crois que tu vas coucher avec Paris Hilton ? Quoi ? Non. Arrête de gigoter et mange tes nouilles. - J'en veux pas. - Où vas-tu ? Aux toilettes. Bon Dieu. Vous vous êtes disputés ? Je sais pas. Surveillez sa température, continuez le Ceftin pour cette semaine. Reposez-vous, je vous verrai demain matin. Il devrait être sous Heparin. - Excusez-moi ? - Écoutez-le. Contrôlez ses gaz du sang. Je vais devoir vous redemander de ne pas vous en mêler, Warren. Je vais changer vos draps. Vous êtes quoi, l'infirmier le plus malin ? Ces jours-ci, oui. 22 ans en tant qu'oncologue, spécialisé dans les cancers du foie. Tournez-vous sur votre droite, je vous prie. Je nous évite une situation embarrassante. J'ai tué ma femme. Pas que ce soit une excuse, mais j'avais des raisons de croire qu'elle me trompait avec son chiropracteur. Quand on sait qu'à l'époque, je prenais de la cocaïne et de l'alcool. Un jour, je suis rentré, et je lui ai tiré dessus quatre fois. Deux fois dans la tête. J'ai tué sa tante aussi. Je ne savais pas qu'elle était là. Tournez-vous, je vous prie. Et le facteur. Au point où j'en étais, autant bien faire les choses. Pourquoi êtes-vous ici ? On m'accuse d'avoir fait partie d'une certaine subculture italo-américaine. Je sais qui vous êtes. Je voulais dire, qu'est-ce qui ne va pas ? Mes poumons. En fait, je voulais vous rencontrer. Je vous ai vu chez Bill Kurtis. - Warren Feldman. - John Sacrimoni. Ça fait plaisir de vous rencontrer. Vous avez dû faire de la chimio. - Deux fois. - Ça vous ennuie si je jette un oeil ? Que va dire Gunga Din ? Gupte ? Qu'il aille se faire foutre. Vous êtes suivi par Rosen. Ils me laissent voyager jusqu'à Cleveland, à mes frais. Vous le connaissez ? Je l'ai vu une fois à une conférence d'oncologie en Géorgie. C'est un homme bien. Mais... En fait, peu de gens le savent, mais il ne sait pas marcher sur l'eau. Quel était son pronostic ? Trois mois. - Avec le traitement suivi ? - Comment ça ? Il vous reste entre un et trois ans. Et les métastases ? Deux traitements au Paraplatin, du Docetaxel et du Platinol et un traitement par radiations ? Allons, n'importe quel cancer aura commencé à décliner. Pourquoi est-il si négatif, putain ? On dit trois mois au patient. Il vit un an. Qui passe pour un héros ? À bientôt, John. Accrochez-vous. Putain de merde. Tony, bonjour. Vous avez une seconde ? Comment je vous l'ai dit, mon équipier et moi avons rejoint les forces antiterroristes. Vous traînez souvent vers le port Newark. On s'inquiète de ce qui pourrait y arriver du Moyen-Orient. Oui, et... Parlons de leurs financements. La plupart passe par des entreprises illégales. Ce qu'on a à dire et qu'on a déjà dit à Christopher Moltisanti... Il n'en a peut-être jamais parlé. Si jamais vous, ou l'un des vôtres, entend parler de certaines choses, des personnes du Moyen-Orient, du Pakistan, vous nous aideriez beaucoup en nous informant. Ça a un nom, ça. Votre fille fait prépa médecine à New York. Elle emprunte les tunnels ? Gardez juste ça à l'esprit. C'est la dernière fois que je descends pour le journal. Tu dis à cette putain de polaque de venir plus tôt et d'apporter le journal avec elle. Ou bien elle peut aller curer les chiottes d'un autre ! Que s'est-il passé ? C'est trop dangereux. Depuis des années. Votre attention, s'il vous plaît. Bienvenue à la première de <i>Couperet</i>. L'histoire d'un jeune homme brisé qui recolle les morceaux. De façon sérieuse, cependant, j'aimerais dire quelques mots. Un peu comme un enfant, un film a plusieurs parents, c'est-à-dire plusieurs personnes qui se comportent comme des parents, ou qui, par aversion, considèrent le film comme leur bébé. En tant que producteur exécutif, je suis une de ces personnes. Deux autres exemples sont présents ici, ce soir. Mesdames et messieurs, mon co-producteur exécutif, Christopher Moltisanti, et notre réalisateur, Morgan Yam. Je sais que vous êtes impatients de voir le film, alors je vais faire court. Je veux juste saluer l'homme sans qui rien n'aurait été possible. Où est-il ? Anthony Soprano, tout le monde. Dès qu'il a rejoint le projet, tout s'est fait tout seul. Sans oublier les autres investisseurs. Ma femme Kelli et notre bébé. Je vous aime. Voilà. Éteignez vos portables. J'espère que le film vous plaira. Tu sais pas quoi ? C'est une putain de balance !</i> - <i>On peut pas le prouver.</i> - <i>Tu me contredis ?</i> Non, mais c'est comme si c'était ton propre fils.</i> Désolé, on devrait lui laisser une chance.</i> Je t'ai pas demandé ton putain d'avis. Putain de fils de... C'est toi. - Non. - Si, c'est bien toi. Trouvez-moi ce pezzonovante et amenez-le à la boucherie. On retrouvera des parties de ce petit dans tout Canarsie.</i> Je suis sûr qu'il va bien, mon coeur. Détends-toi.</i> Pour que Michael n'ait pas appelé... Le mariage est dans deux jours. Qui, le Guatémaltèque ? Il sera là à quelle heure ? Ça me désole de dire ça, mais en vérité, il est pas assez bien pour toi.</i> C'est un bon petit. Mais il te faut un homme. Dis-lui de le mettre dans le coffre. Tu sais depuis quand j'attends ce moment ?</i> Papa, la fin était super, avec la figurine chelou et le crucifix. Content que tu aies remarqué, Alexandra. Tu es très observatrice. Le Sacré et le Propane. Tout le monde est en t-shirt, je te l'avais dit. C'est si horrible que ça d'être bien habillé ? Je meurs de faim. Je dois manger quelque chose. Je t'ai demandé si tu voulais du pop-corn. Je te prépare une assiette ? - Quoi ? - Je vais t'en donner, du quoi. Viens là. Le boss, à la cave, en peignoir blanc. Où t'as été cherché ça ? Je sais pas. Un choix artistique. Pour être sérieux, je suis très fier. Quoi qu'il arrive, tu as fait un film. Personne ne peut t'enlever ça. D'ici cent ans, quand on sera morts, on regardera encore ce film. Tu sais combien de vodkas Imperia j'ai raflé rien qu'avec cette réception ? J'en ai fait mettre deux caisses dans ta voiture. Regarde ça... La famille préhistorique. Danny, viens voir. Prends une photo avec nous. Larry et moi étions sur le plateau. Vous saviez que les acteurs n'inventent pas ce qu'ils disent ? - Même De Niro, la fille m'a dit. - La scripte. - Lorenzo Barese. - Comment ça va, l'ami ? Tu manges à ta faim ? Bryan Rawley, service du marshal. Vous êtes censé être assigné à résidence. On va saluer Danny ? Appelle le putain d'avocat ! Excusez-nous. Laissez-le, bande de salauds ! Le manager de Danny. Je devrais aller lui parler. Le voilà. - C'était comment, la Floride ? - Chaud et humide, comme mes couilles. J'ai parlé à Ginny. Elle est à bout. John est au quartier des cancéreux. Elle est restée là-bas, dans un putain de motel. Je le plains. Un cancer du poumon, comme si la prison suffisait pas. Tu me dis ça à moi... Quintuple pontage, puis l'infection, sept mois de thérapie physique. Je commence seulement à redevenir moi-même. Saucisse, cioppino ou n'importe quel plat épicé peuvent me renvoyer à l'hôpital si je fais pas gaffe. En fin de compte, on est des sacrés veinards. Je me le répète tous les jours. T'es de retour, tu vas pouvoir arranger les histoires de Famille. C'est pas pour moi, Anthony. Manifestement, niveau santé, le rôle de boss demande d'être jeune. Entre les menuisiers et les charpentiers, il manque plus de 10 % dans les enveloppes hebdomadaires. Je ressens la même chose. La rumeur dit que Gerry est le favori pour prendre la relève. C'est mon protégé. Je vais pas l'en empêcher. Voilà une vraie prise de position. - Tony. - Doc, Doc. - Tu connais Danny. - M. Soprano. Il a reçu un PV au péage de Jersey. Pour un essuie-glace cassé. Je lui ai dit de t'en parler. - Je vais m'en occuper. - Pas nécessaire. - Prenons une photo. - Du calme, Doc. Phil Leotardo ne peut être satisfait de la situation actuelle,</i> malgré les apparences. Avec nous en direct de Bainbridge Island, Washington,</i> un confrère de Jerry, le spécialiste Manny Safier,</i> auteur du Guide franc pour affranchis. Merci d'être là. Comment se passe la tournée promo ?</i> Merci à vous, Geraldo. À merveille.</i> - <i>Jerry, comment ça va ?</i> - <i>Manny.</i> Nous parlions donc de l'apparente vacance du pouvoir</i> dans la Mafia new-yorkaise. Êtes-vous surpris</i> qu'il n'y ait toujours pas de successeur à John Sacrimoni ?</i> Pas vraiment. Depuis 10-12 ans, ça a été une Famille dysfonctionnelle.</i> Et comme l'a dit Jerry, il y a plusieurs candidats viables.</i> Viables, je ne sais pas. Phil Leotardo était le successeur logique...</i> Vous avez également Gerardo "Gerry" Torciano,</i> ainsi que Faustino "Doc" Santoro, qui, je pense, mène la course.</i> Vous n'avez pas mentionné Carmine Lupertazzi Jr.</i> Je m'y apprêtais, avant votre interruption.</i> D'ailleurs, dans le 14e chapitre de mon livre...</i> Ce truc avec Santoro, je l'ai prévu il y a un an. Merci d'être venu, Anthony. Je sais que la route est longue. Et manquer l'opportunité de voir le Missouri ? Comment va Ginny aujourd'hui ? Elle fait des courses avec Allegra pour la cuisinette. Tant mieux, ça leur changera les idées. Je t'ai demandé de venir parce que... C'est quelqu'un de brillant, ta soeur, mais pour les affaires... Mon assurance-vie, je veux la passer en mensualités. C'est probablement une bonne idée. Tous les médecins ne sont pas d'accord, mais s'il ne me reste que quelques mois, je veux régler tout ça dès maintenant. Attends un peu. Quel médecin n'est pas d'accord ? - Feldman, le gars dont je t'ai parlé. - Qui a tué sa femme ? Ça reste un docteur, Anthony. C'était un oncologue très respecté. Je sais, mais John... Il a examiné mon cas. Il dit que je peux tenir plusieurs années. Tu as raison. Il sait toujours de quoi il parle. O.J. reste le running back qu'il était, pas vrai ? Laisse-moi te poser une question, Anthony. Comment se souviendra-t-on de moi ? Comme d'un mari merveilleux. Un père affectueux. Dans la rue, je parle. De ce que je sais, tu étais très apprécié. Respecté de tous, malgré t'être exprimé officiellement. Dieu sait que des gars ont balancé pour bien moins que ce à quoi tu étais confronté. La seule chose négat... À la mort de Carmine, quand tu as pris sa place, les gens ont senti que tu avais changé, que tu avais un peu la gâchette facile. Que tu étais devenu une tête brûlée. Je souhaite à aucun d'entre eux de se retrouver dans cette position. C'est un boulot ingrat. - T'as la gueule de bois ? - J'ai bu deux verres de vin. Pourquoi t'es de mauvaise humeur ? - La description du gars dans le film. - Quel gars ? - Le boss, Tony. - Oui, et alors ? Il était basé sur toi. Oui, tu me l'as dit. Quand il gueule. Y avait pas que ça. L'imitation est une forme de flatterie. - Tu as trouvé ça flatteur ? - Ça allait. C'est un dur, ce Baldwin. - Et la petite amie ? - Quelle petite amie ? Le gars au couperet. Le perso principal. La raison de sa vengeance. Je sais pas. Tu m'as perdu, Carm. Sally Boy, le boss, a baisé sa fiancée. L'histoire avec Adriana ? Je t'ai dit qu'il s'est rien passé. On dirait que ton neveu pense autrement. Ro me l'a fait remarquer. Si elle l'a vu, d'autres aussi. C'est un film, de la fiction. C'est un fantasme de vengeance, Tony. Qui se termine par la tête du boss fendue en deux par un couperet. Te voilà. Vous avez passé une bonne soirée ? C'était pas mal. Et vous ? Gab a fait des cauchemars. - Eau de Seltz, ma chérie. - Ça marche. T'as pensé quoi du film ? Chrissy est la dernière personne que j'aurais confondu avec Marty, mais je dois avouer que c'était pas mal. - Il est là ? - Chrissy ? Nan... Il vient plus ici, tu le sais bien. Ce Baldwin était plutôt bon, hein ? Il joue bien l'enculé, je reconnais. Et celle qui jouait la fiancée, elle était bonne. Celle qu'il se tapait. C'est bizarre comment ça marche, le processus créatif. Je regarde <i>Edward aux mains d'argent</i> quand ça fait tilt. Au lieu d'une paire de ciseaux, pourquoi pas un couperet ? Et tu sors un film. À l'origine, je pensais marteau rond, mais couperet, c'est mieux. J'ai l'impression de vivre la vie d'un autre. Tu ne gères pas encore le succès. Je sais. Ça fait peur. Ressens la peur et fais-le quand même. Mais sans produits. Alors, Kelli, le bébé. Bien. Super bien. Elle est adorable. Mais elle pleure beaucoup. Le bébé. J'espère que tu prends le temps de méditer sur tout ça, d'en profiter. Oui. Non, bien sûr. Mon autre copain sobre. - FBI ? - Tes impôts au travail. Il te suit toujours ? Ils se montrent de temps à autre. Ça divertit. Plus sérieusement, pense à ta situation il y a trois mois. Tu es venu à la réunion tellement pété que tu pouvais à peine parler. Et ton amie, c'était pire. J'ai suivi tes conseils. Me mettre en retrait, éviter vieilles habitudes, mêmes personnes. Mais ça doit être dur, vu ton style de vie. Ils interprètent déjà mal pourquoi je reste plus autant. Ce foutu Paulie, surtout. Tu leur as expliqué que c'est dur d'être à proximité de l'alcool ? Que ça peut être déclencheur ? Ils s'en battent les couilles. "Mais il baise ma femme, Carmine. Je veux qu'il crève.", dit Jimmy. "Ça viendra, mais pas tout de suite. Il rapporte trop." Huit ans plus tard, Jimmy reçoit un coup de fil, un jour. "Tu te rappelles le gars dont on parlait qui baisait ta femme ? Il peut partir." Le gars lui rapportait plus rien. C'était Carmine Lupertazzi. Putain de merde. Te voilà. On est... John, qu'est-ce que tu fous ? - Quoi  ? - Tu es en train de fumer. - Et alors ? - Papa, tu es sous oxygène. Warren, excuse-moi. Du calme. Je te crois pas, putain. Qu'ai-je à perdre, Gin' ? Qu'est-ce que ça change ? Tu as dit que Dr Feldman avait un avis différent. Oui, enfin. Un miracle est possible. Pas dans cette famille. C'est ce genre d'attitude qui a provoqué ça. Tu vas encore ressortir ça ? Et tous ces enfants de six ans atteints de leucémie ? Ça vient d'où, des pensées négatives ? Sauf son respect, c'est un gars super, Doc, mais en boss ? L'important est qu'on travaille tous ensemble. Quelque soit le conducteur. Phil, par contre, je comprendrai jamais. C'était mon mentor. J'étais là pour la relève. Son coeur, Gerry. Que pouvait-il faire ? C'est exactement ce que je veux dire. Johnny va en taule. Phil devient le conducteur, et son coeur lâche. - Oui. - Son coeur. Je sais. Quoi ? C'est une métaphore. Il a perdu ses couilles, autrement dit. Alors, dis-le. Putain, tu te prends pour Walt Whitman ou quoi ? - Les filles. - Bonsoir. - On commande encore du vin ? - Ce serveur, en congé sabbatique ? Comment s'appelait le Sangiovese qu'on a pris au Quattro Gatti ? La nuit où tu as... On s'en va. Vite. Donne-moi cinq sacs par pari sur St-Louis, Minnesota et Baltimore. Je t'aurais invité à jouer, mais on avait fini. Tu n'es pas content. Commandons. Vous désirez ? Salade de thon frais, légumes verts mélangés et un thé glacé. Un sandwich Philly. Donnez-moi plutôt un Arnold Palmer à la place du thé glacé. J'aime toujours, mais je pense jamais à en commander. C'est quoi, ce bordel, Carmine ? Cette Famille à vous. Putain de sénile de Doc Santoro utilise un de mes hommes comme diversion ? Sil aurait pu être blessé. Doc a fait preuve d'un manque de respect. Ce putain de commandement, mon gars. Prends les devants, Carmine. Tu sais que tu as du soutien. Tu pensais jamais dire ça, hein ? Que dire ? Je te comprends, Tony, et je suis flatté. Mais boss... Sans moi. Surtout maintenant que Doc a cimenté sa position. Phil était déjà pas assez bien pour le sommet, - mais je pouvais vivre avec. - Tenez. Il fut un temps où j'étais obsédé par le pouvoir. - Tu t'en rappelles. - Alors vas-y. Une nuit, à cette époque, j'ai fait un rêve. Le 100e anniv' de mon père, même s'il est déjà mort. Toute la famille est réunie. Il porte une couronne en papier doré, comme chez Burger King. Bref. Je lui donne son cadeau. Une boîte où on entend une mélodie, avec des rubans. Il l'ouvre, puis me regarde. Il me fixe, totalement déçu. Il n'y a rien dans la boîte. Il me la rend. Il me dit : "Va la remplir. Reviens quand j'aurai 200 ans." Alors vas-y, Carmine. Satisfais cette partie en toi. On a ce rituel chez moi depuis des années. Nos enfants sont en pension. Le soir, je rentre du boulot, je me déshabille, saute dans la piscine. Nicole m'apporte un Scotch à l'eau. On se pose, on se détend, on discute. Je monte au lit, j'allume la climatisation. Elle m'apporte un dîner léger sur un plateau. Un soir, durant toutes ces embrouilles avec John, je rentre, je suis épuisé. Tellement fatigué et tendu que je zappe la piscine. Je monte direct m'effondrer sur le lit. Nicole monte un verre à la main. Elle me dit : "Chéri, il est temps que tu te reposes." - Moi : "Oui. On va aller en vacances." - Elle : "Je ne parlais pas de ça. "Je ne veux pas être la veuve la plus riche de Long Island. "Je veux que tu arrêtes dès maintenant." J'ai pas honte de le dire, elle m'a fait pleurer. Cette merveilleuse femme aimante. Le rêve avec mon père, la boîte vide... Il ne s'agissait pas du fait de devenir boss, mais d'être heureux. Warren, bonjour. Bonjour, ma puce. Comment il va ? Écoutez, je voulais vous parler, pour la cigarette. John m'a dit que vous étiez très contrariée. Psychologiquement, quand une personne apprend qu'elle est mourante, c'est la perte de contrôle ultime. - Alors qu'il respire bruyamment... - Je sais. Ça n'a aucun sens. Mais je sais que c'est un meneur. Je soupçonne qu'il fume pour essayer, quelque part, de mourir comme il a vécu. En gardant totalement le contrôle. Plusieurs années de ça, je lui ai demandé d'arrêter. J'ai perdu 12 kilos. Il pouvait pas arrêter de fumer ? Je dois vous laisser. Au revoir, Caitlin. À bientôt, muffin. Mon Dieu, j'adore ces petites mains. Merci beaucoup de l'avoir gardée. À croire qu'on prépare un sacre au lieu d'un baptême. - C'est bon ? - Je ferais mieux d'aller aux toilettes. Chouette, je peux encore te garder. Alors, comment tu vas ? Tony dit que t'as reçu une offre pour ta maison. Deux, à vrai dire, oui. Ivana Trump. Je vais être honnête. Je suis très déçue par ce que tu as fait. - De quoi ? - Ton film. Le boss qui couche avec la fiancée de l'autre ? Comme si c'était pas basé sur Tony et Ade. Quoi ? Mais non. Carmela, c'est même pas moi qui l'ai écrit. "Scénario : Christopher Moltisanti". C'est ce qu'il y avait sur l'écran. C'est juste pour l'assurance maladie du Cercle des scénaristes. Oh, vraiment ? T'es pas sérieuse ? Elle est Asiatique, franchement. - Tu as eu des nouvelles d'Ade ? - Non. Pourquoi j'en aurais ? Ce serait si surprenant ? - Elle m'a quitté pour un autre. - Ça t'étonne ? Sa pauvre mère est tellement bouleversée qu'elle délire presque. Elle s'est convaincue qu'Ade est morte. Sa mère est une alcoolo. Tu le sais bien. Quand bien même, Christopher. T'es ma cousine, et je t'aime, Carmela, mais j'aime pas ce que tu insinues, aussi bien sur le film que sur comment j'ai traité Adriana. Dis à Kelli que je suis sorti fumer. Voilà mon pote. Comment tu vas ? Billy Bathgate. Ils l'avaient à la bibliothèque. J'ai pensé à toi. Je sais pas si tu es au courant, mais Gerry Torciano a été canardé la semaine dernière à Brooklyn. - Qui ? - Gerry Torciano. C'était aux infos. Ils l'ont buté dans un restau. Tu le connaissais ? Oui. Je sais plus. Un gars bien. J'ai du mal à respirer. J'en parlerai à Gupte, voir si je peux le convaincre d'augmenter le Beclovent. Je suis mourant, non ? C'est pas bon. Je vais pas te mentir. L'agressivité me surprend. Je suis obligé d'être d'accord avec Rosen. Merci pour tout ce que tu as fait, Warren. - Qui est-ce ? - Tu réponds pas à ton tél ? J'ai coupé la sonnerie. C'est la nuit. Un problème ? C'est rien, ma puce. Recouche-toi. C'est pas rien. Y a un blème. Toute la séquence avec Sally Boy qui saute la fiancée, tu dois dire à Tony - que c'était ton idée. - C'était pas mon idée. Tu joues le con, là ? Il doit s'imaginer que je l'ai mise pour le gêner. - Pourquoi tu l'as mise ? - C'était une idée. J'en sais rien. Qui sait d'où elles sortent, putain ? Isaac Newton a inventé la gravité car un trouduc lui a jeté une pomme. Déjà que le crédit me revient pas pour mes propres idées. Maintenant, je dois assumer des trucs qui vont m'attirer des emmerdes ? Mon cul, oui. Humanitas Award. C'est quoi ? Hum<i>a</i>nit<i>a</i>s. Les frères Paulist. J'ai écrit sur la rédemption sociale... Regarde par la fenêtre. Tu vois un putain de signe Hollywood ? Tu parles peut-être ainsi à ton agent, mais prends plus ce putain de ton hargneux avec moi. Le truc le plus flippant : j'ai compris ce qui se passait qu'une fois le coup tiré. Trop bizarre. - Tony, salut. Messieurs. - Salut, comment ça va ? T.J. Hooker. J.T., en fait, mais bon. Je cherche Chris. J'ai rendez-vous avec lui. Quoi, ici ? Il m'a laissé un message, mais ce putain de Verizon... - Je peux attendre ? - Oui, assieds-toi. - Coca light, s'il vous plaît. - Ça arrive. - Qu'as-tu pensé de <i>Couperet</i> ? - C'était bien. Félicitations. J'espère que les billets vont bientôt apparaître. Un scénariste ne sait jamais. On trouve une idée, on sait pas comment réagira le public. Je peux aimer un truc sans que ce soit le cas de tout le monde. C'est là tout le défi. C'est un vrai défi, parfois, créer des personnages, leurs relations. Le boss, Sally Boy, par exemple. Tout son personnage, je l'ai volé à... Broderick Crawford, Comment l'esprit vient aux femmes. C'est quoi ? Garson Kanin, 1950. C'est super. William Holden s'éprend de la copine de Crawford, jouée par Judy Holliday. - La Noire, la chanteuse. - Nan, ça, c'est Billie Holiday. Mais le personnage de Judy dans le film s'appelle aussi Billie. Je vois pourquoi tu confonds. Je l'ai jamais vu. Comment je pourrais confondre ? Bref, le personnage de Sally Boy est basé sur Crawford, une sorte de grand gaillard baraqué. Le triangle amoureux, Michael cocufié, coucher avec la fiancée, très similaire à la dynamique Holden-Holliday. Tout ça était donc ton idée. Et toutes mes excuses à Garson Kanin. - Qu'est-il arrivé à ta tête ? - Quoi ? L'armoire à pharmacie. Débile, hein ? Si je vois Chrissy, je lui dirai que tu le cherchais. Écoute-moi, la peste. Je fais des affaires. J'ai trop d'intérêts ici.</i> Rends ce qui m'appartient, si tu veux partir d'ici vivant.</i> - <i>Je suis pas un fanfaron. Dis-lui.</i> - <i>C'est pas un fanfaron.</i> Il a déjà fait tuer des gens. Il y a environ six ans, un type...</i> La ferme ! Ou tu pourras plus parler. C'est l'image de moi qu'il laisse au monde. Je me rappelle, à sa naissance, je le prenais dans mes bras. Il était adorable. De gros yeux. Vous parlez toujours de lui plus comme un fils. Quelque part, il l'était. Surtout après la mort de son père. Petit, je lui faisais faire des tours. Je le mettais dans le panier du vélo de la boucherie. Je le faisais promener. À l'époque où le Satriale's faisait des livraisons. Je lui ai rappelé récemment. - Il s'en souvenait pas. - Mais vous, si. On s'amusait. Tous ces souvenirs, pour quoi ? À ses yeux, je suis qu'une sale brute. Vous êtes blessé. Son père Dickie était... comme mon moi pour lui. Un mentor. Plus que ça. Un ami, un putain de gars qu'on puisse admirer. En espérant transmettre toute cette merde, le respect et l'amour. Tout ce que j'ai fait pour lui, et, putain, il me déteste autant. Je suis sûre que quelque part, il vous aime aussi. Emmenez ça chez vous. Jugez par vous-même. Les 5 dernières min sont une réponse. Je ne ferai pas ça. - On aime pas les films d'horreur ? - <i>Votre</i> avis importe. Il me méprise. Ça saute aux yeux. Il veut que je crève. Sans vouloir invalider vos sentiments, est-il possible que quelque part, il ne s'agisse que de votre interprétation ? Je viens ici depuis des années. J'en sais trop sur le subconscient à présent. Regarde, mon chou, tout beaux tout propres comme tu les aimes. Maman, il t'entend pas vraiment. Ils sont près du lit. - Ma... - Quoi, bébé ? Ton quoi ? Plus de morphine ? Ma... Maman. Grand-mère ? Quoi, papa ? Il a des hallucinations ? - Elle est là. - Je sais pas. C'est possible. Parfois, ils voient des gens décédés. John, regarde-moi, bébé. Une cigarette ? Tu peux pas faire ça quand t'es dans mon équipe ? Ton', Anthony Infante veut te voir. Fais-le entrer. Le voilà. Lunettes rayons X. - Comment va John ? - C'est pour ça que je suis là, Tony. John est décédé en fin de matinée. Putain, tu plaisantes. Madonn'. Si seulement. C'était un monsieur, John. Mes condoléances. Mieux ainsi, honnêtement. Que peut-on y faire ? J'ai vaincu le cancer, mais ça l'a détruit. Monte sur le poney peint, laisse le rouet faire son chemin</i> John Sacrimoni, <i>buon' anima</i>. Nous sommes ici pour célébrer mon frère, votre oncle, son 47e anniversaire. Soufflez pour lui. Juste ici à ce bar, cette chaise était l'endroit préféré d'oncle Billy. Plus que le Shea Stadium ? Plus que le Shea Stadium. Il restait avec ses amis, racontait des histoires sur sa famille, qu'il aimait plus que tout et dont il était tellement fier. Désormais, ses cendres seront juste ici pour qu'ils puissent voir ses amis quand ils viendront. - Il peut nous voir maintenant ? - Oui. Qui sait qui est Leonardo da Vinci ? - Matty. - Il a écrit <i>Le Da Vinci Code</i>. Un autre homme a écrit ça, mais c'est un livre affreux et sacrilège. - Annabella. - Il était peintre, de Mona Lisa. Très bien. Pas seulement peintre, il a aussi publié des écrits médicaux et conçu un tank pour l'armée. Leonardo était un grand Italien. Ce fut notre nom à l'origine, Leonardo. Mais il a plusieurs années, quand mon grand-père est arrivé de Sicile, ils l'ont changé à Ellis Island en Leotardo. Pourquoi ? Parce qu'ils sont bêtes, et jaloux. Ils ont manqué de respect à un fier héritage italien et nous ont donné un nom de tenue de danse classique. - Marissa. - Ça, c'est la danse moderne. Le classique, on porte des tutus. Ça change rien. Non, en effet. On peut manger du gâteau ? Comment tu vas, Phil ? Bien ? 47 ans. C'était encore un gosse, putain. Moi, je suis un vieil homme. J'aimerais bien recommencer. Laisse-moi te dire. J'ai tout compromis. Nan, de quoi tu parles ? 20 ans en taule, sans me plaindre une fois. Pour quoi ? Pour protéger des gens comme ce putain de Rusty Millio, Doc Santoro ? Tu étais un homme, Phil. Ça veut dire beaucoup de choses de nos jours. Ce sale enculé de cousin de Tony Soprano... Je peux même pas prononcer son nom. ... a tué Billy. Et qu'ai-je fait ? Ma faiblesse. Des fois, je me dis que ça fait partie de mon ADN. Ma famille s'est laissé emmerder par les <i>medigans</i> dès notre arrivée. Sérieux, tu racontes quoi ? Leotardo. C'est ça, mon putain d'héritage. C'est fini, Butchie. J'en veux plus. {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage :