Alors, Blundino, pourquoi tu m'encules comme ça ? De quoi tu parles, putain ? J'ai toute une jambe couverte de Neosporin. Je viens de passer une heure avec les flics à expliquer ce qui s'est passé. J'oublie pas toi professionnel du crime. Laisse-moi te demander un truc. Si je voulais vraiment te voler, tu crois que j'aurais à supporter ces conneries ? Juste pour que tu saches... J'ai pas pris ton camion. J'ai perdu mon bouquin, mes putains de fiches... J'en ai marre de ces putains de préjugés contre les ex-taulards. Je t'embauche jamais si j'avais pas besoin de Tony Soprano pour syndicats. Si pas lui, je te fous à la porte. Super... Je croyais que t'aimais les autres, les Corn Pops. Tiens, prends-les. Plus de jus aussi. Je t'ai déjà dit d'aller en ville, prendre ce que tu voulais. Tu fais pas la différence entre des roulés aux fruits et un Pop-Tart. Et maintenant, tout le monde est idiot pour toi. Tu sais, il y a cet endroit qu'on appelle "supermarché" où l'on va acheter ce qu'on aime. Je te rembourserai. Je suis supposé faire ça quand ? Autant que je puisse te dire, tu passes la plupart de ton temps au téléphone, ou assis sur le divan à travailler ton air agacé. Et rentrer à la maison bourré te ressemble. Tu m'as dit quoi, putain ? - Lâche-moi, putain ! - Sinon quoi ? Un de ces jours, tu verras, je te botterai le cul ! Pourquoi pas maintenant alors, hein ? Pourquoi pas ? Vas-y ! Maintenant, t'as rien. - Merci, Mary. - De rien. J'ai détesté vous faire venir mais j'ai reçu le rapport semestriel de M. Fiske, le professeur d'anglais d'Anthony. Comme ça ne part pas au courrier avant quelques jours et je pensais qu'on pouvait en parler au plus vite afin d'éviter une crise réelle. Merveilleux, une autre crise... Il est toujours bien en dessous de la moyenne nécessaire pour entrer dans la Fac dont nous avions parlé. Il y a aussi un problème avec sa dissertation en cinq paragraphes. "La Ferme des animaux" ? Anthony a remis le choix de son sujet en retard. Puis deux brouillons. Le premier était... apparemment incomplet. Le second, d'après Fiske, était... suspicieusement convaincant. Du plagiat. Vous pensez que mon fils a triché ? Il a passé presque tout un samedi après-midi à la bibliothèque. Je crois que ce qui se passe ici est évident. - Comment ça ? - Dès qu'une autre personne montre de soudains progrès, il reçoit une médaille. Mon fils se ressaisit et tout d'un coup, il devient un tricheur ? Je sais ce que pensent les gens, Bob. Italo-Américain, - père dans l’industrie du recyclage... - Est-ce que vous évoquez une sorte de préjugé ? Parce que... c'est une accusation très sérieuse. J'ai rencontré ce M. Fiske. C'est un animal à sang froid. Vous un autre professeur peut-il aller lui parler, lui dire combien Anthony fait d'efforts ? Rien ne ferait meilleur effet que des efforts soutenus de la part d'AJ. Mais il peut toujours se rattraper. La note de ce semestre repose en grande partie sur leur dissertation finale sur "Sa majesté des mouches". Ca me donne envie de vomir. C'est pourquoi j'ai trouvé important que vous veniez. Cela dit... ça m'a pris près d'une heure pour décider quoi porter. Moi aussi. Ca signifie que vous avez réfléchi au dîner que je vous ai proposé ? Je devrais sûrement pas vous dire ça, mais je n'ai pensé à rien d'autre depuis votre appel. Eh bien, on peut pas apprécier à sa juste valeur "Madame Bovary" à travers un téléphone. C'est quelque chose, cela dit. Ce livre m'a remuée l'esprit. Pourquoi seriez-vous intéressé par une personne comme moi ? Pour cette raison. Je veux dire, qui irait avouer ça ? Non seulement vous êtes attirante, mais vous êtes aussi non prétentieuse. Vous dîtes ce que vous pensez... Je suis donc loquace. Je vois ce qui pourrait attirer un homme comme vous. Alors... nous le prenons ce dîner ou pas ? Eh bien, il y a d'autres choses à évoquer. Mon mari en premier lieu. Votre mari devra se faire à l'idée que votre vie évolue. Ce n'est pas de ma vie dont je m'inquiète. Vous savez, considérez-moi comme un naïf, mais à l'heure actuelle, je ne pense pas que votre mari - s'il le découvre - irait casser les jambes du professeur de son fils. Sans parler de l'effet que ça aurait sur les bureaux des admissions auxquels je siège. J'ai pas pigé. Y a quoi de si marrant ? Chéri, tu ne vas pas manger ? Janice a fait des lasagnes. C'est pas si extra mais il te faut quelque chose dans ton estomac. On s'en va. Chris va aller voir ma mère. Wayne vient de nous dire comment vous vous êtres rencontrés. Ils t'ont laissé utiliser Internet en taule ? Ils te laissent poster une annonce. Il faut que je lise ce genre de truc. Je parie que ça doit être tordant. Il est... en train d'essayer de se concentrer. Physiologie vasculaire, neuroanatomie... Putain... Tony en avait parlé comme si c'était une sorte de gros test de gym. Certaines personnes ne réalisent pas ce que le massage implique. J'ai pratiquement fait jusque là deux années de médecine de mon côté. Une chose que j'ai appris quand j'étais en désintox : les gens te collent parfois une étiquette qui les fait se sentir mieux dans leur peau. Il faut que tu te définisses tout seul. Garde l'oeil du tigre. - A plus, Tony. - OK. Je suppose que je peux parler avec Monseigneur Bava. Il n'a pas appelé son neveu à Kmart. Ca nous aidera concernant les sandwichs. Bien. Les Restos du Coeur viennent en aide aux nécessiteux. Et si on travaillait à nourrir la faim ? Ca a l'air délicieux. Merci de m'avoir invité, Carm. Une belle surprise, d'ailleurs. Alors, - comment va votre vie, ces derniers jours ? - A vrai dire, je crois que j'ai rencontré quelqu'un. - Vraiment ? - Ca vient d'arriver. On travaillait ensemble sur ce projet et... soudainement, on a réalisé qu'on avait certains sentiments. Non, je l'aime aussi en tant que personne, ne vous méprenez pas. Le plus drôle, c'est que j'étais sûr qu'il était gay. Il me rappelait vous en quelque sorte. C'est un intellectuel, vous voyez ce que je veux dire. Bref, on est devenu amis apparemment et... puis il m'a appelée pour me proposer de sortir. Et tout d'un coup, toutes les formalités ont été mises de côté. Quand je l'ai revu l'autre jour, il me regardait avec cette intensité. Maintenant, je sais que c'est pas bien, mais je le ressens également. Vous savez, si vous voulez vraiment discuter de ça, je pense qu'il faut y inclure Tony également. Pourquoi vous avez l'air, je sais pas, du genre hostile ? Je le suis pas. - Peut-être que c'est votre péché qui vous parle. - Ce n'est pas les affaires de Tony. Qui sait ce qu'il mijotait et pas seulement pendant la séparation. Ca ne change pas le fait que vous vous êtes engagés l'un à l'autre avant Dieu. Peut-être que vous devriez envoyer un Nuncio papal à Tony et lui rappeler ça. Pourquoi serais-je la seule tenue à ce genre de principes ? Dans ce cas, si c'est mauvais, pourquoi Dieu a-t-Il mis cet homme dans ma vie ? Est-ce Dieu qui l'a mis là, ou s'agit-il d'un besoin particulier que vous avez en ce moment ? Vous voyez, j'ai jamais compris ça. N'a-t-Il pas mis le besoin là ? Dîtes-moi quand, señor. Toi ! Au bureau ! Cinq heures et quart ! J'ai même pas encore pointé. C'est encore mon temps libre. Je t'ai un peu embêté l'autre jour, à propos du camion. - Les flics ont pris deux gamins. - Vous excusez pas, surtout ! Bref, ils enquêtent. Ils l'auraient prise pour une petite balade. Mais je crois que peut-être que... Hi Ding est un de mes cousins du côté Nord. - Vous savez s'ils ont trouvé mes bouquins ? - Qui sait ? Tu étudies dur pour devenir masseur. L'examen pour la licence est assez balaise. - Le taux d'échec est élevé. - Et si tu réussis, tu fais quoi avec ça ? Je serai masseur professionnel ! Tu as pensé à un salon de massage ? Tu sais, un petit sauna. Oui, je l'imagine déjà... quatre ou cinq tables, une ambiance calme, avec du Keith Jarrett... La première chose j'ai pensé en te voyant : "Merde ! Putain ! "Un paresseux Américain, un criminel. Pas bon pour Kim." Mais toi, travailler dur pour Kim. Et continuer. Comme les Coréens. - Je ne dirais pas ça. - Je viens de Corée avec seulement des chaussures neuves, et l'adresse de mon oncle. Pire qu'en prison. Mais j'ai devenu le "Ju-Suzunka" ! Le Boss ! C'est pour ça que je veux aider toi. M'aider comment ? Comment ça ? Je te finance, et je t'installe. J'ai une agence de voyages, dans un centre commercial sur Oues Caweh. Que de la merde. Avec un butain de bail de trois ans. Tu sais... ma fille... très intéressée par un salon de massage. Kinésithérapie. Meilleure de sa classe. Tant mieux pour elle, c'est un travail difficile. Elle aime plus la kinésithérapie. Les estropiés, ça la rend triste. Maintenant, elle regarde la télé à la maison... Elle fout rien ! Tu réussis examen, tu rencontres ma fille. On fera une grande tournée pour fêter ça. OK ? Mon Dieu... OK, ça marche. Je sais pas quoi dire, Kim. Merci. Je vais faire le topo à sa place. Il veut revenir ici. Il faut que tu sois d'accord. C'est ton idée ? La nôtre. - Il est énervé de pas avoir ses céréales préférés. - Il les a jetés dans l'évier ! Comment je peux me concentrer à l'école sans petit-déjeuner ? J'ai des vertiges. Désolée, mais je vois pas pourquoi vous réglez pas ça entre vous. Je veux pas vivre dans un endroit où on maltraite les enfants. Maltraiter ? T'as de la chance que je te botte pas le cul ! Tu vois. C'est de la maltraitance. Je connais mes droits. - Je pourrais appeller les services sociaux. - Vas-y, et je te botterais l'autre fesse ! - C'est démoralisant... - Maintenant tu comprends... ... que mon fils ait l'intention d'appeller les autorités ! Va donc habiter où tu veux ! Super. Une réunion de famille ? Ne t'endors pas, AJ. Continue ton chemin. - Je veux juste retrouver ma chambre. - C'est toi qui as voulu vivre avec ton père. - Assume tes décisions. - Ca me plaît pas là-bas. C'est marrant. Je croyais que le problème, c'était moi, que je te rendais misérable. - J'ai jamais dit ça. - Bien sûr que si. Absolument. Si tu veux que je considère ton cas,... il va falloir établir des règles de base non négociables. - De quel genre ? - Laisse ta mère finir. En premier lieu, l'école passe avant tout. Ca veut dire mettre de côté ta vie sociale. Les soirées, le téléphone, Devin. Tu es à un moment-clé de ta scolarité. Donc les devoirs devront être faits à temps et correctement. D'accord. Plus de gros mots. Pendant 16 ans, vous vous êtes pas gênés, et maintenant c'est moi qui prend ? C'est ma maison. Tu me traiteras avec respect. C'est fini ? J'aimerais faire partie de ta vie un peu. Ca me va. Très bien. Va chercher tes affaires dans la voiture. On a été bons sur ce coup. Je crois que le temps passé avec moi l'aura remis sur la bonne voie. Je pense que tu verras un changement. - Quels muscles sont liés à l'omoplate ? - Putain... Pourtant, je le sais ! - Je l'ai sur le bout de la langue. - C'est encore la salle d'études, ici ! Vito, où est mon foutu Tupperware ? Arrête de flipper. Ma femme le ramènera cet après-midi. Le pectoralis mineur, et le coracobrachialis, bien sûr. Et... ? Alors... Même moi, je sais ça. - Merde. C'est quoi ? - Le biceps ! Merde, je le savais. J'arrive pas à me concentrer. La Peur frappa à la porte. La Foi alla ouvrir. Il n'y avait personne. Pourquoi tu veux faire ça de toute façon ? Pour pouvoir tripoter des inconnus ? T'aimes vraiment pas le corps humain, hein ? Voici une question pour toi qui l'aime tant. Pourquoi on pisse, chie et baise, le tout dans 10 cm carrés ? Tout le monde se le demande, Paulie, mais personne ne sait. En tout cas, c'est des sources de plaisir. Arrête tes conneries ! Une minute, je le sais, et la minute d'après, - plus rien. - Comment tu peux travailler tout le temps ? Si ton superviseur te pose problème, appelle Jimmy Kern. C'est pas ça. C'est toute cette pression maintenant que j'ai cette opportunité. Sungyon Kim, mon patron, va me servir d'appui pour une affaire. Le Coréen ? Besoin de thunes ? Pourquoi tu viens pas me voir ? C'est pas pareil. Ces gens, ils veulent absolument garder la possession des affaires. Presque une obligation religieuse. Et puis, il dit que j'ai un petit truc... Quelque part, sortir de prison,... c'est pas très différent que d'être immigré. Une pensée à méditer : "N'oubliez pas Pearl Harbour." Il ne restait plus que nous dans ce resto ! Au moins, ils sont restés polis. Au lieu d'empiler les chaises et de passer l'aspirateur. - Relax. - Désolée. "Madame Bovary" en édition originale. Tout du moins, la première éditée par les librairies modernes. Merci, c’est très gentil. A vrai dire, je sais pas trop quoi en penser. L’histoire est très lente, il se passe rien. Il aurait pu dire la même chose en moins de pages. En surface, il ne se passe rien. Mais en elle-même, elle ressent l’ennui et l'excitation. Tu devrais le relire. En tout cas, c’est une belle chose à avoir sur une étagère. Tu es vraiment superbe comme ça. J’ai pas l’habitude de faire ça. Faire quoi ? Etre assise dans une voiture avec un homme, sans savoir quoi faire... J'ai peur de me dévoiler complètement. Me sentir comme une ado, ce qui, crois-le ou non... Je dois t’avouer... J’ai jamais été avec quelqu’un. Tu es vierge ? C’est mon jour de chance. Arrête tes bêtises ! Je suis tellement content que tu sois là. "Les lettres d'Abélard et Héloïse" Alors, c’était comment ? Tu rigoles ? Qu’est-ce que c’est que "Abélard et Héloïse" ? On dirait un truc religieux. J’aime bien lire là-dedans. C’est l’histoire par excellence. Un disciple du XIIe siècle tombe amoureux de sa jeune étudiante. Et la met enceinte. Mon Dieu. Au XIIe siècle ! Son oncle, un abbé, le découvre et le fait castrer. C’est intemporel, vraiment. Il devient moine et elle, nonne. Elle se laisse brûler par sa passion pour le reste de sa vie, à travers leurs lettres. Toi et tes livres ! L’éducation ne s’arrête jamais. Dans tous les aspects de la vie. Je sais... J’aimerais que quelqu’un puisse convaincre A.J. de ça. Je continue de croire qu’il va repartir du bon pied à la fac, mais qui sait s’il en aura seulement la chance. Il l’aura. Comme tous nos étudiants. "Que stimulent les exercices de contraction et rétractation ?" Pourquoi ça prend autant de temps ? Ils ont juste à cracher les résultats ! Numéro 5-6-2... 4-7-3-7-32-11. C'est moi. Blundetto. Je suis juste autorisée à vous informer que votre score dépasse le seuil requis pour l’obtention de la licence. Vous êtes désormais habilité à la pratique de massages et thérapies du corps dans l’Etat du New Jersey. T’as réussi ! Tu l’as fait ! Mon Dieu ! Je n'aurai pas pu... faire ça seul. Mon Dieu, regarde-toi ! T’as réussi, chéri. T’as réussi. Bénissez-moi, mon Père car j'ai péché. Ca fait un mois que je ne me suis pas confessé. J'ai couché avec cet homme. Je sais que nous avons parlé d'engagement et... du sacrement du mariage mais... Je sais pas... - Vous semblez pleine de remords. - Je le suis. Je suis aussi confuse. Pour vous dire, j'ai l'impression d'être sur un nuage. Comme Maria dans "West Side Story". Ce n'est pas normal. Vous connaissez Abélard et Eloïse ? Je crois que c'est Héloïse, et d'après ce que je me souviens, ça finit mal. Exactement. Mais quelque chose en moi s'est reveillé. Et même si ça ne se reproduit pas avec cet homme, le fait de connaître ce sentiment de passion à nouveau... Je ne sais pas si cela va disparaître. - J'en aurais envie. - "Si" ça ne se reproduit pas ? Carmela, je ne peux vous absoudre d'un péché que vous allez continuez à faire. Vous devez faire preuve de détermination. Un profond désir de changer. Je sais... Donc... cet homme vous emmène au restaurant, accomplit certains désirs physiques, raconte des blagues... Mais sera-t-il là au delà du jour présent ? Quand vous serez trop vieille pour aller aux toilettes, sera-t-il là pour vous aider ? Et vous croyez que Tony le sera ? Vous avez fait voeu. Tous les deux. Pour votre pénitence, je veux que vous fassiez une bonne action pour Tony. - Je crois que je ne peux pas, mon Père. - Alors priez pour lui. Non seulement Dieu va toucher son coeur, mais il touchera le vôtre également. Ca fait pas beaucoup comme ça, mais c'est plutôt flexible comme espace. En plus avec le toilettage pour chien à côté, ton pote Coréen peut casser la croute. Tu sais qu'ils mangent vraiment du chien. - Pas tous mais j'ai demandé à Kim. - C'est pas vrai ! Je pense faire une série de pièces avec des thèmes différents. Asiatique pour le shiatsu, Danois pour le rolfing... même si techniquement, c'est Suédois. Et ben, ça s'annonce bien ! Ecoute, Tony, je sais que t'es déçu. De quoi tu parles ? Ce qui s'est passé, depuis que je suis sorti de taule. Retour au civil... Là, je vais mettre un oasis avec des grandes plantes. Une sorte de salle d'attente pour les clients. Ils achèteront des crèmes à 30 $ en regardant la fontaine avec un koi dedans. Je peux te trouver un koi. Vraiment ? Les carpes géantes ? - Comment tu vas trouver ça ? - C'est fait. Réflechis-y pas à deux fois. Tony, t'es là ? - Ouais ! - Je suis là ! Je viens chercher les clés. Je serais passé à la laverie, mais mon père est un peu irritable au boulot. M'en parle pas. Amanda, voici mon cousin, Tony. Vous avez vu le toilettage pour chien ? Si quelqu'un a une petite faim... C'est pas mal. - Faut peut-être repeindre... - Amanda, voici mon cousin, Christopher. J'ai parlé à un gars que j'ai vu dans une boîte. Il a dit qu'il peut nous avoir du gingembre, de la corne de rhino, du thé relaxant... Toutes ces conneries d'herbes. On pourra les mettre devant avec le truc du koi, si on en met un. C'est reglé pour le koi. Je dois aller bosser. Sympa de vous avoir vus, les gars. Elle est là pour quoi ? Les happy-ends ? Elle ne fera pas de massage. C'est la fille de Kim. Elle essaie de se trouver. Elle va faire les livres et tout. Joli cul. Les dalles du plafond s'enlèvent facilement. Je vais installer la chaîne Hi-Fi moi-même. Tu peux parler de moi à la fille du "Numéro 1" ? - Pour quoi ? - Tu sais... Bouffer de la chatte goût Kung Pao. Putain, les gars ! C'est important pour moi. Le sexe te va bien. Tu es magnifique. Tu es discrète, hein ? La moitié du plaisir, c'est de se cacher. Quand t'as un secret, tu veux le crier à tout le monde ! Ouais mais abstiens-toi pour ton bien, hein ? Alors, comment c'était ? Je dirais qu'il a pris son temps. Tu vas pas t'en sorir comme ça ! Allez, les détails ! - Allez ! - Bonjour. - Salut, AJ ! - Salut, Tante Ro'. Comment c'était, l'école ? C'était nul. M. Wegler m'a inscrit dans un labo de langue pour rattraper ma dissert'. J'avais pas mes affaires avec moi alors il pose sa main de pédale sur mon épaule et il dit : "Fais de ton mieux." C'est son job, pour que tu rentres à l'université. Ou peut-être que c'est un gros homo. Peut-être ! Je fais du ziti pour le dîner. Commence tes devoirs, je t'appellerai. - Je peux regarder la télé d'abord ? - Promets-moi de bosser après. - Mais tu m'aideras ? - D'accord. Désolée. J'ai vu mon Jackie. Oh, chérie. Ils ont jamais attrapé ces maudits chinetoques qui l'ont tué ! Mon Dieu, ça fait mal... Donc je trouve l'autre exemplaire et Gene, le statisticien, se déchaîne complètement sur moi. Connard. Comme si me gueuler dessus allait me faire faire moins de conneries... Faut que tu te souviennes de ça quand tu seras patron. Patron... C'est fou, non ? Quels connards... Les poubelles sont juste là ! Viens. - Putain de merde ! - Quoi ? Oh mon Dieu, c'est un foetus ? - Oh mon Dieu ! - Chut ! C'est du crack ou du crank peut-être. - C'était des dealers ? - Ouais... Ils pensaient sûrement être suivis par les flics. Chéri, ta conditionnelle... Contente ? Viens. - J'ai jamais vu autant d'argent de ma vie ! - Il doit y avoir au moins 10 ou 12 briques ! Regarde ça ! Tu es doublement béni ! T'as raison. Kim et maintenant ça. Je vais t'acheter une bague. T'es vraiment le plus gentil. Mais tu devrais investir avec. Tu vois, il faut que je commence à penser comme ça. Ca s'apprend. Je crois que ça dit ici... que ce Piggy représente l'intellectuel surpassant le physique. Donc peut-être que les lunettes sont symboliques. Et c'est un bon sujet pour la 2ème partie quand t'y seras. AJ ! Réveille-toi ! Je vais pas faire ça toute seule ! Tu vas la finir comment, la dissert' ? Elle va pas s'écrire toute seule. Alors cette soi-disante trouvaille, t'es sûr que c'était pas au bras d'une vieille dame ? J'arrive pas à croire qu'elle pensait que c'était un bébé. Des gens le font ! 12 000 $, Madonn' ! Combien de gars tu dois branler sur ta table de massage pour arriver à ça ? Je sais pas. Combien tu demandes sans la table ? Champagne, messieurs ? - T'arrête pas, poupée ! - A partir de maintenant, à chaque fois que quelqu'un marchera dans une merde, on l'appelera Blundetto. Au Blundetto ! Mon Dieu, tu m'as fait peur. Que fais-tu ici ? C'est pas vrai, je fais peur ? Comment vas-tu ? Tout va bien ? A.J. a laissé ça dans sa chambre. Je pensais qu'il aurait à le rendre. T'as regardé ce truc ? Qui est cette Anne Dunham ? J'aimerais bien le savoir. Apparemment, c'est une fille qui était une experte de "Sa majesté des mouches" et qui a eu un A+, il y a 3 ans. Depuis quand tu manges du canard ? J'arrive pas à croire qu'il ait fait ça. Moi non plus, vu la façon dont il est avare avec notre argent. C'est pas ce que je voulais dire. Quoi, tu penses qu'il l'a acheté ? Bordel ! Salut, j'étais allongé là et je pensais à toi. Qu'est-ce que tu portes ? Oui, bonjour M. Wegler. J'ai bien peur que ce soit pas le bon moment. Je suis sérieux, je veux savoir. Oui, bien. Merci beaucoup. Je ferai en sorte qu'il l'apporte. Au revoir, M. Wegler. J'ai reservé une table à ce restaurant réputé le long de la mer. Dîner et un petit bain de minuit. Bien. D'accord. Merci. Que voulait ce pédé ? Bon sang, Tony, tout le monde est pédé pour toi ! Peut-être que toi, tu es pédé. T'y as déjà pensé ? Tu sais comment je les reconnais ? Vraiment ? Et quels sont les signes ? L'éducation, la culture ? Sucer la bite d'un mec, - voilà ce qui me met la puce à l'oreille. - Comment tu sais qui suce la bite de qui ? Quoi ? Tu as des petits secrets ? Qu'est-ce que t'en as faire, de toute façon, que quelqu'un soit gay ? Ca doit cacher quelque chose, le fait que tu parles autant. Oublie ça. Tu disais quoi déjà du fait qu'ils aillent en enfer en compagnie des médecins qui pratiquent l'avortement, et des pédophiles ? C'était il y a très longtemps. Alors t'es ouverte d'esprit maintenant que t'as des amis fumeurs de cigares. Non ? - Qu'est-ce que tu fous ? - Je vais me baigner. Tu peux pas... Tu laisses tes putains de chaussettes et ton putain de pantalon ! Ca, c'est du beau costume ! Je devais l'acheter pour aller avec les chaussures. - Qui les vend ? Le pote de Vito ? - Fait à la commande par Vassili. La seule chose que j'ai trouvé dans la rue, c'est ma première femme. - La banque a 20. - Bordel ! Je me suis pris une branlée au craps. Comment vous vous en sortez ? Pocahontas est en train de nous scalper. Qu'est-ce qui va pas ? Rien, je sais pas... J'arrête pas de penser à AJ et au travail de cette fille... C'est habituel, ce genre de choses, Carm, vraiment. Pour dire vrai, tu sais, l'important, c'est que tu l'aies réprimandé. La plupart des parents ne font qu'abuser de leur autorité, ou même ferment les yeux. C'est juste que c'est pas son genre, de tricher. Il a toujours fait son travail. Baclé la plupart du temps, et à la dernière minute, - mais il l'a toujours fait, il n'a jamais triché. - Je t'arrête, là. J'ai lu dans son fichier qu'il a volé un sujet d'examen à Verbum Dei. Non, c'était juste une mauvaise passe. Il était avec la mauvaise bande, ils étaient partis pour vandaliser le labo mais c'était fermé alors il a volé quelques sujets d'examens. J'étais en retard moi aussi. Union College a tenté sa chance avec moi parce qu'ils ont vu que j'avais du potentiel, mais j'étais pas si mature. C'est tout ce que c'est. AJ se bat juste pour s'éloigner des gamins avec qui il était. Tu sais, il m'a demandé. Je pense qu'il était conduit à la fraude. Mais M.Fiske, il abuse sur la pression. Tu serais pas désespéré si t'avais travaillé dur et que tu te ramassais quand même un D ? J'y suis passé aussi. Tu t'inquiètes pour rien, je te le promets. J'ai pensé à ça toute la journée. Tu sais, j'ai failli t'appeler du parking du lycée. Bob, arrête. Qu'est-ce qu'il y a ? Pas maintenant, je suis désolée. Je suis trop remontée. Reste. Qu'est-ce que tu fais ? Quelle genre de mère je suis ? Mais regarde-nous ! Tu réalises qu'aux yeux de l'Eglise, je suis toujours mariée ? - L'Eglise ? - Je ne peux pas ce soir, je suis désolée. C'est pas vrai... Carmela, voyons ! Merci. C'était une super soirée. - T'es sûr que tu veux pas manger ? - Steak et oeufs chez Sky Rugs. - Non, je peux pas. - Allez ! Ferme la porte. Je vais manger et taper la roupille pendant les prochaines 14 heures. Je croyais que quand on était en haut, on partait plus tôt. Pas vraiment. T'as une seconde ? Le fils Soprano, ça donne quoi ? T'as vu sa copie ? Le truc habituel. Bien en dessous de la moyenne. C'est-à-dire un C ? C'est un peu généreux pour 10% d'idées, et 90% de remplissage. C'est une année cruciale, Tom. Moins qu'un C lui fermera toutes les portes. Vous croyez vraiment que ça fait une différence ? En tant que doyen et Directeur de ce département, je sais que oui. Il fait de son mieux. Comme mon père dit, le monde a aussi besoin de cantonniers. Laisse-moi te poser une question. En quoi lui mettre un C- va tout chambouler ici ? A.J. Soprano est faible. Il sera chanceux s'il finit dans un BEP vente. C'est un D+. Tom, fous-lui la paix. Que va en penser un gosse qui se casse vraiment le cul si Fredo Corleone a un C à votre demande ? C'est vraiment de ça dont il est question ? De son environnement ? Bonsoir. J'ai bossé dans le salon. Ca est une noble cause. En davant ! Les gens normaux ont aussi besoin de se relaxer. Ils peuvent pas passer quelques heures au Bahamas, pas vrai ? Vous en pensez quoi, de l'affaire de Papa ? Jason, Justin, je vous parle. - J'aime bien. - Oui, c'est chouette. Peut-être qu'un jour, quand ce truc marchera, vous bosserez ici, comme job d'été. Vous aimeriez ? Bosser avec votre vieux ? Bien sûr. Rangez ça. Faites vos devoirs avant que je vous ramène ou votre mère va me tuer. Maman dit qu'on a besoin de casques pour les trottinettes. On s'arrêtera chez Décathlon. Allez, faîtes vos devoirs. Où ? Je sais pas... Par terre, de ce côté. Tiens-la comme ça. - T'as été rapide. - J'ai pris un raccourci. T'as jamais pensé à peindre ce plafond ? Peut-être. Comme au lycée, avec une carte du ciel phosphorescente ? Je pensais plutôt à du bleu. Comme le ciel des Caraïbes. A.J. serait bien à Union College ? Je sais pas... C'est possible. Tu pourrais peut-être leur dire... qu'il est comme tu étais à son âge ? C'est une idée. Désolé. T'es déjà allée aux Caraïbes ? - A la Barbade, il y a six mois, c'était magnifique ! - Oui, ça l'est. Peut-être que... tu pourrais préciser qu'il souffre de troubles de l'attention ? Car ce n'est plus une tare. C'est vrai. Ca ne l'est plus. Où tu vas ? Le déjeuner de la fac, hein ? Patty Demicco en a amené. Ca va pas ? On devrait peut-être faire un break. Quoi ? Mais pourquoi ? Car chaque fois que je pense à ce que j'ai fait faire à M. Fiske, j'ai envie de m'arracher les yeux. Quel rapport avec nous ? On ne devrait... pas faire ça. Explique-toi. Je sais pas comment dire ça. J'ai réfléchi... Je sais pas... Je crois que tu te sers de moi, Carmela. Quoi ? Tu n'as peut-être vu qu'une opportunité en moi et tu t'en es servie. Ce n'est pas vrai, je suis là parce que je suis bien avec toi. - C'était merveilleux, en fait. - Pour moi aussi, je sais. Je te demande de l'aide parce que je suis avec toi, c'est normal. Bob, ça fait mal. J'ai envie de vomir. Tu m'as forcé la main en utilisant la seule arme que tu as : ta chatte. Comment oses-tu me parler comme ça ? - OK. Disons que tu vois pas de quoi je parle. - C'est la vérité. - C'est sûr, j'ai pas une maîtrise, moi. - Tu me plantes à chaud l'autre soir, et tu me violes presque quand tu obtiens ce que tu veux ! Tu sais quoi, Bob ? T'es dérangé ! T'es malade, tu sais ? Quelle conne je suis ! Du calme ! Crois-le ou pas, mais je croyais que tu tenais à moi. - Je voulais que tu saches ce que je ressens. - Va te faire foutre ! Tu ferais mieux de regarder par-dessus ton épaule. Bon Dieu, il est 4 heures du mat' ! OK, les mecs, abattez vos jeux. Full aux dix. C'est pas vrai ! - J'avais des putains de valets ! - Garde ta valetaille, mon ami. Sauf pour moi, Tapioca. T'as fumé les 12 000 $ ? T'es con ou quoi ? Il m'en reste 400. Je pointe dans deux heures. Je vais pas rentrer maintenant. Merde ! - Salut. Je suis chez ta mère. - Bien. FedEx vient de livrer cinq tables de massage. Là-bas ? Ils les ont livrées par erreur, je leur avait dit de les amener ici. Elles sont encores dans les cartons. J'ai quand même regardé dedans, c'est assez chouette. Ce tissu de Salamanque rend bien, c'est presque comme du cuir. Bien. Quel est le problème ? Ces conneries me filent mal au crâne, les details et tous ces trucs. Oh toi alors, c'est pas si grave. On empruntera le camion de Rudy. - Je pense que j'ai une tumeur au cerveau. - Chéri, tu n'as rien ! J'ai mal aux gencives... Je l'ai lu dans le Times Magazine. C'est très peu probable, bon sang ! Faut que je me remette à la peinture ou je pourrai jamais me barrer d'ici ce soir. Tu me fatigues. J'en ai plus qu'assez de tes jeux et de tes plaintes. J'ai mal à la tête ! Quand je me revois, attendant que tu sortes de prison, ça me donne envie de vomir ! J'en suis malade ! Je me sens mal ! En pleins travaux. Grand patron ! J'aime bien les couleurs. Mon ami, Pak, il est passé ? Il a fiché les toillettes ? C'est pas encore fixé, il doit revenir avec cette putain de pièce. Pak, c'est un bon plombier. Juste par là-bas. Oues Caweh. "Oues Caweh" ! "Oues Caweh" ! West Caldwell. Alors, associé, on ouvre dans 3 jours, hein ? Putain de touriste. - Je suis ici à me casser le cul ! - Putain de brute ! Va te faire foutre ! Ta fichue laverie, et notre putain de projet ! Escroc ! Putain. La poignée est enfoncée. Quelqu'un a dû cogner dans cette porte. Si t'avais un homme ici, t'aurais pas besoin de m'appeler. Oui, c'est vrai. T'es encore jeune, Mel. Une belle femme. Il n'y a aucune raison pour que ta vie n'évolue pas. Si c'est ce que tu veux. En fait, il y a eu quelqu'un. - Il avait l'air très bien. - Alors c'est bien. Il était comme un loup dans la bergerie. Il a fait toutes ces accusations à propos de mon caractère. Quoique que je dise, quoique je fasse, comme j'ai été marié avec un homme comme Tony, mes intentions seront toujours remises en question. Bien... Salut. Assieds-toi. Tu veux quelque chose ? Tu t'es fait quoi ? C'est mon dos... Ce putain de boulot. J'ai forcé dessus à la laverie. Alors, voilà. T'avais dit avoir peut-être besoin de quelqu'un pour fourguer tes airbags usagés. Apportez-moi... une vodka-glace. Et apportez-moi un coussin, vous voulez. Il s'est passé quoi avec le salon de massage ? C'est dur de bosser avec des étrangers.