Des trucs dont on ne peut pas parler au téléphone. Pigé. Lorraine est à la messe. - Fais attention à Spencer. - Qui ça ? Son putain de terrier nain chie partout. J'ai parlé avec certains des gars de tes appréhensions. J'ai pris une décision. Allez faire un tour. Vous attendez quoi, putain ? Barrez-vous. Historiquement, Carmine a toujours dit que les Soprano n'étaient qu'une bande surfaite. C'est clair et simple. On décapite, puis on traite avec ce qui reste. - Quoi ? - Rien. D'accord dans l'esprit, mais je dois donner mes conseils. Ça aurait dû être fait du temps de John. Il y a des gens superflus aux commandes. Ça bouffe la moitié des marges. En les butant, on s'accapare tout le putain de truc. Buter toute une putain de Famille ? Je vais te dire deux-trois trucs. Oublie Coco. Oublie le gros Dom qui va à Jersey sans jamais revenir. - Oublie mon frère Billy. - Phil... c'est pas du tout ce que je disais. Anthony Soprano n'a aucun respect pour ce truc. Il n'est jamais vraiment allé en taule. Il est passé par-dessus son oncle pour choper le grand fauteuil. - Le frère de son père. - Je t'en prie, hein ? Je suis gêné. Je l'ai laissé venir à l'hôpital à Noël dernier, et j'ai tenu sa sale grosse main, en tant qu'ami. - Tu avais fait une attaque. - Écoute-moi bien. Ils prennent n'importe qui chez eux. Et l'intronisation, c'est du grand n'importe quoi. On ne pique pas le doigt des gars. Pas d'épées ni de flingues sur la table. Non, Alb. Si tu le fais, ça doit avoir un sens. Et l'affaire avec Vito... Il couvre une pédale. C'est vrai. Cinq putains de Familles. Et on a cette bande de pygmées à Jersey. Pas de ratés dans mon album. Organisez ça. J'aimais bien sa façon de jouer au basket hier. J'ai presque bandé, première fois depuis un mois. Bon sang, la tranquillité, ça veut donc rien dire ici ? - Rhiannon ? - A.J. ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Toi d'abord. J'ai des problèmes avec la nourriture, une dépression. Tu vois toujours Hernan ? C'est une sale race. Je l'ai chopé à doigter ma cousine sur le télésiège. On m'a dit que tu étais mannequin. Oui, je dirais. J'ai signé chez Elite. Donc, vous diriez qu'il réagit au traitement. Nous ne prodiguons pas de soins classiques. Les enfants en crise ont surtout besoin d'un environnement calme, sans stress. Vous voulez ça ? Je peux le faire partir avec le courrier. Plus qu'une semaine. 2200 la putain de journée. Capicol', provolone et poivrons au vinaigre. Très bien. Vous le croyez, ce temps de merde ? La fin des temps, hein ? Bientôt le Ravissement. Comment va l'antiterrorisme ? Super, si on n'aime pas dormir, manger ni voir ses gosses. Écoutez, ces Arabes, du Bing... Ils sont en Jordanie, pas vrai ? À se faire électrocuter les couilles. - Vous n'allez rien me dire ? - Je ne suis pas vraiment sûr. Avec le peu qu'on sait, c'est peut-être juste des vendeurs de pistaches. Et ne jouez pas l'agacé. Vous êtes un grand garçon, Tony. Durant la Seconde Guerre mondiale, votre clan a protégé l'arsenal maritime à Brooklyn. Croyez-vous que Roosevelt ait dit à Vito Genovese où Hitler se planquait ? Allez vous faire foutre. Tony, attendez. Quoi ? Je vous remercie de nous avoir donné ces noms. En fait, j'étais assis ici et je pensais... Vous vous souvenez de ce truc qui devait se produire il y a environ un an, votre problème avec Brooklyn ? C'est peut-être reparti. Vous, peut-être des proches. Si c'était certain, le service de Newark vous aurait averti, mais mon collègue à Brooklyn, celui qui a un indicateur, le mouchard sous-entend que c'est en marche. Sous-entend. T'étais où ? Krista est tombée de ses talons la nuit dernière. On a dû appeler une ambulance. Je devais m'occuper d'une merdouille. Il va te falloir un remontant. Arrête, je viens de finir mon bialy. Prends-le. Burt Gervasi n'est plus. Qu'est-il arrivé ? Je voulais pas t'embêter, avec A.J. à l'hôpital. Je ne veux pas de ça. - Vas-y. - Burt m'a informé l'autre soir qu'il jouait sur les deux tableaux, - avec New York. - Burt ? Des mesures ont été prises. Burt ne parlait pas qu'en son nom. On fait pression sur les gars pour les pousser à changer la direction. Ils pensaient que tu en serais. Et il a eu sa réponse. Ce que j'espère, c'est que Phil ait compris le message. Qu'on discute pour arranger ce merdier. Discuter ? On parlait de Phil. On va frapper les premiers. Tout ça concorde avec l'information selon laquelle cet enculé aurait déjà un contrat sur mon dos. C'est un gros coup. Alors... Bouddha. Quand il t'a fait payer la note pour Vito Jr, j'ai dit de laisser couler. Manifestement, avec un connard comme Phil, ça sert à rien de jouer l'apaisement. Trois coups, durant un court intervalle de temps, 24 heures. Comme ça, ils ne pourront pas riposter. Les trois gars les plus importants. - Paulie Gualtieri ? - Non, la direction. Tony Soprano, bien évidemment, plus Silvio Dante, et on pense à Bobby Baccalieri. Cette andouille est numéro 3 ? C'était le chauffeur de Junior Soprano. Et toi, tu vendais des imprimantes laser depuis le coffre de ta caisse. T'as vraiment dormi. Je dormais pas. Tu veux du porridge ? Je peux en faire. Tu veux de l'instantané ou du vrai ? Je trouve pas ma ceinture. Elle doit être quelque part en haut. Quoi ? Tu l'as cachée ? - Je vais en faire du vrai. - Tu me préviens quand c'est prêt ? Code six. J'ai un blessé. C'est urgent. En réponse, les insurgés ont déclenché une vague dévastatrice d'attaques à la bombe artisanale</i> et d'attentats-suicides. - <i>Qui est touché ?</i> - <i>T'es en contact avec eux ?</i> Sur une route étroite mais meurtrière... Qui est cet artilleur ? En ce qui concerne notre ami aux cheveux gris... J'ai réfléchi. Appelle l'Italie. Qu'ils envoient des cousins à nous. Qui veux-tu pour diriger le truc ? Compris. Me faut des pneus pour la caisse de Carmela. Le vin est fabuleux. Jennifer est notre expert en vins italiens. Megan est-elle toujours à Prague, Stace ? Sa vie sentimentale... La fille avec qui elle était, Cecily, a désormais une liaison épistolaire torride avec un braqueur à Attica. Cette fascination pour les criminels... Fantasme du sauvetage. Ils pensent pouvoir les réparer. Je m'inquiète pour Cecily. J'ai donc googlé ce qu'il y avait de récent sur les sociopathes. Apparemment, les discussions en séance les aident sur le plan criminel. C'était passionnant. Il s'agit d'une étude de... Yochelson et Samenow. Les études se contredisent d'une année sur l'autre. Cette autre étude, de Robert Hare, je crois, suggère que les sociopathes engagent avec désinvolture les discussions sur les problèmes clés tels que la mère, la famille. Je me souviens avoir vu ça durant l'internat. Moi aussi, et j'ai lu Hare, mais qui est un vrai sociopathe ? J'ai eu un type à l'asile public, un empoisonneur. Ils imitent même l'empathie. Ils chialent et gémissent. Tu lui as dit ? Elle parle de cette étude par hasard ? Qui ça ? Moi ? Tout se passe bien là-bas ? Je ne sais pas. C'est une étude. De quoi alimenter les pensées. Elle nous envoie paître. Tu ne peux pas t'empêcher de me mettre le nez dedans. J'ai l'impression qu'on devrait changer de sujet. J'ai juste suggéré que tu reconsidères ton travail avec Leadbelly, ou sinon, prépare-toi à affronter des impasses morales et les conséquences légales. Leadbelly ? - Qui est-ce ? - La réponse est : une chanteuse d'opéra et gangster... Elliot ! Soprano. Tony Soprano ? - C'est ton patient ? - Ça, c'est cool. Nom de Dieu, Elliot. Relax. On est entre amis. On est tous thérapeutes. Alors, que penses-tu du vin, Jen' ? Tous les Italiens sont fort en nez. Si j'avais fait cette blague sur d'autres groupes représentés à cette table, on m'aurait traitée de sectaire. Je parlais des rouges italiens. Toujours est-il que ça doit être un travail passionnant. En effet. Assieds-toi. - Quoi de neuf ? - Phil Leotardo. On a appelé les <i>zips</i>. Ils arrivent de Naples. Tu contactes le gars qui contacte les gars. Phil est chez sa <i>cumare</i> tous les vendredis soirs. - T est au courant ? - Quoi ? - Quelle question. - Surveille ton putain de langage. Qu'est-ce qui te tracasse ? J'ai survécu de justesse dans les années 70 quand les Colombo s'y étaient mis. Y a pas de plus gros enculé que Phil Leotardo. Je veux juste être sûr que quelqu'un sache qu'il pourrait y avoir une file d'un kilomètre chez Cozzarelli. C'est bien noté. Il n'y a donc plus de problème. Le sentimentalisme du criminel se révèle à travers sa compassion envers les bébés et les animaux de compagnie. Le criminel use de son discernement pour justifier des actes ignobles. La thérapie peut aider les personnes n'étant pas des criminels ; pour les criminels, cela devient un acte criminel de plus. Ça va aller. T'inquiète. Paulie, les gars sont dehors. Pourquoi tu parles si fort, bordel ? Pas de ça tant qu'on est pas aux <i>piscia dun</i>. C'est pour toi. Je viens juste d'aller les chercher à l'aéroport. Le piment basque d'Espelette met sur orbite n'importe quel steak</i> Anthony. Vous faites combien de bénefs en un an ? Je cherche pas à fouiner, juste pour avoir une idée. Je demande parce que Meadow... Je vous avais dit qu'elle faisait médecine. Elle ne sera pas médecin. Elle nous l'a annoncé. C'est un peu triste, non ? Ça dépend. C'est quelque chose de bien, aider les bébés malades. Sa décision vous gêne ? Sa mère aussi, bien plus que moi. Toute cette inquiétude, quelle école privée, l'Université Columbia, ceci et cela, et au bout du compte, elle se mariera, pondra des gosses avec 2 ou 3 années d'activité ? Je travaille toujours. Mais vous êtes divorcée. Le droit pénal, c'est ce qu'elle a choisi. J'ai dit à Carmela que ce n'était pas la fin du monde. Elle est intéressée par les droits civils. Les musulmans, les Noirs, tout ça, quoi... Avec un peu de chance, elle finira dans un gros cabinet. La criminalité en col blanc. Simplement, vous savez... "Dr Soprano." Ça a belle allure. Vos parents ont dû être très fiers. Je pense, oui. Regardez tous les gens comme moi que vous avez aidés. Avec toute la souffrance de ce monde, ce que vous avez fait est important. Comme ces personnes qui essaient d'aider mon fils. Dieu les bénisse. 2000 dollars par jour pour cet endroit, mais si ça peut aider... Et mon assurance chez le syndicat des plombiers couvre que 10 % du mental. Il souffre vraiment. A.J. Et vous ? Quoique, peut-être... Oublions sa souffrance. J'aurais dû simplement... Lui mettre votre pied au cul ? Oui, franchement. On en a déjà parlé. C'était plutôt du non-dit. - Bref, Carmela... - L'a chouchouté. - Mon vieux... - Êtes-vous le parfait exemple de la gigantesque collection de chaussures pointues et de mocassins qui doit être logée dans vos entrailles ? Qu'avez-vous ? C'est parce que j'ai dit que vous étiez divorcée ? Vous disiez ? C'est mon fils unique. Il est jeune. La plupart du temps, ils s'en sortent. Mais je suis déprimé depuis des années. Et s'il s'en sort pas ? Alors, le garçon qui ne s'est jamais soucié de quoi que ce soit se soucie maintenant de trop de choses. Oui, je dirais. Et la fille, comme toutes les femmes, au final, - déçoit d'une manière ou d'une autre. - J'ai pas dit ça. Pourquoi ce ton ? On croirait que vous êtes contente que je doive encaisser. Peut-être projetez-vous des sentiments hostiles. Conneries. Si on avait un ralenti, vous le verriez en deux secondes. - Mais nous n'avons pas de ralenti. - Je sais bien. On croirait ma putain de femme. Votre "putain de femme" ? Vous m'avez compris. Le magazine <i>Departures</i>, à côté, vous êtes-vous dit un instant qu'une autre personne aurait pu vouloir le lire avant de déchirer toute la page ? Ce n'est pas la première fois que vous dégradez mes revues. Vous avez remarqué, hein ? Les gens font pareil. Vos magazines sont dans un sale état. Je fais avec. Je ne pense pas que je puisse vous aider. Mettez-en de nouveaux. Je veux dire thérapeutiquement. Que voulez-vous dire ? J'ai manqué que 3 séances depuis notre discussion à coeur ouvert. Le nouveau truc à la mode s'appelle la thérapie psychodynamique. - Conjugué à de l'Anafranil. - Qui ? Un médicament. Il y a un docteur à Bloomfield que vous pourriez voir. Bon. C'est quoi, ce bordel ? Vous me virez parce que j'ai dégradé votre magazine <i>Departures</i> ? Je vous donne mon avis médical après réflexion. D'accord, j'aurais dû vous demander la recette du steak. Et manquer des séances fait partie malheureusement de ma condition. Que savez-vous de votre condition ? Vous ne venez pas à des rendez-vous parce que vous vous en foutez de l'engagement, de mon métier, de la charge de travail qui a été investie pour bâtir cette science. Allez-y, dites-moi encore qu'on croirait votre femme. Si vous le dites... On fait des progrès. Ça fait sept ans ! Voulez-vous des recommandations ? Je vais vous dire un truc, ça va pas vous plaire, - mais on peut tout se dire ici, hein ? - Allez-y ! Je vais mettre ça sur le compte de problèmes en rapport avec la ménopause. Vous n'êtes pas mon gynécologue. Pas besoin d'un gynécologue pour savoir d'où vient le vent. Alors attendez une minute. Vous êtes en train de me dire, après tout ce temps, après tout ce qu'on a partagé ici, que vous me lâchez alors que mon fils sort de l'hôpital pour avoir tenté de se tuer ? Puisque vous êtes en crise, je préfère ne pas vous faire perdre votre temps. Je vais être honnête. En tant que docteur, je trouve que ce que vous faites est immoral. Oui. DHL. Il colis. DHL Express pour M. Philip. À signi. À signer. {\c&HFFFFFF&}Qu'est-ce que tu fais ? {\c&HFFFFFF&}Papa ! Papa ! {\c&HFFFFFF&}Ils m'ont tiré dessus, papa. {\c&HFFFFFF&}C'est fait. On s'en va. {\c&HFFFFFF&}La femme a été mêlée à l'affaire. {\c&HFFFFFF&}Elle n'est plus. {\c&HFFFFFF&}Merde. Qui ? {\c&HFFFFFF&}<i>Sa fille.</i> {\c&HFFFFFF&}Sa fille ? Que ferait-elle là-bas ? {\c&HFFFFFF&}Elle doit vivre là-bas. {\c&HFFFFFF&}Quoi ? {\c&HFFFFFF&}Elle l'a appelé papa. {\c&HFFFFFF&}Bref. {\c&HFFFFFF&}<i>Une question. Ton ami parle ukrainien ?</i> {\c&HFFFFFF&}Ils parlaient ukrainien. {\c&HFFFFFF&}Je le sais car ma nièce en a épousé un. {\c&HFFFFFF&}Enfin, bref. C'est fait. Mais je crois que la poule a gêné. Il était obligé, apparemment. Tu as déjà vu Phil avec la cumare ? Peut-être une fois. Pourquoi ? - Possible qu'il lui parle ukrainien ? - <i>En ukrainien ?</i> Qu'est-ce que j'en sais ? Je dois y aller. Paulie, c'est fait. J'ai arrêté la thérapie. Et cette fois, c'est pour de bon. Excepté cette légère amélioration après la blessure par balle, elle ne t'était pas très bénéfique. C'est parti. - Bonsoir, les revenants. Ça va ? - Et toi ? - Bien, pas mal. - Bien, tant mieux. - Les voilà. - Alors... Mead est venue avec Patrick Parisi. On est très heureux. Très heureux. C'est vrai qu'elle arrête la médecine ? Oui, Dieu merci. On est tellement soulagés. Tu sais, avec le sida et... C'est pas seulement ça. Je connais aucun médecin qui conseille à son enfant de faire médecine. Entre les compagnies d'assurance sur leur dos, les coupes budgétaires des hôpitaux... Elle aurait été bonne. Toujours curieuse intellectuellement, même petite. Mais la compassion lui vient-elle naturellement ? La patience ? J'en suis pas sûre. Qu'est-ce que tu nous chantes, là ? Que va-t-elle faire maintenant ? - Eh bien... - Du droit. Du droit constitutionnel. Et A.J. ? Comment il va ? - Il va bien. - Bien. Ton', tu sais qui est là ce soir ? "Mangenius". C'est l'entraîneur des Jets, ma puce. Je vais lui dire bonsoir. Alors, Mead et Patrick Parisi ? Mais un peu gênant, peut-être. Patsy travaille toujours pour Tony. C'est un subalterne. Ainsi est retombée la flèche de Cupidon. Je vais envoyer des Limoncello pour fêter ça. Parfait. Tu réponds pas à ton putain de tél ? Je t'ai appelé 50 fois cette nuit. Nan, on les a éteints. Gab a eu une méchante intoxication alimentaire. Tu peux faire passer le message à l'étage. L'oie grise n'est plus. - Bien. - Apparemment, la cumare aussi, obligé. Mais qu'est-ce qu'on en a à branler ? Tu te rappelles de sa scène, bourrée, à la fête des <i>Jersey Boys</i> ? Je plaignais vraiment Phil. Qu'y a-t-il ? Dès que je pense à cette putain de pièce, j'imagine ma mère mourant seule comme un chien dans ce bus. Tu vas rendre quelqu'un heureux avec cette nouvelle aujourd'hui. Je crois que je demanderai des vacances. Ça ressemble à qui ? Matez. DEUX UKRAINIENS TUÉS DANS LE QUEENS Un père et sa fille auraient laissé entrer un drogué, selon la police</i> Pleure pas. Les gentilles petites filles ne pleurent pas. Les bébés pleurent. - Comment ça va ? - Bien. J'ai ma partie de poker. Carm s'est proposée pour prendre Nica. On vide la piscine, hein ? Ça coûte une fortune à réchauffer. - Que puis-je pour toi ? - J'ai reçu un appel de Mario Diaco. - C'est qui ? - Le comptable d'oncle Jun', celui qui a le larynx artificiel. Il essaie de te joindre depuis deux semaines. Oncle Jun' n'a plus d'argent. Ils pensent qu'il y en a peut-être de caché, mais il se souvient pas. C'est vachement déplorable, non ? De plus, avec le larynx, il croit que Mario vient de l'espace, alors... En fin de compte, il n'a plus de quoi rester chez Wycoff Psychiatrique. Ils vont le mettre dans un établissement public. Je sais, Tony, mais ces putains d'endroits sont des fosses aux serpents. Alors il se fera de nouveaux amis. Je comprends. Tu vas le renflouer ? On n'a pas les moyens. On contribuerait. Bobby a... Tu sais. Oui. T'as un sacré culot de venir me voir. Et pour ce qui est de ton mari, Janice, - <i>Exile on Main St</i>. - Ne dis pas ça. Tu fais confiance à un gars, tu l'amènes avec toi, tout ça pour quoi ? Il a de la peine pour Junior ? N'importe quoi. Ton', mauvaise nouvelle. Paulie veut qu'on sache que c'est de sa faute, qu'il en assume l'entière responsabilité, mais qu'il n'a rien fait. Merde. Personne, je dis bien personne ne sait où se trouve Phil, quatre, cinq jours déjà. Donc, on a jamais vraiment eu une chance de l'atteindre. Et la maison en Floride ? J'ai dit à Beans d'envoyer quelqu'un. Tous les volets sont fermés. Il a tout mis en place, ses coups contre nous. Il va se cacher et patiente. Se terrer, qu'ils disent. Qui ? C'est une expression. Qui sait quel est exactement son plan ? Tu dis à tout le monde de se tenir sur ses gardes. Finis, la routine, les collectes, tout ça. Tu préviens tout le monde. Entendu. En attendant, on essaie toujours de localiser Phil. Magnifique. On ne voit jamais de comète bleue dans cet état. Regardez les voitures. Chaque fenêtre s'éclaire toujours. Si ce train faisait toujours New York - A.C., Atlantic City serait bien plus différent aujourd'hui. Une meilleure classe de gens. Je suppose. Mais qui pourrait le savoir ? Mais bon, on aime à penser ça. Imaginez, dans le wagon-restaurant, à siroter un Negroni. 8000 pour l'ensemble, hein ? D'autres personnes sont intéressées. Je prends. Ça plaira aussi à votre fils. Il a l'air de rouler vite. Il s'en fiche. - Dépêche-toi, bon Dieu. - C'est bon, <i>aspett'</i>. Si je dois bosser en dehors du bureau, il me faut tout ça. Tu veux te rendre utile ? Prends les fiches de paie des filles là-bas. Mets-les dans un sac. Ou donne-les-moi. On y va. C'est eux, là. Putain ! Putain ? On se tire ! Attends ici. Melissa a trouvé une carte mémoire dans mon sac Prada non développée. Tu te rappelles quel con c'était, ce mec au début ? Il faut que je te parle. - Personne t'a appelée ? - Non. Qu'est-ce qu'il y a ? Bobby est mort. Il a été tué. Sil est à l'hôpital. - Qu'y a-t-il ? - Ça peut être plusieurs choses. - "Partir d'ici" ? - Provisoirement, - le temps de contrôler la situation. - Ça veut dire quoi ? Rends-moi service. Ne discute pas. - Ils en ont après toi. - Mieux vaut se séparer. Toi et les enfants, vous partez. Je serai ailleurs. - Mon Dieu ! - Écoute, on touche pas aux familles. Tu le sais. Je veux juste m'assurer que tu ne sois pas exposée chaque nuit. Je vais où ? Et toi ? La maison que tu viens d'acheter, - vas là-bas. - Seigneur. Un hôtel, alors. Peu importe, putain. Ça va ? Faut y aller. Une fois de plus, c'est juste par précaution. Et ta soeur ? Elle doit être au courant, là. On ira la voir après avoir filé d'ici. - Et Gab ? C'est grave pour Sil ? - On se renseignera. Je devrais partir en première chez Jan'. Meadow vit chez Patrick, Dieu merci. A.J. Comment on va faire ? Déjà qu'il sort jamais de sa chambre. - Il partira de la maison. - Tony... Sur un morceau de contreplaqué s'il le faut, mais il partira. Je peux faire quelque chose ? - Tu as entendu ? - Je devrais peut-être partir. Je t'appellerai. Il est écrit que Shukrijumah a fait entrer du matériel nucléaire depuis le Mexique en 2002. Putain. Laisse-nous, ma puce. Reste en bas. Ou plutôt pas. Tu entres comme ça ? On aurait pu faire n'importe quoi. Mais vous faisiez quoi ? Rien. On est amis, c'est tout. Bon, écoute. Redresse-toi. Ton oncle Bobby est mort. - Quoi ? - Il est mort. Il a été tué. Comment ça, "tué" ? Écoute-moi. Je n'ai pas le temps de discuter là-dessus, d'accord ? Il est important qu'on parte tous un petit moment le temps que les choses se calment. Putain de sa mère. C'est juste par précaution. L'important est que... je vais dépendre de toi pour aider ta mère. Comment ? Fais ce qu'elle te dit. Le ménage, les tâches. N'importe quoi. - Et complique pas les choses. - Comment ça ? J'ai fait quoi, putain ? Ne lui casse pas les couilles, d'accord, hein ? Simplement... aide-la, pour tante Janice, n'importe quoi. Oncle Bobby est mort. C'est très déprimant pour moi. C'était un gars bien. J'avais déjà tellement de mal à me maintenir. - Mon coccyx ! - Tiens, fais ton sac. Dépêche ! Et t'auras pas besoin de sandales ou de sapes de vacances. Je t'attends en bas. J'ai appelé l'hôpital. Ils ont rien voulu dire pour Sil. Le frère de Gab a rappelé. Les toubibs ne pensent pas qu'il reviendra à lui. Mate les gambettes de la blondine. Il s'en sort bien. C'est bien d'être jeune, hein ? Je vais me poser ici. Va t'occuper de ta femme, et sa grippe. - Toi aussi. - Où je dois aller ? Oui, je reste. On commande une pizz' ? - Plus boulettes de viande et sauce. - Quelques salades. Et aussi des assiettes en carton. On a que dalle ici. Tu t'en rends même pas compte, quand ça arrive, si ?</i> Demande au type derrière le mur. {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage :