Les scooters Vespa. Faut qu'on attende. Carlo était furax. Ces gars ont poireauté sur les quais de l'Hackensack toute la nuit. J'ai reçu aucun Vespa. C'est le port de Newark. Que font nos dockers ? La sécurité sur les ports a été renforcée. Al-Qaïda. C'est bon, Johnny. Je file. Joli boulot, Billy Boy. Carlo a été mal informé. Le container n'a pas été retardé. Pourquoi personne n'a prévenu ? Beaucoup de choses ne se sont passées comme elles semblent s'être passées. Ton cousin n'a pas buté Joey. J'ai pas reçu les Vespa. Allez, Soph' ! A toi de jouer, Soph' ! Elle a au moins 11 ans ! Te laisse pas faire, Lizzie ! Attention les coudes, n° 7 ! Hors-jeu ! Vas-y, Lizzie ! - C'est juste une bande de perdantes ! - Eh vous, pas d'insultes ! Allez ! Va sur le ballon ! Faute ! - Cette gamine a frappé la mienne ! - C'est autorisé. Elle jouait le ballon. Pas du tout ! Votre fille est intenable. Et ce pendant tout l'été. La ferme, et dégage de là. A qui tu parles comme ça ? T'es folle ou quoi ? S'il vous plait ! Du calme ! - Venez m'aider ! - T'aimes ça, pétasse ? Sa gamine a frappé la mienne ! Lâchez-moi ! - 300 pour voir. - OK. Restez assis. J'ai parlé avec John. Les scooters Vespa sont bien arrivés. Mais pas moyen de mettre la main dessus, à cause des nouvelles mesures de sécurité. Les jeunes adorent ces scooters. Il me doit un sacré montant... - Tu le crois pas ? - Je sais pas. Il arrête pas avec ses remarques. Mon avis, c'est que son attitude aux funérailles du gamin était déplacée. Ce port, c'est mon gagne-pain. Bizarre, cet enchaînement, T. John et toi avez eu une petite discussion aux funérailles. Quoi qu'elle ait été. Et tout d'un coup, plus de Vespa. Je dois répondre. Prends un des gars de Carlo. Allez traîner du côté du port de Newark. Découvrez ce qui se passe. - L'impôt foncier, je m'en charge. - Bonjour à toi aussi. Je me suis dit que tu aimerais savoir. Janice s'est fait arrêter. - Quoi ? - Dans le comté de l'Essex, cet après-midi, a eu lieu un accrochage de mères de footballeuses qui a mené à l'arrestation d'une femme varona, liée à la Mafia. Gillian Glessner est sur les lieux. La mère attaquée devrait-elle suivre le programme de protection des mères de footballeuses ? Peut-être bien, Carl. Tout a commencé ici sur le terrain de Summit Avenue, durant un match de football entre gamines de 9 à 10 ans. Une altercation qui a envoyé une des mères à l'hôpital, et l'autre en prison. Denise McCarthy, une des mères, a été témoin de l'action. Je me sens si mal vis-à-vis des gamines. Des parents qui filmaient le match, ont capturé la mêlée. Les charges ne sont pas encore connues, mais nous savons que la femme que nous voyons ici arrêtée par la police, est Janice Baccalieri, soeur du patron de la Mafia du New Jersey, Anthony Soprano. On peut dire que c'est un coup dur pour la Mafia. Voici l'avis du Dr Bela Kakuk, psychologue. Ca devient un problème inquiétant dans notre société. Les psychologues découvrent que... certains individus sont plus enclins à des accès de violence. La plus petite frustration, le plus petit désagrément, ou un manque de respect les fera exploser. Fille de pute ! Janice, ouvre ! - Où elle est ? - C'était pas ma faute ! Mon nom est dans tous les JT, à cause - de tes conneries ! - C'est pas si simple, Ton'. Apparemment, sa gamine s'acharnait sur Sophia. - Pourquoi ils l'ont pas embarquée alors ? - Je vais faire un procès à la ville - pour arrestation abusive, et à la fédé... - Non ! T'as pas intérêt ! Ce que tu vas faire, c'est appeler Neil Mink, plaider coupable, payer l'amende, et ne pas en faire une de tes causes celebras. Tout le monde est contre moi. Cette pétasse a de la chance que je l'ai pas tuée. Ca, on le sait. - Toi et ton putain de caractère, Janice. - Dégage. C'est fini, tout ça. Dégage ! Je sais que ça sent mauvais. Mais d'un autre côté, elle appelle Sophia, sa fille. J'en ai rien à secouer ! OK, j'en ai quelque chose à secouer. Mais combien de fois je devrais te le dire ? Tiens-la en laisse ! Sophia ! Tu m'as foutu la honte. Je veux plus jamais revoir mes copines. Quand tu auras des enfants, tu verras, tu les défendras comme une tigresse. - Je ne suis pas ta fille. - Tu as dit quoi ? Je suis ici. Et j'essaie de prendre soin de vous. - Maintenant, tu dors. - Tu vas me frapper ? Jan'. Je peux te parler ? Sophia, au dodo. On parlera demain. Je suis crevée. Non, maintenant ! Quoi ? J'ai le droit de rien dire ? Janice, je crois que tu as besoin de l'aide d'un professionnel. Je prendrai un rendez-vous supplémentaire avec Sandy. Sandy... Sandy ? Elle fait quoi ? Elle te dit que t'étais harcelée par ton père, et te faire lire un texte. Il y a des spécialistes pour gérer sa colère. Et des spécialistes de la perte de poids. Tu ne vois pas comment tu es. Je t'ai entendue avec Sophia. Vous vous entendez bien. Elle dit un truc de travers, et tu deviens méchante. Je suis vraiment désolée. C'est pas un incident isolé. Ils ne veulent plus de toi au magasin du coin. Ces grains de café étaient cramés. Tu les as goûtés. J'aime quand il est corsé, tu le sais. - Mais les enfants et moi pouvons pas vivre ainsi. - Comment ça ? C'était une maison agréable. Remplie de sérénité. Il n'y avait pas tous ces cris, et toute cette tension. Comment pourrais-tu comprendre ? Ton père était un homme bon, même quand il avait son emphysème. Chez moi, c'était "Oeil pour oeil"... Vu comment a pu être ton passé, si tu vas pas à ces cours de gestion de la colère, ça ne va plus marcher entre nous. Combien il palpe, à ton avis ? 2 tables de craps, black jack, roulette... Il a dû se rendre compte qu'il touchait quoiqu'il arrive entre 2 500 et 5 000 par soirée. C'était toi avant, hein ? Le chouchou du prof. - Arrête de faire des boulettes de viande, Paulie. - C'est juste que... maintenant tu sais par quoi je suis passé. Le même que Ginny a eu à son mariage. - Voyons de quoi ça a l'air sur ta figure. - Chrissy ! Quoi, bordel ? - Quoi de neuf ? - Salut, cous'. - Devine qui m'a appelé ce matin. - Comment tu m'as trouvé ? - Ça te dit pas de savoir ? - Bon. Qui ? Notre ami du verger. Sans déc' ? - Il va bien ? - Impec' ! - Il a vendu son terrain. En route vers la Floride ! - Il a raison, il se fait vieux là-bas. - Oh, merde. - Tes boîtes de pêches sont toujours sur place. La caisse sort du garage, - fais gaffe à ce que tu dis. - Je vais devoir déplacer cette merde ? - Une fois de plus ? - Le terrain se développe là-bas. De toute évidence, ce serait pas bon pour toi ou nos amis si quelqu'un ouvrait une de ces boîtes. - Donc toi et ton cousin irez vous en occuper. - Je m'en occupe. - Je me fais du souci pour le vieux. - Je t'ai dit, je m'en occupe. Il se trouve que mon vieux a aussi quelques jarres là-haut. Ça pourrait causer des ennuis à mon oncle. On aura du pain sur la planche. Avec Louise autour, on pourra faire ça que de nuit. Exact. Vous avez 2 semaines, pas plus. Le temps, c'est de l'argent. - Alors, tu choisis un gâteau de mariage ? - Oui. - J'espère que t'auras plus de chance que moi. - Pourquoi, t'as pas aimé ton gâteau ? Je pense que t'as eu de la chance ces derniers temps, à t'entendre jurer. T'as quelque chose à dire ? - Très bien. - Appelle-moi. C'est qui, cet oncle Pat, d'abord ? Un homme de main, comme le père de Tony. Ils l'ont laissé prendre sa retraite dans une ferme au nord de l'Etat de New York. Ça paraît drôle, mais il a eu le hoquet pendant une bonne année. - Putain... - Un type bien. Il avait une fille, mais elle est partie avec sa mère. On passait tous nos étés là-bas quand on avait 12 ou 13 ans. C'était instructif. Il a le hoquet ? Non, je te l'ai dit, c'est parti maintenant. Tu crois que c'est drôle ? Il a manqué de se suicider à cause de ça. Ça te plairait ? Où est mon caleçon Barney avec la poche ventilée ? Toujours au séchoir. Je vais te dire une chose... J'ai autant besoin de Tony B. là-haut que d'une troisième couille. Ce ressentiment... C'est ton cousin. Ah oui ? T'aurais dû le voir quand j'étais petit. Lui et Tony... A me casser les couilles. A me taquiner. Une fois, je passais l'été du côté de la ferme d'oncle Pat, comme faisait papa. J'avais 11 ans. Ils sont arrivés. Ils avaient environ 19 ans, avec leur flingue. Ils voulaient pas de moi. Et quand je les ai finalement trouvés, ils ont dit qu'il fallait m'initier à leur club spécial en restant attaché à un arbre, tout seul, pendant une heure. J'y suis resté jusqu'à 3 h du mat' ! J'adorais ces 2 types. Surtout Tony Soprano. Quand il était seul, il me considérait, m'apprenait à jurer... Quand il était seul. Où est la Tinactin ? Sur la table de nuit. Et nous y revoilà. Tony B. fout la merde, et Tony lui file une vache à lait de 200 000 $ par an ! Ne t'énerve pas. Je sais qu'on a eu un touchdown plusieurs fois mais... je te trouve si malheureux. Pourquoi on s'en irait pas ? Loin d'ici. Faire autre chose. - Comme quoi ? - Je sais pas... Te remettre à écrire, devenir mannequin... Je reprendrai l'écriture, un jour. Mais dans une position financièrement abondante. Je pourrai être célèbre comme mannequin, mais je veux pas fréquenter ce foutu milieu. Je suis un soldat, Adriana. Quand tu le comprendras ? C'est quoi, ce bordel ? Carmela ! - Quoi ? - Y a plus d'eau dans la piscine ! Je l'ai fait drainer. L'électricité coûte une fortune, j'en ai pas les moyens. T'es le seul à t'en servir, n'est-ce pas ? Je croyais que ça s'arrangeait entre nous. Tu as donc contaminé tous les avocats potables du New Jersey pour qu'ils ne puissent pas me représenter ? - T'as même pas pu jouer à la loyale. - C'est pas moi qui le voulais ! D'accord. On va donc faire comme si tu me suppliais pas de mille façons différentes Parce que là, je suis à bout ! Bordel ! C'est un bon garçon, Finn, pas vrai ? Vrai. On fait une fête pour les fiançailles ou quoi ? Eh bien, si on veut être poli... Elle est si jeune. On avait le même âge. Tout n'était pas si mauvais. La dernière fois, je vous ai demandé de penser à 1 ou 2 situations ou personnes qui déclenchent votre colère. A tel point que quand vous y repensez, vous vous remettez en colère. Quelqu'un a... Donnons sa chance à Bradley, cette fois-ci. A cause de mon partenaire. Je ne trouvais pas les clés. - J'ai dû le reveiller. Il se met alors à hurler. - Décrivez vos sensations. - Je pense... - Mes beaux-enfants font toujours ça. Ils laissent leur vélo au milieu du garage. Et si je veux entrer, je dois descendre, et déplacer les vélos avec la voiture pleine de provisions. Ces gamins, ils peuvent pas enlever leur vélo de l'allée ! Cette fameuse pub des années 60 pour Buffrin. Le type a un mal de tête, et il s'en prend à sa femme. Retournons à Bradley. J'essaie de m'intéresser à sa véritable perception physique de la colère. Il s'est énervé. - Qui l'aurait pas été ? - Elle a raison. Pourquoi son colocataire n'est pas en thérapie pour problèmes d'égoïsme ? Il y aura toujours des choses qui nous énervent et nous dérangent et auxquelles on ne peut rien. Mais on peut contrôler nos réactions face à ces provocations. Donc les gens s'en tireraient ? Comme le monde entier. Je vous ai parlé de mon supérieur ? Qui vérifie mon travail et pas celui des autres ? - Je me demande pourquoi. - Car vous faites partie d'une minorité. Exactement. C'est bien ce que je voulais dire. - Les problèmes d'Evelyn semblent vous irriter. - Ca me rend furieuse. Ca ne vous rend pas furieuse. Vous vous rendez furieuse. Je viens d'une famille aisée, mais j'étais différente. J'ai placé toute ma confiance et mon espoir dans le Civil Rights Movement. J'ai quitté la maison et manifesté. Tout ça pour quoi ? Pour qu'ils puissent rouler en SUV, et mettre à plein tube leur foutu rap ? Et vous pouvez rien dire car ils peuvent avoir des armes. Une minute, bordel. Qui ça, "ils" ? Il n'y a que la vérité qui blesse. C'est tordant. Ne voyageons pas dans le temps. Essayons de rester dans le présent. Vous êtes énervée. Restons là-dessus. Que ressentez-vous physiquement actuellement ? J'aimerais vous donner un coup de poing dans la figure. Vous avez les poings serrés. Vous vous en êtes rendu compte ? Vous m'avez poussé à me faire comprendre et... c'est peut-être votre boulot, mais j'aime pas ça. Regardez-vous. Vous n'écoutez même pas. - Coucou, c'est à moi qu'il parle. - Non. Vous et moi parlons le plus ici. Le monsieur essaie de dire que ces gens dehors font des choses. Mais c'est nous qui nous nous énervons et faisons des histoires. Hudson Valley. Cette légende du dessin animé Sleepy Hollow, - ça me faisait flipper quand j'étais gamin. - Tu peux faire attention à ton pied. Oui. C'est un véhicule à 50 000 $. Je veux pas qu'il soit éraflé. La ferme d'oncle Pat... Quand tu as 12, 13 ans, mec, c'est comme le paradis, hein ? A courir dans les bois, à conduire ce tracteur... Il m'a fait laver le balai près du portail avec une faux. J'ai dû le faire. Tony aussi. Et laver ses tomates et son basilico. Mais ça a changé chez Pat. Après que Louise s'y soit installé, ce n'était plus juste toi, lui, et ses supers histoires. Ils m'appelaient Ichobad Crane. Qui ? Des gens très désolés. Voilà qui. Avec Carmela, avez-vous parlé de cette nuit où vous avez fait l'amour ? C'était l'affaire d'une fois. - Je suis passé à autre chose. - Et la dépression ? Vos révélations sur votre cousin, sa peine de prison... Vous étiez très bouleversé. A vrai dire, j'ai pas tellement eu le temps de réfléchir à ça. Ma soeur... Elle a attaqué une femme. Lors d'un match de football de sa belle-fille. Vous aviez déjà parlé de son caractère. Elle a été inculpée pour coups et blessures, et... - résistance à l'arrestation. - Excellent. - Parlons de ça. - Quoi ? La rage. - Pourquoi ? - La dépression est de la rage réprimée. Parlez-moi du caractère des Soprano. Le truc, c'est que c'est mauvais pour les affaires. Ca obscurcit le jugement. John a toujours eu un sale caractère. - John... - Gotti. Finalement, ça lui a fait du tort. Vous voyez, on oublie qu'avant, quand ils sont arrivés et ont commencé ça, ils s'énervaient pas. Ils souriaient et acquiescaient, mais s'assuraient que vous pigiez par la suite. C'est ce qu'il y a de joli. Ils disaient : "La vengeance est un plat de viandes froides." Je crois que c'est : "La vengeance est un plat qui se mange froid." - Qu'est-ce que j'ai dit alors ? - Mais pourquoi la vengeance à tout va ? D'où vient cette insatiable colère que votre soeur et vous partagez ? Je demandais quand elle irait monter. Votre mère ? Et votre père ? Vous ne l'avez jamais vue couper le doigt de quelqu'un. Je vous ai parlé de ça, hein ? - J'aurais préféré que non. - Pourquoi ? Je m'habille bien, et tout ce qui ressort ici... D'accord. Ne sortons pas du sujet. - Qui est ? - Votre intolérance à la frustration. "Merci de patienter. "Votre appel est important." S'il est si important pour vous, répondez au putain d'appel ! Continuez. C'est juste le niveau de conneries, de conneries, de conneries ! Chaque nouvelle idée est censée améliorer les choses. - Ca les empire ! - Exact. Je suis d'accord. La centrale ne peut pas attendre. Le faucon ne peut pas entendre le fauconnier. Qu'est-ce que vous racontez ? Nous vivons dans une époque de crise technologique et spirituelle. Mais vous vous sentez au-dessus de tout ça. Certainement au-dessus d'un quelconque dérangement ou mécontentement. Et si les choses ne vont pas comme vous le souhaitez, au lieu d'être simplement déçu ou dérangé, vous piquez une crise. Ma soeur... Elle prend des cours de gestion de la colère. Peut-être qu'elle est sur la bonne voie. Est-ce une chose que vous considéreriez ? Mais je le reconnais, c'est pas bon pour moi, tout cette... foutue agitation. Ca m'épuise. - Je suis tout le temps crevé. - Où avons-nous commencé ? J'en sais rien... La dépression est de la rage réprimée. C'est vraiment bien. Pour les gamins des quartiers déshérités comme moi, c'était important. Quartiers déshérités ? Tu vis près du plus grand centre commercial - du New Jersey. - C'est fini maintenant. Elle m'enferme dans cette maison en Floride. C'est la dernière fois que je les verrai. Je serai tout près, mon vieux. J'ai un magnifique château. Après tu rencontreras un veuf solitaire. Louise... C'est l'heure du dessert. J'y vais. Et fais-moi plaisir, sois aussi poli que quand on est seuls. On sait où Chrissy a enterré le bonhomme. Mais pour ceux de l'oncle Johnny, tu dois nous aider. Je suis pas tout à fait sûr... Mais il y en avait deux, - les frères Johnson. - Tu te rappelles pas où ? C'était il y a longtemps. On peux pas déterrer toute cette ferme. Mais tu sais ce que Tony dira... Il n'a qu'à venir pour les déterrer. Je t'en prie. Il attend une crise cardiaque d'une minute à l'autre. C'est pas drôle. Notre corps contient 86% d'eau. A sa dernière prise de sang, il avait 65% de zeppole. Quand il a entendu le terme "promesses en l'air", il s'est porté volontaire dans la 82è aéroporté. Elle est pas mal. J'ai appris en récupération qu'il refoule ses sentiments en mangeant. Je devrais lui parler. C'est dommage, c'était le gars le plus drôle qui soit. C'était quand ? Il tient le monde par les couilles et fait comme si tout se résumait à une grosse feuille d'impôt. En étant en haut de l'échelle, il a fini par s'isoler. Y a plus que lui et sa thune. Tiens, tiens. - C'est qui ce type, en fait ? - Mon premier. Un Tchécoslovaque. Ca fait 2 fois que je le bouge. - Viens là, petite merde ! - Les gars, attendez... - Viens-là, petite merde. - C'était pas moi. A l'aide ! S'il vous plait, ne me tuez pas ! Pourquoi tu cours alors ? La nuit du 12, il y avait un bateau venant d'Italie avec ces containers remplis de scooters Vespa. Je sais rien sur ces putains de Vespa ! On sait qu'ils sont arrivés ici. Il s'est passé quoi ? Je sais pas. J'étais même pas là ! Apparemment, il dit qu'il était pas là. Qui a pris nos putains d'enculés de saloperie de Vespa ? Dans 2 secondes, ceci va entrer dans ton cul. C'était des gars de New York. Il y avait Phil Leotardo. Ecoute... Merci de faire ça. T'étais pas obligé. Mon cul, t'es mon cousin. J'imagine ce que tu as pu entendre sur moi, et sur ce qui s'est passé à New York. Tout ce que je peux dire, c'est qu'il y a aucune vérité là-dedans. J'en ai rien pensé. Pour le casino que Tony m'a filé, je savais qu'il y aurait du ressentiment. J'étais en taule pendant longtemps. Je me suis battu pour cette Famille. Et toi ou n'importe qui peuvent penser ce qu'ils veulent, mais je pense que je le méritais un peu. Absolument ! Je disais ça à Benny l'autre jour, il s'en plaignait. Ce que j'ai dit à propos de Tony avant... Tu sais que je l'aime comme un frère. Je l'aime aussi. On a vu le gars au port. John a les Vespa. De voir comment tu l'as supporté... Tout ce fiasco avec Little Carmine. Il se venge. Johnny s'est mis dans la tête que mon cousin a quelque chose à voir avec Joey Peeps. Johnny devrait chercher les vrais meurtriers. Au lieu de passer tout son temps sur un terrain de golf. Y a tout un chargement de fromage qui arrive le mois prochain. Du provolone importé. Je crois qu'on peut aussi dire au revoir à ça, non ? Enculé ! - Que fais-tu ici ? - Mon fils est en terminale maintenant, non ? On élisait les membres pour une soirée des terminales. C'est vrai. Alors, comment tu vas ? - Bien. - Tu étais plutôt fâchée quand tu es partie. Je voulais t'appeler. J'ai repensé - à ce qui s'est passé et... - Je retourne avec mon mari. C'est bien. Salut. Tu bois plus ? Clean et sobre depuis 14 mois. Ta mère avait ce problème. C'est bon pour la santé. Mais oui ! Les corps des frères Johnson, je sais où ils sont. Pas loin du portail, dans le coin Nord-Ouest. Car cette nuit-là, j'avais remarqué qu'un de mes employés avait coincé une bouteille de Swiss Colony à l'envers sur un des poteaux du portail. Ca se savait qu'ils buvaient pendant le boulot, je vais te dire. Elle est encore là, la bouteille en verre. - T'es sûr ? - A table ! - Je l'ai prise pour toi. - Merci. Magnifique. C'est du courrier vieux de 3 semaines ! - La fille n'est même pas venue aujourd'hui ! - Appelle-les pour en avoir une nouvelle. Deux cours, et elle dit déjà aux autres quoi faire dans la vie. Que ça t'empêche pas d'emmener tes gosses à la patinoire. Tu as tous les droits d'être fâché contre moi. Et je m'en excuse. Je sais que c'est mauvais pour la Famille. Pour les affaires. Mais je travaille dessus. Je sais, Bobby m'en a parlé. Ca se passe comment ? "Gérer sa colère" ? C'est la meilleure chose qui m'ait jamais arrivée. C'est un tel soulagement de se libérer de toute cette merde. J'avais jamais réalisé que j'étais si colérique et... que ça n'allait pas s'arrêter. Alors ils t'ont filé des tranquilisants ? En gros... c'est devenir responsable de sa colère. Et... tu vois, apprendre à... reconnaître ton sentiment de colère, et que ce n'est qu'un sentiment. Tu n'as pas à en tenir compte. C'est ce que les gens veulent pour pouvoir te marcher dessus. Beaucoup de la colère vient d'un certain nombrilisme. Nombrilisme ? Problèmes avec l'autorité. Dr Sigman ferme la porte à clé à 7 heures pile. Les gens débloquent s'ils ne peuvent pas entrer. Ils tapent sur la porte. C'est une sacrée leçon. Je rendais tout le monde misérable dans ma vie. A engueuler et crier ou... à faire la gueule et me sentir victime. Je me sens si mieux désormais. Pour tout. C'est comme si cette... tristesse commence à s'en aller. Tristesse ? Je suis content pour toi. Merci. Je le suis. A toi, Chrissy. Vous attendez quelqu'un ? Le voilà ! Seigneur, je n'en crois pas mes yeux. Qui est-ce ? Anthony ? Qu'est-ce qui va pas ? Tu vas bien ? Mon Dieu ce que tu es grand ! Regarde-moi ces épaules. - Jan' t'embrasse. Et Bob aussi. - Tu as mangé ? Peu importe, lui demande pas. C'est un invité, amène-lui une assiette. Assieds-toi. Tu as l'air en forme. Je me sens en forme. Alors, comment ça se passe ? On s'est occupé d'Emil, la nuit dernière. Les frères Johnson, c'est pour ce soir. Oncle Pat, il était comme Johnny Mnemonic. - Pas vrai, oncle Pat ? - Hein ? On jouait aux cartes. Joue avec nous. Ca, c'est la vie, hein ? - Je suis d'accord. - Oui, c'est ce qu'on se disait. A un travail bien fait. Cet endroit n'a pas beaucoup changé. On a rencontré de jolies étudiantes ce soir, hein, Ton' ? Elle t'aimait bien, la fille aux cheveux de jais. Pat semble en forme, hein ? Louise semble grosse. Le corps humain est composé à 86 % d'eau. Mais les derniers tests sanguins de Louise ont montré 65 % de zeppole. Elle est bonne. Je connaissais un mec qui allait manger un filet de boeuf au fromage. Le Maire du Filet a dû appeler la Garde Internationale. Y a quoi de si marrant ? Ca n'a aucun sens. Il est soûl. Lui ? Impossible. Il est en récupération. Eh bien, si tu récupères tes couilles, appelle-nous. On aimerait peut-être traîner ensemble. Non, sérieusement, c'est pas marrant. Il en est aux 12 étapes. Pas vrai ? Oui, tu le sais. C'est exact. Il pourrait peut-être ajouter quelques étapes dehors pour qu'on puisse s'amuser. Arrête, te mets pas en colère. Il fait que plaisanter, c'est tout. La sobriété est un travail assez difficile sans être l'objet de moqueries. Prends un verre, tu veux, car tu rends tout le monde dingue avec ça. Avec le pouvoir supérieur qui jacasse, et les bonbons, et la tarte au citron vert et... Arrête de faire chier, tu veux. Je suis désolé... Je m'étais pas rendu compte que j'étais un con dans tout ça. Non... Ecoute, c'est juste que... Allez ! Tu fais ce qu'il faut. Tu fais ce qu'il faut. Alors, t'aimes bien sa voiture ? C'est quoi, le nom ? Plutôt la classe, hein ? Oui. Un Humvee. Elle est bien. - Plutôt cher, cela dit. - Tu m'as dit que tu l'avais pas achetée. - T'as taillé au mec une pipe vibrante. - Avec le moteur qui vibre. Peut-être qu'il aimerait me faire vibrer. - Qui ? L'ami de Bill ici ? - Quelle intelligence ici... - De la facture, je dirais. - Ca, c'est pas une facture, c'est un pif. Tu sais, c'est sur toi qu'il a fait la blague sur le zeppole. En rentrant, on pourrait le déposer pour mise à mort de pifs. Mais les pifs peuvent tuer. Celui-ci, certainement. Tu sais, j'aurais pu t'appeler Ichabod Crane, mais je l'ai pas fait. De quoi vous parlez ? Ichabod Crane... De rien. Aux frères Johnson. Qui qu'ils aient été. - Salute. - Aux frères Johnson. Six millions de containers entrent dans les ports américains, chaque année. Seuls 2 % d'entre eux sont ouverts et inspectés par les douanes américaines. Il est physiquement impossible de vérifier chaque container sans fondamentalement arrêter le commerce global. Mais ce qui empêche les officiels de dormir la nuit, disent-ils, c'est que des terroristes pourraient utiliser des cargaisons de containers pour faire entrer des armes de destruction massive. Il est dans les capacités des fondamentalistes islamiques de suivre à la trace leur container à l'aide d'un système GPS et de faire exploser une bombe nucléaire ou biologique. Putain ! En fait, un terroriste pourrait même utiliser une cargaison de containers pour entrer clandestinement dans le pays. Le voilà. Ce que j'ai vu à la télé hier soir... Les ports sont grand ouverts ! - Le commerce fait que dalle. - Louise, - où est mon bol de substituts ? - Juste devant toi. T'as entendu ce que j'ai dit ? Je sais que c'était pas bien mais tu réalises qu'il s'agit de 7 millions de containers. L'équipe des infos a mis un truc radioactif dans l'un d'eux. - Ca n'a même pas été détecté. - Je t'en prie, mes oreilles. Assieds-toi. Assis. Allez. J'ai fait des oeufs. Ca aurait pu être une bombe A. - Tu veux du café ? - Oui. Putains de cauchemars atroces. Tu redoutais vachement de perdre ton appétit. - Qu'est-ce qui va pas avec toi ? - Non, c'est un truc qui fiche la frousse. C'est pas mon problème à la ferme. En parlant de trucs qui fichent la frousse, - c'était toi dans les toilettes, ce matin ? - Ah oui... J'ai cru qu'ils avaient déjà lâché la bombe biologique. OK. Je dois y aller. Je croyais qu'on allait chasser un peu. - T'as entendu les dindes, ce matin ? - Non. Je dois partir. Pat, prends soin de toi. Fais attention aux alligators en bas. Entendu, le dur. T'as volé les étalages de Roadside ? La ferme de mon oncle. Ca doit être à 160 km d'ici. C'est dans un tout autre monde. Les conneries se dissipent vraiment là-haut. T'es au courant pour les ports ? Les douanes disent que c'est mauvais pour nous. Mais les services de l'antiterrorisme font rien. On va se prendre quoi ? Une bombe nucléaire ? Ils ont attrapé un enculé qui utilisait un container pour entrer furtivement. - Dieu merci, ils l'ont arrêté. - Y a rien qu'ils n'arrêtent pas. Il faut réaliser que l'admnistration est aussi occupée à distribuer des contrats de construction non-concurrentiels à leurs amis. Enfin, on peut tous comprendre ça. On est assis sur de la merde de chien. La seule chose qu'il y a entre nos maisons et Port Newark est un grillage. S'ils ont une bombe nucléaire dans un container, on crève tous ! C'est pour ça qu'il faut profiter de chaque jour. Quoi ? J'ai dit c'est pour ça qu'il faut profiter de chaque jour. Je parle d'aliénation, espèce de con. Tes gamins, mes gamins. Immolés sans avoir commis de péchés. Je peux même pas y réfléchir. Imbécile ! Tu peux pas ? Tu peux y réfléchir, là ? Du calme. Va prendre l'air. Va faire un tour dehors. Très bien, tout le monde. Allez, calme-toi. Je t'ai réveillé ? Je reviens de l'hôpital. T'as demandé à être tenu au courant. Comment il va ? - Désolée. - C'est pas grave. Le médecin a un nettoyage de peau à 13 h. - Bonjour. - Comment tu vas, chérie ? - Tu m'appelles ? - Oui. A plus. L'infirmière en dermatologie ? - Oui. - Jolie. J'ai accès aux meilleurs traitements pour la peau à moitié prix. Alors, ils ont dit quoi ? Il ira bien, le gamin ? Il est grand, costaud. Il ira bien. Mais il entend moins d'une oreille. Ca risque d'être permanent. Imbécile. Le pauvre con sait qu'il aurait dû la fermer. Va là-bas. Assure-toi qu'il reçoit ce qu'il y a de mieux. Au fait, Ton', il démissionne du Bing. Et il a dit : "Et j'apprécierais que Tony ne vienne pas me rendre visite." Il veut pas te voir. Je lui ai dit de surveiller sa langue. Ces choses arrivent, T. C'est pour ça que j'aime pas parler politique. Vraiment ? J'en croyais pas mes oreilles. - Tu vas te remettre avec Tony ? - Non ! - Alors pourquoi tu l'as dit ? - Je sais pas, c'est sorti tout seul. Ce connard. Il allait m'appeler... Il l'a fait ? Sale con. Entrez ! Oncle Pat. - Où est A.J. ? - Il vient pas. Tu les laisses un petit peu à leur ami mais il reviendra. - Bonjour, oncle Ton'. - Salut. Soph' ? - Avant le dîner ? - La moitié ? Mahatma Gandhi que voilà. C'est bien. - Salut. - Je savais que je t'avais entendu, chef. - Bon match à la télé. - Ah oui ? Je crois qu'on est sur liste rouge. Non, on est satisfait sans service. Des télémarchands ? Raccroche. Raccroche ! On s'apprête à dîner. D'accord. Ne rappelez plus, s'il vous plaît. C'est un G5. Il a une architecture 64 bits. Ils parlent plusieurs langues avec ces ordinateurs. Maintenant, les ordinateurs ont vu leur prix tellement baisser que tu peux avoir un Casco à 500 $ qui sera plus puissant que celui utilisé pour envoyer l'astronaute sur la lune. Bonnes aubergines, Jan'. Oui. Délicieuses. Je me demande où Harpo mange ses repas du dimanche. Je me demande juste ce que devient Harpo. - Qui est Harpo ? - Eh bien, c'est le fils de Janice. - T'as un fils ? - Tu nous l'as pas dit. Vous connaissez cette chanson, "Harpo Song" de Phoebe Snow ? Car c'est de là que vient le prénom Harpo, pas vrai ? Il est moitié Franco-Canadien, - Harpo. - Très bien, Tony. Moque-toi de lui à cause de son nom. Je me demande comment on dit en français-canadien "J'ai grandi sans mère". "Sacrebleu, où est ma maman ?" Fils de pute ! - Connard ! - Allez ! - Misérable con ! - J'ai pas le droit de demander ? - Je suis l'oncle du garçon. - Doucement.