SOYEZ PRUDENTS Les Soprano Mesdames et messieurs, c'était le dernier témoignage de la journée. Je vous le répète, il vous est interdit de parler de l'affaire entre vous ou à quiconque, journalistes inclus. Votre Honneur, j'ai un problème d'ordre logistique. J'appelle à la barre un autre témoin. Trop tard pour un déjeuner pas cher! L'autre fois, je suis reparti avec un demi-poulet. Ca m'a fait deux repas. Sacrée révélation de la part du ministère public avec sa déposition détaillant les détournements de fonds du syndicat. - Un mot? - Non. Allison Pak, pour Channel Six. Vous êtes blessé? - On lui a tiré dessus? - Il s'est pris une perche dans la figure. Je suis devant le tribunal fédéral où le supposé chef de la mafia. Corrado Soprano a dévalé neuf... Non, sept marches. - Comment va notre princesse? - Bien. Lois, je te présente Carmela, ma femme. Contente de l'entraîner à nouveau. Premier exercice sérieux ce matin. - Le quatrième box là-bas, j'arrive. - C'est quoi, une chèvre? Oui, c'est son amie. Elle est prête pour la course? Salut. - Elle est belle, hein? - Elle est splendide. Une beauté. Tu te sens mieux? T'as vu ça? Dès qu'elle t'a vu, elle s'est approchée. Elle aime bien qu'on lui frotte le museau, là. Pas vrai, Lady Pie? Tu devrais la voir courir. Elle y va de bon coeur. Une battante. Tu aimes les courses. Je t'emmènerai. Suivez mon doigt. Ils vont faire ça toutes les heures. Pour voir si tout va bien. Tu veux y aller? La famille arrive. Merci. Ma fille va s'adresser au Parlement irlandais. Au sujet de l'avortement. J'y vais. J'ai un avion à prendre. Je reviens lundi. - Remets-toi. - Assure-toi que Beppy rapporte le poulet. Tu n'as pas eu le temps d'aller déjeuner. Il est arrivé ici désorienté. Mauvais test de Folstein mais ce doit être dû au choc. - On poursuivra le ministère de la Justice. - TDM normale. Pas d'inquiétude à avoir. Il agissait bizarrement. A son âge, il pourrait souffrir de démence sénile, - sa chute a pu aggraver son état. - Alzheimer? Il semble bien. C'est pourquoi nous aimerions surveiller son état. Il est possible que tout redevienne normal. - Où est-il? - Ils lui font une radio. Sortons-le d'ici. On l'emmène au service de traumatologie de Columbia. Le meilleur. Tu te calmes, oui? - Seul Paulie a pu le dire à Johnny. - Tu crois? Il est jaloux. J'arrête pas de penser à ce dîner d'anniversaire. Qui était là quand j'ai blagué sur Ginny Sack? Pas Paulie. Albert s'est plaint de pas avoir de cadeau de lui. C'était le p'tit Paulie, son putain d'abruti de neveu. Il l'a dit à Paulie, qui l'a répété à Johnny. Pire que des gamines au téléphone! On s'amuse au téléphone? C'est le seul moment où j'ai parlé du cul de la baleine. Allô, la maison de retraite Verona Green Grove ou un truc du style... - Connectez-moi. - Qu'est-ce que tu fais, bordel? Allô? J'aimerais parler à Mme Gualtieri. C'est une de vos résidentes. Un instant, je vous prie. - Allô? - mme marianucci Gualtieri? Ici le détective Mike Hunt, de Beaver Falls, service de police de Pennsylvanie. Peter Paul, c'est votre fils? Mon Dieu, que s'est-il passé? Il va bien mais il a quelques soucis. On l'a trouvé dans les toilettes du parc Lafayette. C'est un peu délicat à annoncer. Il taillait une pipe à un louveteau. C'est impossible. J'ai bien peur que ce ne soit pas tout. Une fois au commissariat, on a dû procéder à une opération d'urgence après avoir découvert un petit rongeur dans son rectum. - Mon Dieu! - Une gerbille. Les frais médicaux ne seront pas couverts à cause de l'agression sexuelle commise. Article 4, paragraphe 15. Votre numéro de sécurité sociale? Je suis assurée par la Blue Cross. Ca ira? Vous voulez bien patienter? J'ai l'hôpital sur l'autre ligne. Oncle Jun. - Mon neveu numéro un. - Comment va, aujourd'hui? Tu as meilleure mine. Devine qui est passé? Tommy Formicola. Il est mort il y a quelques années de cela. Pas Tommy, espèce de cidrule. Son fils! Bon Dieu, tu m'as fait peur. Quand ils t'ont admis hier, ils ont dit que tu étais embrouillé, que tu avais merdé ton Holstein, je crois. Bon sang, j'ai 71 ans. - Cogne-toi la tête, toi et on en reparle. - Ca va mieux, je vois. Mieux? C'est le paradis comparé au tribunal. Je compte en profiter un maximum. Pas encore assez, peut-être. Quoi? Pas de migraine, troubles de la vision ou quoi que ce soit d'autre? - Très bien. - Qui tu appelles? Ca coûte la peau du cul! Mel, qu'est-ce que tu fous? On va dîner vers St. Stephen's Green. Pourquoi? Qu'y a-t-il? Ici, en Amérique, le procès est ajourné. Fils de Gondor! Cet arc trouvera l'anneau. Quel con! A moi! - M. Ralph! Par pitié, venez, à l'aide! - Quoi? Putain, quoi? C'est Justin, il est très mal! Justin, chéri. J'ai pas su quoi faire. Le petit, il vient dans la maison... La ferme! Restez là. Ne le touchez pas, compris? Je vais chercher de l'aide. Comment va-t-il? Ses poumons n'ont pas reçu d'air pendant cinq minutes, ce qui fait que son cerveau a manqué d'oxygène. Alors ils... - Ils ne peuvent encore rien dire. - Dieu merci, tu étais là. Au boulot. C'était un accident, d'accord? C'est des gamins. Ce doit être le chirurgien. Laissez-moi me présenter. Mon ex-mari, le père biologique de Justin. Il était censé l'amener au stand de tir. Ils jouaient à un jeu vidéo, Ronnie. Je ne comprends pas. Bien sûr, c'est jamais ta faute. Je n'aurais jamais dû te le laisser. - C'est mon fils. - Avant d'aller chez toi, il ne dort pas. Ronnie, non. - Espèce de salaud! - Allez! - Allez! Arrête! - Ordure! Espèce de salaud. C'est toi qui as amené l'arc et la flèche, conasse! Lui parlez pas comme ça! Personne ne parle comme ça à ma femme. - Personne n'a le droit! - Arrête, ça suffit! Personne! - On faisait que s'amuser. - Que vous amuser? Arrête! Notre psychiatre confirmera ta sénilité à la barre. Le gouvernement va faire appel à son propre expert. Tu auras une infirmière 24 heures sur 24 parce qu'ils parlent toujours de démence sénile et disent que tu pourrais mettre ta vie en danger... Ce qui arrange nos affaires. Si le tribunal te déclare inapte à comparaître, le procès sera interrompu, les charges retenues contre toi seront rejetées une fois pour toutes ou différées. J'ai appelé la gérante d'un service d'aide au 3e âge. Elle a des infirmières agréées prêtes à jouer le jeu. T'as qu'à faire le ubatz. Aussi rusé qu'un renard, mon cher neveu. Allez, on s'arrache. Ces génoises de ta part et de celle de tes associés... C'était la moindre des choses. - Rosalie. - Je ne savais pas si je devais venir ou pas. - Je ne sais pas quoi faire. - Je sais. Je suis si heureux de te voir. Comment va-t-il? Son état ne s'améliore pas. Et toi? Je ne savais pas à quel point on pouvait souffrir. Je ne savais rien. J'étais stupide. Je suis désolé. - Je m'excuse. - C'est bon. On ne peut pas comprendre si on n'est pas touché dans sa propre chair. Tu as été si courageuse quand Jackie junior est mort. - Je sais pas comment tu as fait. - Justin va s'en tirer. Tu vas voir. Ca va aller. Ca va être un vrai légume. Il me reste une fille. Ralph va se retrouver tout seul. Je lui ai conseillé de rencontrer le père Intintola. - Bonne idée. - Il refuse. Y en a un autre qui devrait aller se confesser. - C'est vrai qu'il a avalé des somnifères? - Y paraît. Lui et Tony sont en froid mais Tony refuse de me dire pourquoi. Première question : Le jour de notre rencontre? Une blonde aux gros nénés avec un chapeau plein de Viagra. C'est ça. Fais le con. Parce que face au psy du gouvernement, t'as intérêt à bien simuler. J'y arriverais les yeux fermés. - Ton nom? - Mon nom? Tu ne peux pas ne pas le savoir ou ils sauront que tu les fourres. Ecoutez ça : "Donnez au sujet une feuille, demandez-lui d'y dessiner un cercle, "de la plier en deux et de vous la rendre." Impossible à faire pour un vieux schnock. Tu devrais peut-être te torcher le cul avec, qu'ils comprennent que t'es taré. Vous trouvez ça drôle? Que je sois la risée de tous. Je fais semblant de me torcher le cul en public. Du calme. Je suis toujours resté digne. Et on me demande de faire le dégénéré. C'est pour t'éviter le procès. C'est tout. Mon pauvre frère, Eckley. Comment on se moquait de lui. Et si ça marche pas? - On intimidera un juré. - Si ça marche pas non plus? Passons à une autre question. - Putain, on se croirait à la Gare Centrale! - Sûrement l'infirmière. Peut-être qu'elle te frottera le dos. Svetlana! Je voulais justement te parler. J'amène l'infirmière. Je viens pas pour te voir. Je n'aurais jamais dû cacher ta prothèse. - Mais cela m'a rapprochée du Seigneur... - Tu m'ennuies. Comment ça va? Content de te voir. Voici Branca. C'est une infirmière agréée. Voilà M. Tony. Et voici son oncle. - Aidez-moi. Je dois aller aux toilettes. - Je m'en occupe. - Qu'est-ce qui te prend? - Comme si ça vous intéressait. - Ravi de vous rencontrer. - Comment allez-vous? Je me sens tellement hypocrite. Je n'ai pas été à l'église depuis des années. On avait fait baptiser Justin, c'était bien la peine. Vous voyez? - Qu'est-ce que je fais là? - Dieu est pardon. C'est pourquoi on se tourne vers Lui dans des moments comme ceux-ci. Dieu? Mon fils est sur un lit d'hôpital, une machine le maintient en vie. Il n'a jamais blessé personne. Notre Seigneur a sacrifié son propre fils. Ca n'a rien à voir. Etiez-vous là quand Jésus a eu ses moments de doute et qu'il souffrait? Nul ne sait pourquoi telle ou telle chose se produit. - Mais Dieu nous accueille tous. - Arrêtez, mon père. J'ai un tas de choses à me reprocher. Mon fils paie les pots cassés. - C'est ma punition. - Dieu est miséricordieux. Il ne punit personne. Je ferais n'importe quoi pour que Justin remarche. Justin est entre les mains de Dieu. Et croyez-moi, Dieu l'aime profondément. Occupez-vous de vous... rapprochez-vous de Dieu, pour votre bien et celui de votre fils. Voulez-vous vous confesser? Je ne me sens pas encore prêt, pour le faire honnêtement. Quand je serai prêt... Je comprends. Merci. Prions ensemble. "Dieu, aie pitié de moi dans ta bonté. "Selon ta grande miséricorde, efface mes transgressions. "Lave-moi de mon iniquité. "Purifie-moi de mon péché. "Car je reconnais mes transgressions. "Mon péché est constamment devant moi." - Une bourse à l'université Ruthers? - Exact. 20 000 $ au nom de Jackie junior Et tous les ans. Bien sûr. Attends. Il a demandé à Ro de l'épouser. Elle a eu la présence d'esprit de refuser. Il est allé voir le père Intintola et ils ont eu une longue conversation. Sans blague? Je comprends ta réaction face à Ralph. Mais, de le voir comme ça, avec Justin maintenu en vie par ces machines... Bonjour, toi. - J'ai demandé du pain perdu? - Mange au moins du bacon. C'est malsain, que tu sois obsédé par ton poids. Où étais-tu hier soir, pour rentrer si tard? Nulle part. Tu fricotais avec ta blonde? Arrête. - Quel regard coupable. - Laisse-le manger. Hein, petit dur? Viens ici. Bon sang. J'ai des coups de fil à passer. Je peux entrer? Comment va Justin? Du nouveau? La partie gauche du cerveau est touchée, le siège de la parole. Le côté droit du corps. Trop tôt pour se prononcer. Viens t'asseoir. Tu veux manger un bout? Je suis passé te donner - ma collecte. - C'était pas pressé. J'ai été obligé de le tabasser ce matin. Bien. Je sers au moins à ça. Comment j'ai pu laisser ça arriver? Ca aurait pu arriver à n'importe qui. Tu sais où j'étais le jour de ses sept ans? En Floride. J'étais tellement défoncé que j'ai oublié de l'appeler. Après, j'ai cru l'avoir fait. - Tu t'es calmé là-dessus, non? - J'ai changé. Mon pauvre bébé. Mon petit garçon. Les frais médicaux sont pris en charge, hein? Tiens. L'assurance de son mari le couvre le plus possible. Je paierai le reste, quoi que ça m'en coûte. Tant pis si ça me laisse sans rien. Il profitera des meilleurs soins. Je voulais te dire... Je ne veux pas que tu l'apprennes par quelqu'un d'autre, surtout maintenant. Je sors avec la fille avec qui tu étais. Valentina. Faut que j'aille à l'hôpital. Tiens bon. Tu devrais passer voir Pie. - Te changer les idées. - Oui. Lois m'a appelé, elle m'a dit pour la course, meilleure place au départ... - Occupe-t'en, moi, je peux pas. - Bien sûr. Mes amitiés à Carmela. - Elle a été formidable. - Très bien. J'ai pas eu de chance. Il a fallu que je me maque avec cette conne. Si j'étais tombé sur une fille comme Carmela... ma vie aurait pu être totalement différente. Salut, Tony. Comment ça va, mon gars? Merci pour les fleurs. Elles étaient magnifiques. Pauvre gars. Je l'emmerde, lui et ses larmes de crocodile. Son gamin est à l'hôpital. Un peu de compassion, bordel. Et on oublie tout? Je me fous qu'il ait 100 gamins aux urgences avec une flèche dans le crâne. C'est un connard. - On le sait autant l'un que l'autre. - Qui t'a permis de te mettre à l'abri? - Tu l'as jamais remercié. - C'est un saint. Tu oublies toutes ses embrouilles? Son gamin est à l'hôpital. Regardez combien il me ramène. Je suis sûr que c'est ce connard qui a appelé ma mère chez elle. Ils ont dû la mettre sous Xanax pour qu'elle puisse dormir. Elle est restée à l'hôpital une heure pour des coliques nerveuses. Ce qui s'est passé, - c'était très con. - Très con? - On ne sait pas si c'était lui. - Ecoute tes amis, là. Je peux vous jurer un truc, sur la tête de mon père. Si j'arrive à prouver que c'est lui, il est mort. Personne ne tuera qui que ce soit. Le prends pas mal mais s'en prendre à ma mère, c'est trop. Si tu le touches, tu auras affaire à moi. Pas d'exception à la règle, compris? Réponds-moi. Je suis sérieux. T'as bien compris? Oui. C'est valable pour vous aussi. Bon, écoute. Je vais aller voir ta mère. Celui qui a fait ça n'aurait pas dû, peu importe qui. Je l'ai pas vue depuis un moment. Je vais aller la saluer. Ca lui fera plaisir. Bon, viens ici. Il comprend rien de rien. Il a pas de gamin. On ne peut pas lui reprocher de ne pas comprendre. Je vais dire trois mots et vous allez les répéter. Bateau, drapeau et chemise. Bateau. Chemise. Je vous donne un indice. On prête serment... Aux Etats-Unis d'Amérique. Passons à autre chose. Qui est le Président des Etats-Unis? - Ca suffit. Je vais aux toilettes. - C'est presque fini. - Qui est le Président des Etats-Unis? - George Bush. Et avant George Bush? John Kennedy. Vous savez où j'étais, quand il a été tué? Chez le coiffeur. - Allô? - Désolée de vous déranger mais impossible de joindre Ralph. Il préfère ne pas être dérangé en ce moment. Il y a eu un incendie à l'écurie, certains chevaux y sont passés. - Pie-O-My? - Non, mais... - Tu m'as rien dit? Je suis en retard! - Désolée. On a fait tout notre possible, mais on a dû l'abattre. Trop mal en point. Putain! Ca a pris d'un seul coup? Le chef des pompiers pense qu'il y a eu un court-circuit. Ils ont trouvé des débris d'ampoule dans un box, le foin n'a fait qu'accélérer les choses. Ils vont enquêter, mais par pure formalité vu la valeur des chevaux. - Non. - C'est bon. Je reviens des écuries. J'ai une mauvaise nouvelle. Pie-O-My. Elle a brûlé. Elle est morte. Bon sang. C'est pour ça que Lois m'a appelé. Elle a laissé quatre messages. Et trois autres chevaux avec. Putain. Ecoute, Tony... Je viens de faire du café, si tu veux des oeufs... Désolé pour le mauvais timing. T'inquiète, en fait, j'ai eu de bonnes nouvelles au sujet de Justy. Ils pensent qu'il va juste perdre la parole. Le pauvre gamin va devoir réapprendre à parler. Des années de rééducation. Je suis content. Il pourra marcher, se servir de ses mains. La vie continue. A chaque jour suffit sa peine. La jument était toujours vivante mais ses brûlures étaient si sévères qu'ils ont dû l'achever. Je n'ose pas imaginer la scène. A ce stade de l'enquête, le chef des pompiers pense que c'est accidentel. Quel est l'enfoiré qui mettrait le feu exprès? Tu sais, Tony, Justin adore mes oeufs. La crème, le secret de la réussite. Exact. C'est qui, l'enfoiré? Quoi? C'est drôle, Dieu, le destin et toutes ces conneries. La jument se remet, elle est assurée pour 200 000 $ pour la course à venir. Et un incendie se déclare. Tu crois que j'y suis pour quelque chose? J'ai pas dit ça. Tu joues à quoi, tu enquêtes sur les incendies? Arrête, ils ont parlé de feu accidentel, non? Tu sais quoi? Je crois que je vais prendre des oeufs. Des toasts? Comment va Corky lanucci? Tu l'as vu récemment? Sil avait fait appel à lui pour cramer le resto. Très bon boulot. Tu sais, j'ai du mal à te suivre. On a eu de la chance. Ce feu accidentel tombe vraiment à point nommé. Bordel, cette jument ne valait rien avec ses coliques à répétition et les factures du véto! Quoi? Elle s'était remise! Cette fois-ci! Mais la prochaine fois, ça aurait été pire. Ca aurait été de mal en pis. Je sais que c'est pas bien de voir les choses sous cet angle mais c'est d'une logique implacable! Putain, c'est donc toi. - Tu l'as faite griller. - Non, c'est pas vrai! - Mais bon, et alors? - Et alors? Bordel, on parle de bête! 100 000 $ par tête. Mon gamin est à l'hosto! Tu aimes que je te ramène des enveloppes bien rembourrées. Tu te fous bien de savoir d'où ça vient! Ne me regarde pas comme ça. Bordel, on parle d'un cheval! T'es végétarien ou quoi? Tu te gaves de viande sans arrêt. Espèce de gros porc! C'était une magnifique créature innocente. Qu'est-ce qu'elle t'avait fait? Bordel, tu l'as tuée. Putain! - Allô. - C'est moi. Rappelle-moi d'une cabine. Maintenant? Je te donne trois minutes. C'est moi. Je t'ai appelé y a plus d'une demi-heure. J'arrivais pas à trouver mes clés. Va dans un drugstore. Prends deux paires de gants, de la Javel et rejoins-moi chez notre ami. L'entrepreneur. Qu'est-ce qui se passe? Je l'ai trouvé comme ça. Ce mec était une ordure. Quel que soit le responsable, ça aurait dû arriver y a bien longtemps. - Tu veux faire quoi? - Me débarrasser du corps. J'ai essayé de le déplacer tout seul, mais j'y arrivais pas. Pourquoi se débarrasser du corps? Tu vas poser beaucoup de questions? Si on le trouve dans cet état, ce qui va arriver, ils vont faire une putain d'enquête. Les projecteurs sont déjà assez sur nous. Le procès de Junior, et le reste. Pas de corps, pas de meurtre. Faut qu'on attende qu'il fasse nuit, on va s'occuper du corps. Qu'est-ce que tu as, bordel? Rien. Ne me mens pas. T'es défoncé. J'ai fumé la moitié d'un joint avant que tu appelles. Ca va. Regarde-toi, tu saignes du nez, junkie de mes deux. Tu m'avais promis que tu arrêterais. Non. Bordel de merde, tu vas pouvoir faire ça? C'était un gros bonnet. C'est lui qui rapportait le plus. Tu vas me faire un sermon? Putain de drogué! Pas moi. Mais les autres vont se poser des questions. Lève-toi! Attrape le balai-brosse. Nettoie le sol. D'accord, j'ai sniffé un peu de poudre. Je faisais ma tournée et je sentais que j'étais en manque, je voulais pouvoir dormir. Regarde s'il a du collyre. J'ai des nausées. Mes yeux me brûlent. Merde alors! - Je savais pas. Et toi? - Bien sûr que oui. Tu es si souvent défoncé que tu remarquerais même pas s'il avait la chatte de ta mère sur le crâne. Ca m'a fait chier quand elle m'a dit qu'elle pouvait pas avoir de mômes. Mais ce nouveau docteur dit que c'est pas impossible. Mais je sais pas si je suis prêt. Faut pas trop réfléchir. Tu y vas les yeux fermés ou pas du tout. Laissez-moi un message et surtout votre numéro. Avec mon emploi du temps, j'ai pas de temps à perdre. Une chose est sûre : tu peux pas être un camé et un bon père en même temps. Regarde ce merdier, avec Justin. Ca me foutrait en l'air. Tous ces gamins kidnappés. Ces jeunes ados qui fuguent. Dieu seul sait ce qui leur arrive. Assassinés, je suppose. Quand il fera bien nuit, tu iras garer ma voiture plus loin et tu avanceras la tienne. Je veux boucler ça au plus vite et qu'on n'en parle plus. Ecoute. A propos de cette ordure. Je suis venu. Il gémissait toujours. Il est mort une seconde après. Appeler une ambulance n'aurait rien changé. Paulie a passé toute la journée au New Paltz. J'en suis sûr. Tant mieux. On m'a dit pour ton cheval. Désolé. Qu'est-ce qui s'est passé, à ton avis? C'est horrible. Sa boule de bowling. Elle a dévalé les escaliers. Va la chercher. Ca le fera couler. Je dis pas que je suis un saint. Je me suis drogué quand j'étais plus jeune. On a pris de la coke ensemble. A t'écouter, on dirait que je suis un sale junkie. Je me défonce juste de temps en temps. Certains me payaient avec quand ils avaient pas de fric. Je suis désolé. Tu as toute ta vie devant toi. Ne laisse pas la drogue la bousiller. Un, deux, trois. Allons-y. La ferme Paulmice se trouve après Sloatsburg. Là, c'est parfait. - Le vieux de Mikey habite là? - Depuis sa retraite. Là, il est à l'hosto réservé aux vétérans. Opération de la prostate. Le sol est gelé. Suis-moi. Et Artie qui a trois gamins. - Tu crois qu'il se tape la Française? - Dans ses rêves. Tu réussirais à trafiquer les fils? Fais monter la pelle! Sinon tu pourras rien faire! La pelle, fais-la monter. Je rêve! Fais-la monter! Sinon tu pourras pas avancer! Qu'est-ce que tu fous? C'est bon. Allez. Descends! C'est de ça que je te parlais. Cette merde entraîne des troubles de la coordination. Par là. Allez, vas-y. Faut bien recouvrir. Où tu as appris à manoeuvrer ces engins? Sur le chantier de mon grand-père. Il me laissait faire le con là-bas quand j'avais 13 ans. Un homme bien. Voilà le problème, à mon avis, avec Ralph zigouillé. Ca va en laisser certains perplexes. Où tu veux en venir? Nos amis, ils vont se demander qui sera le prochain, sans, tu sais, la protection du grand boss... Y a que toi et moi qui sommes au courant. On a eu raison de faire disparaître le corps. Tu as raison. Pour les affaires. Prends-ça et fais tout brûler plus tard. - Je peux avoir une glace? - Pardon? Attendez-moi là. Que faites-vous? Venez par ici. Venez. Rentrons. - Vous allez prendre froid, venez. - Je récupérais mon journal. Vous allez prendre froid. Venez. Je ne faisais que récupérer mon journal.