Tu peux pas dire tout ce qui te passe par la tête, Tony. C'était vraiment horrible, ces conneries à propos des roadies. Toi non plus, tu t'es pas gêné, sans oublier que c'est toi qui as commencé. Pas de fromage pour Sophia. On dirait que ses gamins t'aiment bien. Je les laisse totalement libres de faire ce qu'ils veulent. C'est pas mieux qu'ils apprennent de leurs erreurs ? Bref... Merci de nous recevoir. - Qu'est-ce que vous regardez ? - Beethoven. - Est-ce qu'on peut avoir un chien ? - S'il te plaît. Je le promènerai - et je nettoierai ses crottes et son pipi. - Le pipi ? C'est ça. Commence par tes sous-vêtements. On a eu un chien. Tu te souviens ? Tippy. Il avait des vers, on a dû l'emmener au pays. On l'a fait gazer, Tony. Papa l'a emmené à la fourrière. Il traînait son cul sur le tapis pour se gratter. - Ma mère en devenait dingue. - Gazer ? Toi qui est si cynique à propos de tout le reste. Mon père m'avait dit qu'il l'avait emmené dans une ferme. Ils disent toujours ça. Il doit y avoir 17 milliards de chiens dans cette ferme. Qui doit être pleine de merde de chien. - Oh non, c'est terrible. - Quoi ? Qu'est-ce qu'il se passe ? C'est la cousine Joséphine. - Tante Concetta est morte. - Il s'est passé quoi ? Ils pensent que c'est une crise cardiaque. Oncle Zio l'a trouvée dans son canapé après "Meet The Press". Nous sommes humblement réunis aujourd'hui par la volonté du Seigneur, impregnés de Sa divine bonté. Qu'elle aille en paix. Ecoute, tant qu'on est ici... je vais passer voir mon père. Si tu veux te joindre à moi. Ils m'ont laissé 5 heures pour ces funérailles. Je vais les passer à pleurnicher ? C'est une journée magnifique ! Excuse-moi, je pensais que tu voulais aller payer tes respects pour ton frère. En pleurant sur un morceau de marbre ? Je pourrai payer mes respects depuis la fête d'après-enterrement. La fête d'après-enterrement ? Il prend des anti-dépresseurs. On était sceptiques au début, mais son humeur s'est amélioré et sa mémoire aussi. Excusez-moi. Excusez-moi. - Bonjour. - Oh, bonjour. Vous connaissiez ma mère ? Vous êtes Anthony. Oh mon Dieu ! Je vous connais ? Oh, non ! Vous ne m'ennuyez pas. On se connait ? On s'est rencontrés une fois. J'étais une amie de votre père. Vous êtes la femme de chez Bamberger. Vous aviez une liaison avec papa. Fran Felstein. - Comment allez-vous ? - Bien. Et donc, vous... vous êtes venue leur rendre visite ? Non, votre père me manque parfois. C'est stupide. Allons, ne dites pas ça. J'étais désolée d'apprendre pour votre mère. Au moins elle n'a pas souffert. Elle nous a tous fait souffrir à la place. C'était une blague ! Elle nous a tous fait souffrir. Croyez-moi, j'en ai entendu parler par votre père. Excusez mon audition. Ces dernières années... Pourquoi vous n'essayez pas une prothèse ? Ils en ont font des petites presque invisibles. Je suis trop coquette de toute façon. Johnny était très fier de vous. Vous... comptiez beaucoup pour lui. Je suis sûr que vous aussi. Vous savez, Johnny m'a toujours dit que si j'avais besoin de quelque chose, je pourrai toujours appeler son fils. Vous avez besoin de quoi ? Rien du tout. Fran Felstein ? Elle avait la classe ! - Elle a des sacrées jambes pour son âge. - J'étais amoureux de cette femme. C'est à cause d'elle que je me suis jamais marié. Je voulais faire ma demande. J'avais choisi une bague. - Et puis ? Elle voulait pas de toi ? - J'hésitais. Comment pouvais-je faire subir à une femme la vie qu'on mène ? De toute façon, elle a cru que j'étais pas intéressé. Et un soir, on est allés au Club 500 voir Enzo Stuardi. Ton père s'est pointé, dans un magnifique costume, avec des revers de 2 pouces... Le tour était joué. Elle n'a jamais connu mes sentiments. Qu'est-ce que j'aurais pu faire ? Pendant des années, j'ai souffert en silence. Mario, t'as amené ta guitare ? Pas cette fois-ci. Allez, Angie chante une chanson. - Toi, Junior, chante. - Personne ne veut m'entendre. Mario, tu te souviens ? Merci. Merci. Je m'appelle J.T.. Je suis alcoolique et toxicomane. Bonjour, J.T.. Je suis aussi scénariste pour la télé, ce qui fait aussi de moi un gland, mais... vous vous en rendrez compte dans un instant. Il y a 15 ans environ, j'ai quitté le New Jersey pour Hollywood. J'ai fait mon trou. Le rêve devenu réalité, je gagnais de l'argent, j'avais une BMW, une petite amie actrice... Et surtout, toute la poudre dont j'avais besoin pour continuer à pondre des dialogues percutants pour Corbin Bernsen. La drogue... L'alcool... Ces saloperies font presque partie de la panoplie du scénariste. Quoiqu'il en soit... Très rapidement, j'ai découvert l'héroïne. C'est alors que tout a commencé à se casser la gueule. Je me sentais si mal que j'ai raté une échéance pour Nash Bridges. Je me suis faire foutre dehors, j'ai pas bossé pendant 18 mois. Par la grâce de Dieu, je suis entré dans une... cure de désintox' en Pennsylvanie, et... avec l'aide de bons amis que j'ai rencontrés là-bas, je m'en suis sorti. Chris, où es-tu ? C'est lui, Chris. Bref, je voulais parler un peu de... comment faire un examen de conscience. On parle pendant une petite heure. Et en fin de compte, ils ont eu une affaire. Elle et mon vieux, jusqu'à sa mort. Il a obtenu de cette femme ce qu'il pouvait pas avoir à la maison. Du soutien, de l'amour, un sourire quand tu entres dans la pièce. Vous croyez que ça justifie son infidélité ? Ma mère l'a conduit dans les bras de cette femme. De toutes ces femmes ! Je vais vous dire, toutes ces années où il pourrissait dans sa tombe, je me souviens pas une seule fois que ma mère y soit allée. Mais cette femme, Fran... Il est possible que votre mère trouvait ça trop douloureux. Pauvre d'elle ! Comment était-ce d'être là-bas assis avec Fran ? Un peu bizarre au début... Je conforte la maîtresse de mon père alors que ma mère repose là. Morte. - Elle vous attire ? - Elle pourrait être ma mère ! Nom de Dieu... C'est une expression. Vous excitez pas ! Je veux pas baiser ma mère ! Vous auriez dû la voir dans sa robe de chambre avec son panier à cheveux... Cette discussion s'arrêterait en deux secondes. Donc... je me suis dit pourquoi pas revenir à Jersey. Bon choix, c'est mieux. Mon nouvel agent m'a eu un rendez-vous avec le producteur Dick Wolf. Je l'ai vu une fois au "Rao" un soir. Il a sa propre limo. J'emprunte un paquet de thunes, et je me paye son vaisseau spatial ! Mais... assez parlé de ma gueule, comment tu vas ? Bien, tu vois... - Je fais le programme. - Ah ouais ? J'ai pris un peu de vin. C'est ça que tu veux entendre ? - Christopher, quand ça ? - Je sais pas... Ma fiancée a eu un accident de voiture. J'ai même pas aimé. Je suis allé à la réunion le lendemain. Pas de rechute depuis ? J'ai été sobre et défoncé. Sobre, c'est mieux. - Tu peux m'appeler quand tu veux. - T'as un rencard ou quoi ? Faut que je voie quelqu'un. Un ami. Vas-y, je m'occupe de ça. Merci, mec. Appelle-moi, je suis sérieux. Harold Melvoin. Mel, c'est moi. - Corrado, quoi de neuf ? - Je dois aller à un enterrement. Je veux que tu appelles les fédés. Vincent Patronella. Quelqu'un de ta famille ? Tu connais les règles. C'est le parrain de ma nièce. Je l'ai vu une fois à un barbecue pour le bicentenaire. Tout ce qu'ils diront, c'est non. Votre père m'apportait tout le temps des fleurs. Des fleurs et de la lingerie ! Je prépare du poulet. A la cubaine, avec des haricots noirs. C'est quoi, ça ? Du ketchup, bien sûr, si vous en voulez. Non, l'enfant et le chien. Mon fils, Bruce. Il s'est marié avec une Israélienne. Il dirige la restauration pour la compagnie aérienne "El-Al". Le chien. Freckles ! C'était un cadeau de votre père ! Quoi ? Quand ? C'est mon chien, putain ! Excusez-moi, je suis désolé. C'était mon chien ! Il s'appelait Tippy. Votre père n'en a jamais parlé. Je le crois pas... Ma mère l'a forcé à abandonner le chien. Mais... Bruce l'adorait. Il l'a eu pendant presque 10 ans avant de déménager à Tel Aviv. Ensuite j'ai dû le faire piquer. Les photos sont là. Sur la table basse. Les chaussons étaient aussi à votre père. Regardez ça. La classe ! Il me rappelait Victor Mature. Pas loin du Quartier Latin. Oh merde ! C'est Hesh. George Gershwin ! C'était un maquereau et mauvais en plus. Vous savez, il m'a arnaquée sur l'argent de ma retraite. Contre les voeux de votre père, tant qu'on en parle. De quoi vous parlez ? Me lancez pas. Allez, il s'est passé quoi ? Votre père avait un circuit automobile. Avec le "Midget Autoracing". Oui, le circuit "Chica Magua", pas loin de New Egypt. Il y avait lui, Herman, et un autre type... Phil quelque chose, avec les cheveux comme ça, de New York. Leotardo. Mon père lui a filé une part contre une dette de poker. Johnny m'avait dit que sa part allait me revenir. Il ne pouvait pas me mettre dans son testament évidemment. Puis il s'est éteint, votre père. J'ai appelé Hesh. Il m'a envoyé 500 $. C'est tout ? Désolée. Nom de Dieu, il aurait dû m'appeler. Bruce m'envoie de l'argent de temps en temps. C'est pas le problème. Mon père le souhaitait. Laissez tomber. Vraiment. Je suis désolée. J'aurais pas dû en parler. Ecoutez, après manger... vous voulez faire un tour ? Vous savez... j'ai vu mon oncle Jun'. - Il vous passe le bonjour. - Junior ? Mon Dieu... Comment va-t-il ? Je sais pas si vous êtes au courant mais il avait le béguin pour vous. C'était à peine s'il me harcelait. - Il a dit qu'il avait souffert en silence. - Souffert en silence ? Il se planquait devant chez moi, à n'importe quelle heure. Coups de fil bizarres... J'ai toujours eu peur qu'il parle de moi et Johnny à Livia. Eh ben dis donc ! Votre mère était une belle femme. Pas exactement sexy, mais... Une beauté antique. Une petite goutte ? - C'est quoi ? - C'est pour tenir la route, chéri. Et je crois bien que ça, c'est une route. Du "Remy Martin" VSOP. Je suis pas trop au courant, mais d'après ce que je vois, il se peut que Phil et Hesh soient de mèche pour l’arnaque qui se trame ici. Parlez-moi un peu de vos femmes. Elle est comment, votre épouse ? J’en sais rien. Que dire ? Une bonne femme, une bonne mère. Ca a coulé, qu’est-ce qu’on y peut ? Et votre régulière ? Elle vend des tableaux. Très sophistiquée. Cheveux noirs, yeux noirs… Latine. Espagnole, en fait. Je suis content que t’aies appelé, mec. J’en avais vraiment besoin. - Alors ? - Alors quoi ? T’as rien à me dire ? J’ai été honnête avec toi, l’autre jour. - Tu veux me dire que t’as pas replongé ? - Quoi ? Tu t’es enfui comme si t’avais le feu au cul. Comme un enculé en manque. J’ai été au champ de courses avec une gonzesse, à Meadowlands. Je voulais pas rater la dernière course. Je suis clean et sobre à 100%. Putain... J’étais certain que t’avais flanché. Merci, mec. Merci de t’en préoccuper. Je pourrais t’épargner le voyage, la prochaine fois. Je peux prendre tes paris. D’accord, je parie sur les Yankees et St Louis. 1000 $ chacun. Ca, c’est un joueur ! Je viens de toucher 3000 $ de droits d’auteur sur un épisode de "That’s Life". Cette série bidon avec Paul Sorvino ? Complètement irréaliste. - C'est très poussiéreux comme endroit. - Oui. C'est de la soie ? C'est pas un kleenex. C'est du lin. Vous savez, vous êtes très... Je sais pas, vous avez beaucoup de classe. Tout comme ta petite amie. "Vendu par le proprietaire" "Dernière course : samedi !" Il m'avait dit de m'en occuper donc je lui ai envoyé de l'argent. C'est plus que ce qu'ont fait les autres. Donc, pendant toutes ces années, tu t'es gardé sa part pour toi. Non, je l'ai redistribuée à des putes. Désolé, mais je pense l'avoir mérité. Avec Phil Leotardo en taule pour 20 ans, qui a fait tourner cet endroit selon toi ? Récupérer les loyers, payer les taxes et toutes ces conneries. Et ma part ? Depuis toutes ces années, j'ai jamais vu un centime. Tu étais l'ami de mon père, Hesh. Mon ami ! Pourquoi je te vois jamais alors ? Quoi ? On se voit ! - Je suis super occupé ! - Ca t'empêche pas de m'appeler à 2h du mat', - pour que j'écoute tes problèmes. - C'est arrivé une seule fois ! Mon thérapeute était en vacances. Ecoute, mon garçon, si tu veux sa part, tu l'auras. Ca fait 25%. La fermeture a lieu dans deux semaines. Et j'apprécierais que tu dises à Phil Leotardo de payer sa part. Ecoute, quoique t'en penses, mon père aimait cette femme. C'est pas une si mauvaise personne, mais je sais pas... C'est juste que j'ai toujours l'impression de me faire anarquer. Peut-être parce qu'elle le suçait lui et pas toi. Ca fait combien de temps que tu me connais, mon pote ? Elle est un peu palichonne à mon goût. M. Patronella, c'était la semaine dernière. Celui-ci est un autre. Oui, je suis conscient qu'il a été à deux enterrements ce mois-ci. Les gens meurent, Conseiller. La personne décédée en question, Mme Krelley, était la soeur du cousin de M. Soprano. Par alliance. Elle n'a donc pas le même sang... Pour l'amour du ciel, le monsieur veut payer ses respects. Eh bien, peut-être que mon prochain appel sera du côté du Juge Runions. Mettez-le au courant. Cinq heures. Ce ne sont pas des vacances à Hawaï. Il assistera au service religieux avant de payer ses respects. Merci, Conseiller. Nous apprécions. Tu mérites chaque centime que tu gagnes. Ils joueront de la cornemuse durant l'enterrement. Ca devrait être intéressant. Don Provolone ! T'as vu ce fichu match ? - Diet Coke pour moi, et reservez-le. - Ginger Ale ? Rappelle-moi d'envoyer un bouquet de roses à Jeter. Tu veux négocier ? Je pensais aller jouer un peu au poker, dans ce casino tenu par les Indiens. Si tu veux jouer pour de vrai, je peux t'introduire. Des grosses mises. Des gens de qualité. David Lee Roth. J'en suis. Jouer aux cartes, c'est une chance. Je me suis jamais vraiment plongé là-dedans. J'ai jamais été doué en calcul. Mais il y a un quelque chose... Une excitation qui est si... Je sais pas. Qu'est-ce qu'il y a ? Je gagne un pari, et on dirait que tu vas pleurer. J'ai encore merdé. Mon chef est passé ce matin, faire un tour. Il avait de l'herbe. Tu dois appeler quelqu'un avant d'utiliser. - Pas après ! - Je sais. Je voulais voir si je pouvais me défoncer comme une personne normale. Tu n'es pas une personne normale. Aucun de nous deux ne l'est. Et par dessus tout, tu me demandes de te retrouver dans un bar ! Viens ici, maniaque. 625 000 $. Pour le circuit et tout le terrain ? - C'est tout ? - On n'avait pas le droit de construire. Heureusement que le bail expirait. Voilà ce que je propose. Tony aura 150 000. 25% de toi, le reste vient de Hesh. Bon Dieu, ça fait 40 000 ! Tu te fous de moi, John ? J'ai l'air de sourire ? T'as des couilles, gamin. - Ca, je te l'accorde. - Tu m'accordes ce que je te dis. - Du calme, du calme... - Mon cul ! On est plus dans les années 70. Et je suis pas un gamin. Relax, c'est une expression. Ben y a une autre expression. T'as cinq jours pour me donner le fric. Viens. C'était exagéré. Philly, c'est un boss. Jersey ? Voyons ! J'ai parlé à Phil et Hesh du circuit. A quelle sauce ils t'ont dévorés ? En fait, on a arrangé le coup. Donc une fois la vente effectuée, - vous allez toucher une jolie somme. - Vous plaisantez ? C'est merveilleux ! Je veux vous montrer quelque chose. Vous admiriez mon mouchoir... Regardez les initiales. JFK. Nom de Dieu ! C'était à lui ? J'ai une casquette à lui... Une casquette de Capitaine que j'ai achetée aux enchères. Mes amis ne l'aiment pas. Vous savez, Bobby... et toutes ces conneries. Mais... Merde, j'étais à l'école primaire. C'est mon rouge à lèvres. Y a eu un truc entre nous. Quand il était Président ? Mars 1961. Juste avant la Baie des Cochons. J'étais au Copa, avec une amie. Je porte un nouveau vison. Nous rencontrons Lem Dowens. Lem est un ami d'enfance de Jack, ce que nous ignorions. Il insiste pour que nous le rejoignions, pour un truc à son hôtel. On pouvait pas refuser. Il avait une limousine, on s'est dit qu'on avait rien à perdre. On y va, et il nous dit qu'il nous emmène dans la suite présidentielle. On sort de l'ascenseur, on entre dans la suite. Ca grouillait de top modèles, de stars... Peter Lawford, Sinatra, Jackie Gleason ! - Sans dec' ? - Si ! Je regarde autour de moi. Je jette un coup d'oeil à travers la pièce et soudain, j'ai les yeux dans les yeux de John Fitzgerald Kennedy. Il s'approche en parfait gentleman. Il me prend mon manteau, m'apporte un cocktail, me présente à tout le monde, et à la fin de la soirée, il me sort : Dans l'intérêt de la sécurité nationale, me dit-il, il a besoin que je reste. Etant donné que je porte un vison, il doit s'entretenir avec moi. Pour s'assurer que je ne travaille pas pour les Russes. - Il a dit ça ? - Quelle tirade ! - Il était comment ? - Merveilleux. - Vous avez été ensemble ? - Non ! Il a appelé... Après tout, cet homme était le chef du monde libre ! Je me souviens que nous devions nous voir à Washington, au Carlton. A la dernière minute, une réunion d'urgence... - Des métallurgistes en grève. - Y a eu que cette fois ? Faut dire qu'après la Baie des Cochons, il devait être sûrement plutôt occupé. Je savais qu'il y en avait d'autres. Judith Campbell, Merrill Anne bien sûr. On a quand même eu un truc spécial, une folle passion. C'est un truc que votre mère n'a jamais compris. Quand tu es mariée à un homme puissant, vous avez intérêt à le faire se sentir puissant. Ma mère ? Je vous en prie ! J'ai vu une photo de Livia prise à un réveillon pour le nouvel an. Elle était habillée comme une réfugiée ! Laissez tomber le café... j'ai un rendez-vous en ville. Vous êtes sûr ? Ecoutez... Considérez ça comme une avance. Laissez le téléphone allumé... et payez votre loyer. Votre père serait si fier. Il a fait de vous un vrai gentleman. Tu veux acheter ce pot ? 800, et tu sauras. Cow boys, Brelan de Valets. Putain de merde ! Y aura des gros bonnets la semaine prochaine. Quand tu écris pour la télé, il y a en un qui écrit tous les dialogues de Dylan McDermott, et un autre ceux de la copine de Nicholson ? Je crois que c'est ça. Tu écris tout tout seul. Intéressant. Alors, ça va ? Tu veux arreter ? Ils m'ont dépouillé. J'y vais, je suis mort. Je t'appelle demain. - Un peu de muscu ? - Oui. Ce que tu veux. Le Quatre de Trèfle pour Joe Hollywood. Valet pour le roi du Lavomatic. Le Dix pour monsieur Vito. Montre à Valentina que tu l'aimes ! Tu devrais t'asseoir. Où tu vas ? Je vais commander des fleurs. Sal, le mec du pressing... Son gamin est mort. Noyé dans un jacuzzi. Il avait sept ans. Tu le crois, ça ? Une putain de tragédie. - Harold Melvoin. - C'est moi. J'ai un autre enterrement. Un gamin. Son père fait mes chemises. - Corrado, ça doit être un proche. - C'est un proche, Bon Dieu ! Mon vieux est arrivé d'Italie avec son arrière-arrière-grand-père. - Ce gars avait un pied-bot. - Un peu ténu comme lien, non ? Tout le village d'Avellino s'est installé dans le quartier. On doit avoir un lien d'une façon ou d'une autre. - Corrado... - Corrado mes couilles ! Faut que je sorte de cette baraque ! Je deviens complètement dingue ! Et voici la dernière carte. Putain... T’es encore là ? - Je t’ai appelé toute la journée d’hier ! - On est en plein milieu d’une main. - Tu fais quoi ? - Je me couche. Et merde ! Tapis. Suivi. Paire de Dix. Couleur. Chopé à la dernière. Putain de bordel de merde ! De combien il plonge ? Il nous doit cinquante-sept. Mille ? - T’es taré ou quoi, putain ? - Tu parles ! Si je suis pris pour ce truc avec Dick Wolf, c’est ce que je gagnerai en un mois. Alors aboule ! Tu crois que tu pourrais me prêter un peu pour le moment ? Mon ex élève notre enfant, j'ai des frais. Je couvre ça plus 3000 pour tes frais. 60 000 en tout. Même après 48 heures sans dormir, je sais encore additionner. Bien. Plus 2% chaque semaine jusqu'à que tu m’aies tout remboursé. Tu me fais payer un intérêt ? Si tu prends du retard, les intérêts s’accumulent sur la dette principale. 1200 $ chaque semaine. Me regarde pas comme ça. C’est ton problème. Je te laisserai pas replonger. Le voilà ! Philly ! Où tu vas ? Tony, je dois aller voir John au restaurant. Putain d'enculé ! Où tu crois aller, là ? Où ? Fils de pute ! Mon Dieu ! Monsieur, vous allez bien ? Vous allez bien ? Tu m'évites, putain d’enculé ? Où est mon putain de pognon ? Je l’aurai, je l’aurai. Mon cou, Tony. - Tu me prends pour un con ou quoi ? - Non, non, non... - Non, Tony ! Non ! - J’entends rien. S'il te plait, Tony ! T'as 24 heures. Il a appelé les secours, ils sont en route. Il va bien. Oh mon Dieu ! - Mon bébé ! - Fais-la monter, Andy. Elle devrait prendre un des tranquillisants que notre mère lui a donnés. - On devrait y aller. - Relax ! On vient juste d’arriver ! Délicieux et épicé, ce poulet, hein ? Je sais que t’es là, tu fais de l'ombre sur le judas. - Tu m'évites ou quoi ? - Mais non ! Je croyais que c’était cette gonzesse, une vraie plaie. C’est quoi, ce bordel ! Où t’étais ? Je bossais sur mes projets télé. J’allais t’appeler ! Alors pourquoi tu l’as pas fait ? Pour dire la vérité... J’étais sorti. Je suis allé à Atlantic City. - Où est mon fric ? - Je l’ai pas encore. Mais t’as trouvé le temps d’aller jouer ! J’ai un entretien la semaine prochaine avec Rene Balcer. Le bras droit de Dick Wolf ! Il a dit à mon agent qu’il aimait mon travail. Je vais intégrer leur équipe. Je me suis barré de ce milieu, ils pensent tous qu’à t’enculer. Jon Favreau... Cette tantouze a tenté de me piquer mes idées ! Fréro, je te jure sur ce qu'il y a entre nous que j'aurai le pognon la semaine prochaine. C’est pas ce qu’on avait prévu ! Je reviendrai demain. Me fais pas passer pour un crétin. Je suis si contente ! Regarde ça. Mes nouvelles chaussures. Des Bottega Veneta. Seulement 600 $. Je croyais que vous alliez payer vos factures de téléphone. J’aurais dû, je sais... Mais ça fait si longtemps que je ne me suis pas... occupée de moi. Merci. Mon Oncle Zio ne va plus très bien. Le jour où l’on s’est rencontrés, il était là pour enterrer sa femme. Ma tante Concetta. 70 ans de mariage. Le pauvre homme l’encaisse mal. Mon chevalier en armure étincelante ! Alors ? - Oui, bonjour à vous aussi. - Tu l’as ? Bon Dieu, t’es un sacré, toi ! Au fait, moi c’est J.T.. C’est quoi, ce bordel ? "Pulp Fiction" ? Je suis censé avoir peur ? - Je sais pas, je l’ai jamais vu. - T’es vraiment un enfoiré ! Je te l’ai dit, il me faut plus de temps. - J’ai pas le pognon. - Alors trouve-le, putain. Chris, tu me connais. Tu pourrais me faire subir quoi qu’on ne m’a pas déjà fait ? Je suis sûr qu’on trouvera quelque chose. Et 66 ans après avoir formé le voeu sacré de vivre ensemble, Concetta l'a quitté, et rejoint la demeure de Dieu. Dans les deux semaines qui ont suivi, Nicolo a lutté sans elle, succombant finalement à une perte irréparable. L'énormité de sa douleur est difficilement imaginable. Combien de choses ont-ils traversé ensemble ? Ils ont vu leurs enfants grandir, et contemplé avec joie leurs petit-enfants avoir des enfants. Maladie et santé, bonnes et mauvaises périodes... Mais à travers tout ça, une chose subsistait : ils étaient là l'un pour l'autre. C'était l'amour de Nicolo pour Concetta qui a pu le faire vivre sur cette terre. Seulement 15 jours après qu'elle l'ait quitté. Nous sommes apaisés de savoir qu'ils sont de nouveau ensemble au pied de notre Seigneur. Joignons-nous ensemble dans la prière. Je vous salue Marie, pleine de grâce, le Seigneur avec vous, vous êtes bénie entre toutes les femmes, et Jésus, le fruit de vos entrailles, est béni. Sainte Marie, mère de Dieu, priez pour nous, pécheurs, maintenant et à l'heure de notre mort. Amen. Junior, qu'est-ce qui va pas ? Cette putain de merde ! Quel est le but ? Je peux plus supporter ça ! Tu dois baisser la voix, Corrado. ... et pardonne-nous nos offenses, comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. C'est un putain d'Emmy. Tout en or. T'as qu'à le faire fondre, mec. Ecoute, je t'ai dit 15 $. Putain, mec ! Vas-y ! C'est du genre... énorme, ce truc. Si t'avais un Oscar, peut-être que je pourrais te donner quelque chose. Ou un Academy Award. Mais la télévision... - T'as quoi d'autre ? - Je sais pas... Un ordinateur portable, - ou ma voiture... - OK. Cool. Fais voir le portable. De la part de ton ami. 1200 $. Il t'a donné du fil à retordre ? Le plus difficile était de le maintenir éveillé. Il était défoncé. Putain de fils de pute. Santé ! Je fais griller du filet mignon. Vous, allez vous détendre. C'est l'argent de la fermeture. - Du circuit automobile. Il y a 150 000 $. - C'est fantastique ! Comment va votre copain, Hesh ? Bien. Je me rappelle une fois. Votre père et moi, on descendait vers la côte. Hesh avait loué une maison à Point Pleasant. C'était juste avant la fête du travail. En fait... c'était deux mois avant sa mort. On s'est arrêté au magasin de liqueurs, il devait pisser, et moi acheter des cigarettes. Et le mec derrière le comptoir était aveugle ! Votre père le regarde... Attendez une minute. C'était après que mon père soit tombé malade ? Mon père a attrapé l'emphysème et vous avez continué de fumer ? Ca le dérangeait pas. Il respirait à peine. On avait des tentes à oxygène partout dans la maison. Bon Dieu, même ma mère avait arrêté. Je lui ai dit que je pouvais arrêter. Je veux dire... Il ne le voulait pas. Ca ne le dérangeait pas. Vraiment. Très bien. Si vous le dites. Finissez votre histoire. C'était stupide. Votre père est allé voir le mec et lui a offert du champagne. Vous voulez des châtaignes ? Enveloppées dans du bacon. Et... trempez-les dans la sauce de canards. Très bien. Délicieux. Alors, il y a quoi dans le sac ? Oui, je... voulais vous montrer ça. C'est la casquette dont je vous avais parlé. Celle de JFK. Oh ! Bonté divine ! Regardez ça ! - Je peux ? - Oui. J'ai rencontré ce Dick Wolf. Il a embauché des gamins de Yale. Plus... maintenant l'argent que je te dois. Et... ma putain d'ex-femme. Combien de fois tu t'es fait un fix ? Cinq, six. Je pensais avoir tout sous contrôle. C'est fini. Putain de débile. Tout allait bien pour toi. Maintenant, t'as tout foutu en l'air. D'où tu te permets ? On est dans un programme. Tu dois t'en servir. Pourquoi t'as pas appelé ton parrain ? - Je pouvais pas le contacter. - Alors pourquoi tu m'as pas appelé, putain ? Je vis pas avec ma maîtresse. Avec ces putains de pantoufles ! Continuez. Quand je suis parti de là,... je me suis mis à réfléchir. Quand j'avais... 16 ans environ, - le même âge qu'AJ - je suis revenu de l'école. Il y avait une note de ma tante Quin. Ma mère était enceinte... d'un bébé après ma soeur Barbara. Ils l'appelaient "le bébé qui va tout changer". Elle a commencé à saigner. J'étais censé retrouver mon père, et le faire venir au plus vite. J'ai appelé tous les numéros que j'avais, j'ai laissé des messages partout. Finalement, à 10 heures du soir, il m'a rappellé. Anthony, quel est le problème ? Maman est à l'hôpital. Je crois qu'elle saignait. Le bébé. Nom de Dieu ! Et merde ! - Ecoute, bonhomme... - La côte d'agneau va être trop cuite. Je suis coincé. Mais je viendrai à l'hôpital dès que j'ai fini. Il est venu me chercher le lendemain matin. On est allé à l'hôpital, entré dans une chambre... - Tu vas bien, bébé ? - Non, toi tu vas bien ! Ta vie est tellement merveilleuse et bien. S'il te plaît. Où tu étais la nuit dernière ? J'étais au match des Yankees. Ou avec cette pute... - Tu me prends pour une idiote ? - Non, Liv', c'est pas vrai ! Je... Je suis allé chercher Anthony à l'école, et on est allé au match. - Nicky nous avait donné les tickets. - T'es qu'un putain de menteur. Je jure devant Dieu, Liv'. La voiture a lâché. La courroie de transmission. On a dû rester chez le cousin Jimmy. Madon', on a pu rentrer, et c'est là que j'ai appris. Je me suis fait un sang d'encre. Demande à Anthony si tu ne me crois pas. Où étiez-vous la nuit dernière, Anthony ? Chez le cousin Jimmy, maman. Elle aurait pu mourir. A cause de ma lâcheté. Qu'elle aille se faire foutre ! Ne faut-il pas blamer aussi un peu cet homme, dont vous suivez les traces ? Les mensonges... Les coucheries... Ecoutez-moi bien. Ceci est très important. Votre mère a sa part de responsabilité. Après tout ce temps, que devrions-nous faire avec elle ? Un autodafé ? La brûler sur un bûcher ? Il faut que vous la pardonniez, et passiez à autre chose. Mon père a donné mon chien à cause d'elle. Je croyais que votre père était un dur. Il voulait sans doute qu'elle arrête ses jérémiades. Il l'a donné au gamin de sa maîtresse. Tu parles ! C'était sa faute à elle ! Elle l'aurait fait piquer ! Très bien. Merci. L'Argus est à 17 000 $. Je les soustrais de ta note. Putain, je l'adorais cette bagnole. Tu t'en paieras une autre. C'est ton parrain ? Je te vois quand tu sortiras de la cure. On s'arrangera pour le reste du paiement. Tu peux le faire. J'ai foi en toi. Il n'y a pas de solution chimique à un problème spirituel. Ca pourrait être une autre attaque ischémique transitoire. C'est dur de savoir. Est-ce que ceci s'est accompagné de pertes de mémoire ? Je ne sais pas. Si vous étiez venu avant, j'aurais pu être plus précis. Le médicament ne fait plus effet. J'en prends plus, et ça fait que dalle. Je suis un mort-vivant. La pharmacie, c'est comme la cuisine. C'est le dosage qui est important. Qu'est-ce qu'on en a à foutre ? Les médocs sont tous bleus. Tu t'attendais à quoi ? Tu vas à des enterrements tout le temps. Je vis enfermé ! Quel est le putain de but ? Une foutue assignation à résidence ? Ma vie, c'est la mort. Je vis sur une tombe. J'ai évité la prison. Et pour quoi ? Je n'ai pas d'enfants. Quelqu'un a une explication ? Hesh m'a dit que... t'avais croisé la maîtresse de ton père. Vous auriez dû voir cette femme quand elle était jeune... - Mignonne, hein ? - Mignonne ? C'était la petite amie de JFK pendant trois ans environ. Sans déconner ? C'est vrai, j'en ai entendu parler. Une vraie déesse ! Belle, très classe... JFK, hein ? Qu'est-ce que tu dis de ça ? Il restait pas à la Maison Blanche, quand sa femme partait en voyage. Cette femme, c'était un genre de... princesse. Je vais vous dire un truc. Pendant un temps,... Jackie Kennedy pensait que le mariage était à l'eau.