finit toujours par ressortir. Et ces gens aujourd’hui libérés de prison sont les mêmes qui furent enfermés lors de la vague d’arrestations mafieuses dans les années 80. On dirait que c’était hier, n’est-ce pas ? Pendant des années, on nous a expliqués comment les autorités avaient brisé les reins de la Mafia. Eh bien, ils ont purgé leur peine. C’est la  vieille « bataille contre le crime et la corruption qui ne finit jamais », pour citer Superman. Que va-t-il se passer avec l'arrivée de ce sang neuf ? On peut s’attendre à un retour de la violence. Ces médias, faut toujours qu’ils noircissent le tableau ! Quand est-ce qu’on mange ? Y a-t-il des noms célèbres que vous pourriez me citer ? A New York, l’une des plus anciennes figures encore en place est Carmine Lupertazzi. Il sera bientôt rejoint par Angelo Garepe, son ancien consigliere. Et Philip Leotardo, capo de longue date de la famille. Tu peux m'aider ? Pour les glaçons. J'arrive. Le New Jersey n’est pas en reste. Il y a Michele « Feech » La Manna, libéré cette semaine. Un homme craint et respecté. Tu l'as dit ! Cas similaire avec Anthony Blundetto… Woh ! Je veux voir à quoi il ressemble ! 28 ans au moment des faits, une étoile montante dans le milieu. Principal suspect dans la tentative d’assassinat à la voiture piégée sur Gilardi. C'est la meilleure image qu'ils ont trouvée ? C'était une bombe ! Ferme-la, on essaye d'écouter. On est chez moi ici, Tony. Vous regardez quoi ? Appelle ton frère pour dîner. Bobby ! C'est bon de le retrouver, non ? Ton cousin. Il m’a manqué, putain ! Salut… Désolée pour le retard. Qu'est-ce que vous faisiez ? Votre mère ne vous a rien donné ? Elle était pas là, sortie pour dîner, je pense. Tout le monde à table ! Maintenant ! C'est chouette, Jane, de continuer la tradition des dîners du dimanche. Sors le rôti. Du ragoût de palourde en boite ? Va t'asseoir, bon sang ! Oh merde ! Quoi ? Mon alliance. On se bouge le cul, Tony ? Ouais. En tout cas, c’est une étape intéressante dans l’histoire de la mafia. Je dirais que c'est une grande année pour les reporters criminels, Sukanya. Anthony ! Quoi ? Tu peux arrêter une minute ? Comment était le dîner ? Bien. Qu'est-ce que vous avez mangé ? Rosbif. Est-ce que ton père a pris son courrier quand il t’a déposé ? Il est pas venu. Il était fatigué. Il a dit qu'il allait se coucher. Ecoute, j'essaye de répéter. Tu n'as pas ramené l'aspirateur de la buanderie comme je te l'ai demandé. Et pourquoi il faut faire ça ? Grand-père devra quand même le mettre dans son camion. Je ne veux pas qu'il ait à le traîner jusque là. C'est si bon d'avoir un homme à la maison. T’aurais dû y penser avant. Qu'est-ce que tu as dit ? Va chercher cet aspirateur ! Qu'est-ce que je viens de dire, vas-y ! Oh ! Maman ! Oh mon Dieu ! Maman, à l'aide ! Maman ! M'man ! Maman ! A.J., tais-toi, ne bouge pas ! Maman ? Maman ! Prend le flingue de papa ! Retourne dans la salle à manger ! Hey, va-t-en ! Hey ! Dégage ! Comment tu trouves le sandwich ? Tu sais ce que j'aime ? Une belle couche de moutarde par-dessus. Tu pars ? Ouais, j'attends un appel de l'étranger à la maison. - Finis d'abord ton sandwich. - Ok. Ca doit être le même qu’on a vu sur Wyler Drive. L'état le plus peuplé du pays et quand même ça ! Parti ! C'est les poubelles de vos voisins qui l'ont attiré. Si mon fils avait été tout seul... Il faut vider vos poubelles juste avant le ramassage. T'entends ? Pensez à bien refermer les sacs aussi. Je laisse un mot à vos voisins. S'il y avait de sérieux dégâts, on pourrait envisager les pièges. Mais pas pour ça. Mon Dieu. T'aurais dû le buter avec le fusil de papa. C'est illégal de tirer dans un quartier résidentiel. - Mais tu vas quand même appeler papa ? - Non. La plupart du temps, ils ne reviennent pas. S'il revient... appelez-nous. Au fait, ce sont deux mangeoires à oiseau là-bas ? Pour les canards, mon mari. C'est sûrement ce qui a attiré l'animal. Les graines sont odorantes. Dîtes à votre mari de les rentrer. Bien. Oh, reviens en arrière. - Quoi ? - Vas-y ! - Tu plaisantes ! - Non, reviens, s'il te plaît. J'aime bien Nick Nolte. Regarde ses ongles. Totalement barge. Si mon psy était une femme ? Dommage que t'aies arrêté ! Tu veux que les hommes soient fidèles et dès qu'il regarde ailleurs et qu'il n'y a pas de témoin, tu te retournes, et bon Dieu tu le trahis ! Alors vous pensez que votre mère vous a trahi ? C'est pas votre boulot d'écouter mes problèmes. Je vais me casser. Vous pouvez partir quand vous voulez. Tant mieux ! Satané psy. A quoi bon me mentir ? Pourquoi tu souris ? Pour rien. - Regarde-moi cette expression sur ton visage. - Arrête. J'ai dit à Suzanne que je ne pouvais plus continuer. Ses questions me déstabilisaient autant que son parfum. - Jennifer Melfi ? - Oui. Je pense à vous. Votre "Prince de la Marée". On ouvre alors le coffre. Ce putain d'enfoiré de Russe réagit. Il est encore en vie ! On le laisse en terrain neigeux. Mais ce con est habillé léger alors qu'il caille. A la radio, ils disent qu'il y a eu un autre incident à l'aéroport. Bande d'enculés. Je dois passer quelques coups de fil. Bref. Le Russe commence à s'enfuir. Boom ! Sa tête explose comme un caillou. Ce con a vraiment morflé, Madonn' ! - Il est où maintenant, à votre avis ? - On s'en bat les couilles ! - Pas vrai Chrissy ? - Personne ne sait. Ce pauvre con. Ca ne serait pas arrivé si Paulie n'avait pas déconné au début. Mais cette histoire est devenue historique. - Comment ça "déconné" ? - Tu l'as étranglé avec la lampe. On aurait pu récupérer la maille de Silvio sans passer la nuit dans la forêt. Tu l'as laissé te frapper avec la pelle. C'est de sa faute. On aurait pu attraper ce con si t'avais pas perdu ta chaussure. T'avais perdu ta chaussure ? Tu nous l'avait pas dit. - "Chrissy, s'il te plaît, ne me laisse pas seul ici !" - Petit enfoiré ! Je t'ai couvert auprès de Tony pour cette affaire et jamais un merci. Jamais ! Qui jouait la carte du sang familial ? Le petit chouchou de Tony... Je t'emmerde ! C'était une bonne anecdote, bon sang. Je te le dis dès maintenant : c'est fini entre nous. - Au revoir, Dr Melfi. - A la semaine prochaine. - Allô ? - Vous avez aimé les fleurs ? Et oui, avant que vous ne posiez la question, je prends mes médicaments. Comment allez-vous, Anthony ? Ca fait un bail. Je vais très bien, à vrai dire. Et vous ? Merci pour les fleurs. Je vois que vous n'avez pas perdu votre sens de l'humour. Les relations humaines s'expriment de plusieurs manières, vous le savez bien. Et comment va votre vie ? Bien, bien. Enfin, je me suis séparé d'avec Carmela. - Je suis désolée d'entendre ça. - Ne le soyez pas. - J'ai toujours pensé que ça allait bien chez vous. - Avec les enfants. Sinon... Ce n'est pas la raison de mon appel. J'aimerais dîner avec vous. Vu que la thérapie est finie et que je ne suis plus votre patient... C'est très consciencieux de votre part. Malheureusement, à cause de notre précédente relation thérapeutique, c'est impossible. Quoi ? Manger ? Vous devez crever de faim. Vous savez de quoi je parle. Vous voyez, je savais que vous alliez me dire un truc dans le genre. Je ne peux pas, Anthony. Je suis désolée. Vous savez, j'ai respecté une période de je-ne-sais-quoi avant d'appeler. Alors vous réalisez qu'il y a quelque chose de non conventionnel à propos de ce rendez-vous. Non, ça ne me dérange pas. On se reparlera. - Merci pour les fleurs. - Et le détergent. Et le détergent. Bien sûr, où avais-je la tête ? Je ne sais pas. Mais on le saura. Laissez faire Docteur Tony. - Qu'est-ce qu'il y a ? - L'ours ! Reste là ! Mais oui, bien sûr, ferme la porte. Il peut briser la vitre d'un coup de patte ! - Où est la carte du mec ? - J'en sais rien. Vous avez demandé la SPA... - Pas croyable ! - Appuyez sur " 0 " pour continuer. Bonjour ! Oui, Officier Muda. Bonjour, Mme Soprano. - J'appelle pour l'ours. - Quoi ? Oui, il est revenu. - Des blessés ? - Non, Dieu merci. - Des dommages ? - Non, d'après ce que je vois. - Mais j'ai pas vraiment envie de sortir vérifier. - C'est encore un de ces ours noirs ? - Je serai là d'ici une heure. - Parfait. - On sera là. - Très bien. A tout à l'heure. Nom de Dieu, c'est arrivé quand ? La première fois, dimanche soir. Et là, je viens de le revoir. A.J. ne t'en a même pas parlé hier au match ? Je vais prévenir les Cusamano. Qu'ils surveillent leur chien, Eszterhas. Cet ours pourrait le déchiqueter. Les Cusamano ne sont pas chez eux. Je suis tombé sur le répondeur. Je ne vois pas Eszterhas. Pourquoi tu m'as pas appelé la première fois où c'est arrivé ? J'ai appelé la police qui a appelé la SPA. Tu veux prouver que t'es indépendante ? C'est pas "La petite maison dans la prairie". C'est vraiment dangereux. Le ranger a dit que c'était ta nourriture pour canards qui l'a attiré. Ca n'est jamais arrivé avant, que je sache. Le trappeur Joe là-bas. On n'a pas trouvé de traces de pas. Comme je disais au monsieur, l'animal ne rencontre pas encore les paramètres qui le pousseraient à s'en aller. Donc, quand on trouvera une jambe... Le problème est qu'il n'a jamais été réellement menaçant. Désolé. Attendez une minute. Tiens, toi et ton pote, achetez des lanières pour vos sifflets. On ne peut pas accepter ça. On n'a pas de sifflets. Merci quand même. Rick le ranger a une petite étincelle dans la forêt. Tout le monde est gay, avec toi. Il a l'air sympa, c'est tout. Je t'ai dit que j'ai déjà fait ce que tu m'as demandé. Bon, je suis venu pour te passer ton argent mais... cette histoire d'ours... Ca m'inquiète. - Toi et A.J., tous seuls... - Que peut-on y faire ? Tu veux du café ? La dernière fois, il avait un goût bizarre. La machine à café a un problème. Le chauffeur interne est corrodé. T'en as pas besoin d'une autre. La dernière fois, j'ai réparé les toilettes du 1er. Basta ! Je vais peut-être aller dans un coin plus proche du centre ville. Toi et A.J. allez à l'hôtel le temps que cette histoire se termine. Voilà $1200, plus la somme habituelle. Je ne vais pas à l'hôtel. - Pourquoi ? - Tu veux briser le train de vie d'Anthony ? Ca va le secouer. C'est une aventure. - Dieu sait qu'il aime le service en chambre. - Je lui offre le service en chambre. Ca m'épuise. - Il se comporte comment ? - Comme un con. - Et alors ? C'est l'âge. - Merci, je sais. Tu le gâtes trop. - Tu culpabilises à cause de notre séparation. - Tu permets ? - Ce n'était pas mon idée. - Il y a plusieurs façons - de demander quelque chose. - Arrêtes avec ça, tu veux. Tu dépenses $5000 pour la batterie mais pour une machine à café, je dois me battre contre toi becs et ongles. J'ai simplement dit que je voulais voir son bulletin de notes avant de lui donner de l'argent de poche. C'est un étudiant, Tony. Il n'est pas préparé à ça. T'as peur qu'il te carotte pour un stylo en plus ? Oh, un rim shot ! Ce que je crois, Tony, c'est que t'essaies au maximum de rendre ma vie difficile, financièrement parlant. - Ca devrait être facile, hein ? - Pas croyable ! Tu crois que t'es le seul catholique ici ? Je suis de la vieille école. Je ne crois pas en la séparation et au divorce. Même si ma femme court après un putain d'immigré ! T'es assez moderne pour utiliser un portable, appeler en Italie et partout ailleurs - pour menacer le bonhomme. - C'est exact. Si certaines personnes le voient, c'est un homme mort. Il buvait le café, Tony. C'est tout. Et maintenant, la machine à café est foutue ! Que peux-tu y faire ? Tu veux pas aller à l'hôtel, alors débrouille-toi. C'est moi. Appelez-moi au 973-555-1299. Je devrais peut-être revenir... pour la thérapie. Ca sent bon, Feech. Tu veux goûter ? Je préfère attendre. Ne le prends pas mal, fiston mais j'ai pas l'impression que t'as dû attendre longtemps. Tout comme son vieux. Sûrement pas depuis que t'es sorti. 20 ans, Madonn' ! Le plus grand changement pour moi, c'est les nanas qui rasent leur foufoune. Je suis allé chez Silvio, on aurait dit des filles scouts. C'est devenu n'importe quoi. C'est différent maintenant. Ce n'est plus comme avant. De vrais animaux ! Tout a une fin. Le 1er jour là-bas, je marche dans la cantine en jouant le mec énervé. Je regarde autour de moi... Mon neveu. - En plein milieu de mon histoire ! - Le voilà ! Le monsieur. La légende. Feech La Manna. Ô mon Dieu ! Regardes-toi, t'es devenu imposant ! Tu reviens de la plage ? Regardes-moi ce bronzage. T'as fermé la porte derrière toi ? C'est comme la résidence surveillée de Barry, ici. Endroits isolés, passages secrets... - Il est au milieu d'une histoire. - Quand ne l'est-il pas ? C'est le 1er jour. Je suis dans la cantine. Je contemple la salle et je passe devant le plus balèze des enculés de Noirs que je peux trouver. Tout le monde me regarde. Je passe devant le mec et lui dit : "Tu regardes quoi, bordel ?" Il me répond : "Quoi ?" Je lui rétorque : "Tu m'as entendu, enculé. Tu regardes quoi ?" Et boom ! Je lui mets une droite. Il tombe à terre. Je continue à le frapper. Tout le monde est autour. Ils se mettent à gueuler, étonnés. Le mec, sa bande... Une fois terminée, plus personne n'osa croiser mon regard. Eh bien, bon retour ! La raison pour laquelle je voulais vous voir, Junior, Tony, est que, maintenant que je suis sorti, j'aimerais être de nouveau de la partie. A quoi tu penses ? Tu me connais, je me contenterais de jeux de cartes, de paris sportifs, ce que vous voulez. Tant que tu n'empiètes pas sur les autres... Moi ? Je suis Fred Astaire. Feech me dit qu'il y a un ours à la maison ? Bordel de merde, on est chez CNN ? Non, c'est juste que ta femme et tes enfants dorment là-bas. Ton ex femme... Ces animaux sauvages sont dangereux. Des personnes en parlent. - Quelles personnes ? - Oh, j'en sais rien. Je dois faire quoi ? Les enfermer et mettre un piège à ours ? On est séparés, bon sang. Alors, tu dînes où ? J'ai oublié le nom. C'est dans la voiture. Qui sera là-bas ? Quoi ? Tu veux un résumé ? Des mecs. Les affaires. - T'as du liquide ? - Un peu. Dans mon sac. C'est tout ce que t'as ? Il y a environ $400. Je suis le "cadet" ce soir. Je dois payer pour tout le monde. C'est ridicule, Christopher. Pourquoi ça devrait être toujours toi ? - Tu devrais faire payer Paulie. - C'est pas moi qui fait les règles. - Le mec est capo. - Je sais. Mais quand il était en prison... Je dis simplement que si t'as des responsabilités en plus, tu devrais également profiter des bénéfices. Tu as raison. Je leur passerai le bonjour de ta part. Bonjour, Benny. Entre. Tony m'a envoyé. Il veut que quelqu'un surveille la cour. Il a peur que l'ours puisse revenir. Quoi ? Non, j'en veux pas. On alternera, Paulie Germani et moi. C'est stupide. Je vais l'appeler. A vrai dire, ce n'est pas si stupide que ça, Mme S. Si c'était ma famille, je voudrais aussi qu'il y ait un homme à la maison. Que feras-tu s'il revient ? Tony m'a dit que vous ouvriez le placard et me passiez le shkoopet. - C'est pas vrai ! - On appellera également la SPA. L'arme, c'est juste au cas où. Il ne fait que s'inquiéter pour vous et Anthony. Très bien. Si tu le dis... - C'est très aimable à toi de faire ça. - Ca n'a rien à voir avec l'amabilité. Reste à l'intérieur. Inutile de rester dehors façon "Pour une poignée de dollars". Tony a dit pas dans la maison. J'ai mon walkman dans la voiture. Tu veux manger un morceau ou tu t'y mets de suite ? Non, ça va aller. Je sors tout juste du resto. Cette obsession de l'huile d'olive... La nourriture en est remplie. C'est pour ça que c'est arrivé. Tant que les ours sont concernés... Qu'on s'en débarrasse ! Ils ont eu leur tour. Maintenant, c'est le nôtre. - C'est pour ça que les dinosaures n'existent plus. - Ce n'était pas un météore ? - C'est tous des matadors ! - Météore ! Météore ! Du calme... Messieurs, quand vous serez prêts... - Très bien, on est prêts ? - Oui. - Que fais-tu ? Tu es prêt ? - Je dois aller pisser. T'as oublié quelque chose ? Tu t'en occupes. J'ai payé la dernière fois. - Tiens, bébé, prends un peu de fromage. - Le truc avec les ours, c'est que, si jamais t'es poursuivi, cours en descendant la colline. Pour une quelconque raison, - ils ne peuvent pas faire ça. - C'est le relief. - Ils attaquent aussi quand t'as tes règles. - Non, ça, c'est les chats sauvages. - Alors, on peut y aller ? - Attends un peu. - Alors, on est prêts ou quoi ? - Oui. - Très bien, je m'en occupe. - Donne-moi ce putain de truc. - Je t'ai dit que je m'en occupe. - Ca suffit. C'est fait. $860. - Quoi ? - Tu m'as entendu. - C'est ce que tu me dois, pour l'autre soir. - T'as dit que tu t'en occupais. De toute façon, je n'ai que $100 sur moi. Alors, file-les-moi ce soir ou tu commenceras à payer des intérêts. Je crois que je vais aller à l'acuponcture. Tu vas encore reprendre ? C'était un long voyage. C'est déjà soigné. La prochaine fois, on t'y emmène, Angelo. Après 18 ans au trou, être dehors me satisfait déjà. Il n'y avait pas de club de golf, là-bas ? T'entends ce smart-ass ? Carmine, ça va ? T'as à peine touché ton hors-d'œuvre. Il y a trop de cornichons. - Tu sens ça ? - Quoi ? Ca sent le cheveu brûlé. Je sens l'herbe tondu. - Des nouvelles de la sortie de ton cousin ? - C'est qui ton cousin, au fait ? - Tony Blundetto. - Ah oui, c'est vrai. Chic type. C'était mon meilleur homme là-bas. - T'as dit que t'allais lui faire une cérémonie ? - Dès qu'il revient au bercail. Qu'y a-t-il, Carmine ? Carmine ! Carmine ! - Appelez les urgences. - Oui, monsieur. Il respire ? - Retire-lui les œufs de sa bouche. - Dépêchez-vous ! - Résidence Lupertazzi. - Carmine, c'est John. Hé, John boy ! Il fait beau ? J'ai une mauvaise nouvelle. Ton père a eu une attaque. - Ô mon Dieu ! C'est sérieux ? - Ils ne sont pas encore prononcés. Il est encore trop tôt. Ils font leur possible. - Ma mère est là ? - Je l'ai appelée. Elle arrive. On est à l'hôpital St-Vincent. Quoiqu'il ait besoin, je suis sur le prochain vol. Journée de merde, hein ? C'est la putain de cigarette, ça. Tu sais, je n'ai pas oublié notre arrangement, l'année dernière. Tu m'as laissé en plan. C'était la bonne décision. Buter un boss ? Arrête ! - Quand bien même. - Tu veux quoi ? Des excuses ? Une boîte de Ferrero Rocher ? Quoi ? T'imagines s'il perd l'usage de la parole, ce pauvre con... Quand t'étais à la maison, quelqu'un est venu ? Le plus souvent, Rosalie Aprile, la femme de Sil... - Qui a téléphoné ? - Le plus souvent, c'était pour Anthony. Alors... La vraie raison pour laquelle je suis là est que je voulais vous voir en personne, de manière formelle, pour faire évoluer notre relation vers une autre direction. Pourquoi deviez-vous agir si secrètement ? Je ne trouve franchement pas ça attrayant. J'allais vous demander d'aller boire un café, mais je pensais que vous ne viendriez pas. Je paierai l'heure de séance, ça va sans dire. - Laissez tomber. - Je regardais ce gars à la télé... Dr Phil. Il parlait de la même situation en disant que c'était possible avec de la volonté. Pas de règles prédéfinies. Tout repose sur la pratique. - Probablement sans risque judiciaire. - Là n'est pas le sujet. Je pensais à différentes possibilités. Lui acheter un bijou. Payer le gars qui ferme le restaurant où elle va, et embaucher un joueur de mandoline. Ceci est l'endroit où nous sommes honnêtes, l'un envers l'autre. J'ai toujours aimé qu'il en soit ainsi. Ceci étant dit... si vous ne m'aimez pas, moi... la coupe de mon costume, mon visage, ou quoique ce soit. On s'arrête là, et jamais je ne vous le redemanderai. Soyez honnête. Je vous apprécie, Anthony. Et vous avez un très joli visage. - Je fais attention à mon poids, en passant. - Bien. Expliquez-moi, pourquoi ceci est tellement important pour vous. - Il doit y avoir plein de femmes. - Vous êtes différente d'elles. Et dans cette robe, vous êtes superbe. Ma formation m'incite à penser que ce que vous voulez réellement, c'est reprendre la thérapie. Dieu tout-puissant, pas ça ! Un mariage de plus de 20 ans qui s'effondre. Des problèmes avec vos enfants, sans nul doute. - Pourquoi je ne ferai jamais rien que pour moi ? - Ça serait pour vous ! Je vous veux ! Et pas uniquement pour les choses intelligentes que vous dites. Je veux votre peau. Je veux votre bouche. Je veux vos yeux. Vous projetez ces qualités en moi. Vous ne me connaissez pas. Voilà ce qui arrive entre docteur et patient... Ne faîtes pas ça. J'ai du respect pour ce bureau. Oubliez comment Tony Soprano se fait une place dans ce monde, c'est juste pour élever ses enfants. Il y a deux Tony Soprano. Vous n'avez jamais vu l'autre. C'est celui-là que je veux vous montrer. - Bonjour. - Bonjour. - Je me demandais si je pouvais utiliser les WC ? - Bien sûr. Entrez. - Il fait froid ? - Oui un peu. Mais j'ai une polaire. Je le connais. Il va revenir à la charge, sans arrêt. - J'aurais pu le balancer facile... - Ça vaut le coup de prévenir la police ? Quoi ? S'il te plaît, Elliot. Sans vouloir noircir les choses, c'est un sociopathe. Inexpérimenté et insatisfait. La thérapie étant kaput, à quoi lui sers-tu si ce n'est le sexe ? Merci Elliot. Ta compréhension des sentiments est merveilleuse. Tout ce que tu as pu trouver, c'est cette connerie sur l'éthique, parce que tu es inquiète que cette pensée soit refoulée. Au début, je le trouvais sexy, dangereux, dominateur. Mais, au fil des années, les horreurs que j'ai vues, que j'ai entendues... Tu l'as gardé longtemps pourtant... Il y avait une sorte de sympathie entre nous... je crois. Peut-être le charme italien. - On m'a dit que tu me cherchais. - Assieds-toi. - C'est à propos des paniers de Pâques ? - Je sais pas de quoi tu parles... Et je veux pas le savoir. C'est quoi ces conneries entre Paulie et toi ? Tu l'as entubé d'un repas ? Je l'ai entubé ? Il a dit ça ? - Je t'ai posé une question. - Je peux dire quelque chose pour ma défense. Je paye tout le temps. C'est pas juste. Ça fait des années que je paye. T'as fini ? Bien. Tu paieras jusqu'à ce que je te dise d'arrêter. Et pas la peine de faire cette gueule. Tu sais le nombre de tables, de dîners que j'ai payés ? Richie Aprile, cet enculé de Fat Jerry, à leurs sorties de cabane. Ces gars m'ont ruiné chez Benihanas ! T'oublies, comme ils descendaient des steaks. J'ai rajouté une aile au Peter Lugers. Brandy, cigares, champagne... pourquoi pas un putain d'avion ? - Je comprends Ton', mais c'était avant... - Bref ! C'est une tradition. Comme dans les temps anciens, les samouraïs avaient des pages, des jeunes hommes. Ils faisaient leurs courses, lavaient leurs habits, ce genre de conneries... C'est une marque de respect. Pour te remonter le moral, un jour, quelqu'un paiera tes dîners. Atlantic City aime ces classiques sur Oldies 98,3. ... alors le pape dit : "Juste une chose, "elle devrait avoir de plus gros seins". Ça va bien, Tony ? Tu me sembles bien calme. Oui, ça va. C'est juste que je suis plein. Le calme avant la tempête. Ca sera autre chose à la table de jeu ! Bon Dieu, je suis plein. Je me rappelle plus la dernière fois que j'ai tant mangé. - Un autre dessert ? - Pas pour moi. C'est bon pour moi. Merci ! Savourez mes belles ! J'ai profité de la vue toute la soirée. Fais-toi faire des putains de lunettes ! Allez, on y va. Je vous retrouve à la table à 100$. Tu es sûr que tu vas bien ? Tu a l'air de tirer la gueule. Une putain de greluche... Tu le crois ça ? - Vraiment ? Tu veux dire... - C'est la bonne, je crois. Sans déc'... En fait... il y avait un truc platonique entre nous depuis plusieurs années. Elle croit que ça s'arrête là. Mais non. J'essaie de la convaincre de changer d'avis. Donc, c'était... une amie. Oui... Ils vont me faire des paquets avec les homards, pour Ginny. - Coupe la tête. - Oui. - Quelque chose d'autre, Messieurs ? - C'est bon. Mon ami se chargera de la note. Passez une bonne soirée. 1184. Ben, mon vieux... Je vais jouer ce numéro. Je vais aller me laver les mains. Moi je te le dis, après un repas comme ça, rien de mieux qu'un petit cul. Pourquoi pas ? Je vais faire envoyer quelqu'un dans ma chambre. Pourquoi tu t'encules pas tout seul ? Ca sera toujours ça d'économisé. - C'est quoi ton problème ? - Arrête de demander, Paulie. - Tu sais c'est quoi mon putain de problème ! - Non, mais dis-le moi ! Tu veux savoir ? Bien ! Des steaks, des homards de trois livres, les écrevisses, les putains de cocktails pour tout le monde... et par dessus tout, tu fais envoyer à ces pouffes une bouteille de cristal ! C'est ça que d'être un gentlemen. Tu devrais essayer un jour ! Sans parler les putains de pommes de terre que tu n'as même pas touchés ! - J'avais plus faim ! - Va te faire foutre ! - Pardon ? - T'as bien entendu, putain ! Je vais te dire Chrissie. Je me contrefous de qui sont tes relations. Vas-y Paulie ! Enculé de mafieux de mes deux ! - Espèce de petit enf... - Pardon, messieurs ? - Y avait-il un problème avec le service ? - De quoi vous parlez ? Vous m'avez laissé seize dollars, Monsieur. Vous avez peut-être mal compté ? - Il y a 1200 dollars, là-dedans. - C'est vrai. Et la note était de 1184 dollars. - Sans compter les taxes et les alcools, 15% de... - Je ne paierai rien de plus ! Vous pensez que ce boulot est facile ? - J'ai des enfants. - Alors rentrez, avant qu'il vous arrive malheur. - Une putain de famille à faire vivre. - Va te faire foutre ! Oui, c'est ça. Aller cracher votre argent au black-jack. Putain d'enculés ! Quelque chose d'autre à ajouter ? Chrissy, il est foutu ! Est-ce qu'ils ont pas des médicaments à prendre ces enculés ? J'en sais rien ! - Tu diras qu'on l'a touché avec une brique. - Il bouge encore l'enculé ! C'est mon argent, Paulie ! Comment il va ? Je l'aime tellement, et je peux faire que dalle ! Nous prions tous pour lui. Tu sais que tu étais un fils pour lui. Oui ? T'as pu dormir ? Un peu... Tu sais. - La merde, hein ? - Qu'est-ce que tu vas faire ? Je suis pas trop inquiet pour les flics. Personne nous connaît là-bas. Ce pour quoi j'appelle... Enterrons la hache de guerre, toi et moi. Toutes ces conneries entre nous. Je sais, je sais... C'est stupide. La vie est trop courte, Chrissy. Tu ne peux pas perdre du temps à te battre avec tes amis. Regarde ce qui est arrivé hier soir ! Un de nous deux aurait pu être blessé, voire même mourir, nom de Dieu. Je sais... Tu sais que tu as une place à part pour moi... Depuis toujours. C'est pareil pour moi, Paulie. On se partage la note. Je suis désolé, Paulie. Je te demande pardon aussi, gamin. A tutti, à plus tard. Quand tu dis ça, tu me fais me sentir... inutile. A la semaine prochaine, tout le monde. Beau travail. - Je vais en ville la semaine prochaine. - OK. Bonne soirée. Anthony... Hello... Un ami à moi avait ceci. Je vous vois la semaine prochaine. Comme je disais, un ami avait ceci, et ne pouvait les utiliser. Je me suis dit que... Peut-être que nous pourrions. Des billets. Pour les Bermudes. Farniente à l'Hôtel de la Plage. J'ai refusé une invitation pour un fantastique dîner. Et vous pensez que je partirais avec vous ? Le gars pouvait pas les utiliser, il me les donne. Qu'est-ce que je pouvais faire ? Les lui rendre ? Allez quoi. Je sors le grand jeu. Vous m'y poussez. Ecoutez, Anthony. Je ne sortirai pas avec vous. Pas parce que vous n'êtes pas attirant, ou par peur de ne pas m'amuser. C'est juste quelque chose que je ne ferai pas. Je voudrais que vous respectiez ma décision, et comprenez que je sais ce qui est le mieux pour moi. OK ? Ce n'est pas juste la... l'éthique professionnelle, n'est-ce pas ? Je veux me réserver la possibilité que vous reveniez en thérapie. Si vous le désirez. Et que nous reprenions, là où nous nous sommes arrêtés. Vous ne comprenez pas. Je vous veux ! - C'est très flatteur. - Je ne veux pas vous flatter. - Je sais cela. - Quoi alors ? Quoi ? Aidez-moi à comprendre, d'accord ? Vous savez, Anthony, durant la thérapie je ne vous ai jamais jugé, ni vous ni votre comportement. - Est-ce le devoir d'un thérapeute ? - J'ai compris tout ça... Par contre, dans une relation personnelle, je ne crois pas que pourrais me taire. A propos de ? Nos valeurs... - sont très différentes. - Vous n'aimez pas mes valeurs ? - Honnêtement ? - Ouais. Non. Bien. Quoi par exemple ? - Il se fait tard. - Non, non... Allez-y. Pas de problèmes. Bien... Vous n'êtes pas digne de confiance. Vous ne respectez pas les femmes. Vous ne respectez pas les gens, en fait. - Je n'aime pas les autres. - Peut-être bien que si, je n'en sais rien. Vous prenez ce qui vous intéresse par la force. Ou par la menace. Je ne pourrais pas vivre comme ça. Je ne pourrais supporter de voir... - la violence... - Allez-vous faire foutre ! Putain de salope ! Oh ! Ton chaperon n'est pas dehors. Il vient juste d'arriver. Il sort de suite. Où il est ? Dans ton bureau. Au téléphone avec sa copine. Salut, Tony. Comment ça va ? Tu peux prendre ta nuit. - Je te relaie. - Non, c'est bon, Tony. C'est bon. - Je te remplace pour cette nuit. - Dans ce cas... - Bonne nuit, Mme S. - Bonne nuit, Benny. Merci. Tu veux du café ? Non.