Un café normal au lieu d'un espresso ? C'est pas grave, mon coeur. Merci quand même. T, salut. Désolé pour l'embuscade. J'ai ramassé ton journal. J'ai rendez-vous avec le nouvel agent immobilier. Bonne chance. Le sergent Danny de la police de Newark a appelé. Et ? Les fédés creusent du côté de Branford Avenue. Willie Overall... le bookmaker. La fête du Travail, en 1982 ? D'après Danny, ce serait Larry Barese qui s'est mis à table. Beaucoup de remous pour un bookmaker mort. Vas-y, petit. Tire. T'as fait tes preuves avec ce couillon, hein ? La baraque du vieux Zepupin. Tu tremblais un peu, mais bien débrouillé. Je me souviens l'avoir dit à ton père. 25 ans, T. {\c&HFFFFFF&}Il doit plus rien rester. Ils trouveront des os, des dents. {\c&HFFFFFF&}On va faire quoi ? Mettre nos brosses à dents dans nos bagages. Je t'appelle dans quelques jours sur l'autre portable. En cas d'urgence, appelle Sil ou Bobby. Et appelle-moi si tu as besoin de plus d'argent. Je connais la chanson, Tony. Tu sais, c'est pas comme si j'avais gagné un voyage à Paris. Tu as tout pris ? Ton rasoir ? Oui, je crois bien. Je pourrai acheter ce dont j'ai besoin. - N'oublie pas ton écran total. - C'est rien. Une allégation de paris illégaux. Ça va aller. Mieux vaut être prudent. Je sais, mais... La vie est toujours ainsi... à notre âge ? Mes tomates arrivent seulement. C'est bon de te revoir. Tu as l'air en bonne santé, Junior, je dois dire. Ça veut dire quoi, ça ? Je suis emprisonné, putain. Le médicament, l'Aricept, t'est bénéfique. Tu te répètes moins. Vous devez me faire sortir d'ici. Rien que l'odeur de ce putain d'endroit. Des nouvelles de mon neveu ? Tony ? J'ai reçu une carte pour mon anniversaire. Dites-lui que j'attends toujours ses excuses. D'accord. Lequel d'entre vous lui dira ? On s'arrangera, Junior. Si tu prenais rendez-vous avec un dentiste de l'extérieur, ça pourrait faire l'affaire. Quelle affaire ? On te retrouve là-bas et on te faufile dans notre voiture. Le dîner est dans 10 minutes. T'en penses quoi, Junior ? C'est des enchiladas, ce soir. Voilà pour le syndicat des électriciens. Les laisse pas prendre mon plateau, petit. Assure-toi qu'il y en ait assez pour tout le monde. 60 $. - Du soda et des bonbons de merde ? - Des sodas caféinés et du sucre. Tu sais bien que c'est interdit. Ça les énerve. Je peux perdre mon boulot. C'est un putain de hold-up. Je t'ai déjà donné ma montre. Compte pas mes prix, négro. Tu te fais 500 % de bénef avec ce bordel. Tranquilles jusqu'à l'extinction des feux. Je repousserai ceux qui s'approchent de la porte. Bon. Stud à 5 cartes, sans limite. 40 $ de droit d'entrée. Les boutons blancs valent 5 $. Les boutons rouges, 10. "Les boutons rouges". T'as dit quoi ? Aujourd'hui, on a du Coca-Cola... Je parlais de quoi, bordel ? - Du soda, Junior. - Quel soda ? Oui, le Coca. Du vrai, pas de la merde light, bien frais, pour 5 boutons. Et des Snickers, des Kit Kat et du Mentos, 5 aussi. Du Mentos pour moi. Posez vos mises. LES AUTO-STOPPEURS SONT PEUT-ÊTRE DES DÉTENUS EN CAVALE C'est sympa, hein ? Un petit voyage, juste à deux... Tout bien considéré, bien sûr. Comme au bon vieux temps. Ce foutu Willie Overall, après toutes ces années. Tu te souviens quand on cherchait un endroit avec ce con dans le coffre ? C'était une semaine avant la naissance d'A.J., non ? Non, Meadow. Elle va déjà être docteur. Tu te souviens quand on t'a emmené chez Luger après ? Moi, Puss, Ralphie. Chevy Chase. Il est devenu quoi, putain ? J'ai un truc à te demander. En parlant de Ralph. Il avait eu une altercation avec Johnny Sack, à cause d'une vanne sur Ginny, un énorme grain de beauté sur son cul ou du genre. Qui a bien pu raconter ça à Johnny ? Comment je saurais ? Neuf de trèfle. J'essaie d'être coopératif, mais ce message tourne en boucle ! Walter, tu as quoi ? Flush. Non. George ? George, tu as quoi ? Ta main. Il a l'Alzheimer. Aidez-le, bon Dieu. Paire de valets. Un type rentre chez lui avec un bouquet de fleurs pour sa femme. "Je suppose que je dois écarter les jambes", dit-elle. Il demande : "Pourquoi ? T'as pas de vase ?" Réservé aux gros joueurs. Circule, professeur. Je ne veux pas jouer. Je cherche Keith. Keith est occupé. Tire-toi. Nous avions une partie d'échecs, Keith. La fierté de Rutgers... qui s'est tranché les poignets dans le salon des professeurs après avoir poignardé le doyen. Au moins, certains d'entre nous savent quand ils ont besoin d'aide. Casse-toi de là, enculé... Que dit un aveugle en passant devant le marché aux poissons ? Je sais pas. "Bonjour, mesdames." Il se passe quoi ? - Ils jouent, Warren. - Du calme, Brian. - On avait dit quoi là-dessus ? - C'est une partie amicale. Corrado, c'est trop stressant. Regardez-le ! Il joue même pas. Allez, c'est fini. J'ai vu ta copine à la thérapie assistée par l'animal. Comment elle garde son pelage si brillant ? Je t'ai amené ton thé. T'as fait du bon boulot ce soir, petit. Voilà ta part. C'est pas la peine. Prends-la. Tu l'as méritée. Quand j'étais petit, mon père était maçon... Il m'amenait au boulot. Il construisait un mur autour du jardin d'une vieille dame riche. Elle rentre chez elle, je l'aide à porter ses courses. Elle veut me donner 25 cents, ce qui était beaucoup à l'époque, mais je refuse. Elle rentre. Dès que la porte se ferme, mon père m'en fout une dans la gueule. "Tu es millionnaire ? Toi pas besoin d'argent ? "Toi pas aimer manger ?" Quand bien même, il avait raison. Il m'a fait rentrer à pied ce soir-là. 18 putains de bornes, d'Essex Fells jusqu'à Newark. - Je suis d'Essex Fells. - Un gosse de riche, hein ? Warren dit que je dois récupérer mes boutons, parce qu'on était pas censés jouer. Dis-lui d'aller se faire foutre. Si y a un problème, qu'il vienne me voir. Au moins un Kit Kat ? T'entends ce type ? Casse-toi de là ! Une fois, en CE2... j'ai eu 96 sur 100 en dictée, la meilleure note de la classe. J'étais si fier. Je l'ai ramenée chez moi pour la montrer à mon père. "Et les 4 autres points ?", il me dit. Mais va te faire foutre, putain ! UZ FM à Fredericksburg. Tous les classiques du rock. 96.9. On devrait s'arrêter. - Putain, on est où ? - En Virginie. Tu te souviens cet endroit... le bouge avec les putains de lits massants ? C'était à Culpepper en Virginie. Le Havenaire. On avait rencontré ces putes campagnardes de 16 ans à côté de la station de taxis. Si t'es nostalgique, on y va. On se prendra une chambre, un seau de glace à la machine, une bouteille de scotch, on commandera des steaks... Putain, voilà qui est mieux. Excusez-moi ! C'est nouveau, ici ? Peut-être, oui, je ne sais pas. Il y avait pourtant un motel, ici, pas vrai ? Le Havenaire ? Je sais pas. Tocard. C'est prêt, M. Spears. Deux chambres Roi pour une nuit. Le petit déjeuner est compris et servi entre 6 h et 10 h dans la salle publique après l'accueil. Signez ici, je vous prie. Pouvez-vous nous faire monter un magnum de Glenlivet ? Je m'excuse, nous ne servons pas de bouteilles. Il y a cependant un minibar dans les chambres. - Deux steaks, alors. - Avec des pommes au four. Après 23 h, on ne sert plus que des encas et des salades. Par contre, c'est encore ouvert chez Buckingham. Vous pourrez y manger des nachos. Ton père, mon garçon. On a fait ce voyage un millier de fois, dans les années 60. Il avait des parts dans une piste de course. Entre autres choses. Une fois, pour mon tout premier voyage, on passe par la Géorgie. Il a une Eldorado de 59 avec les ailes. La Biarritz, il me laissait le volant. J'ai 20 ans à l'époque, je suis un gosse. J'ai jamais foutu les pieds hors de Newark. Bref. Je conduis, on se fait arrêter. Un gendarme avec le chapeau et les lunettes de soleil. J'ai pas de permis. Bien sûr que non. Je fais dans mon froc. On est dans le putain de Sud profond, et on est italiens. Je me tourne vers ton père. "Je lui dis quoi, à ce con ?" Il me répond : "Relax. Dis que ton cousin est de la maison." Il me donne un nom du Sud. Le gars se pointe. Je lui dis : "Mon cousin est gendarme aussi, - "peut-être le connaissez-vous." - "Son nom ?" "Barney Fife." Ce connard me frappe, je sais pas avec quelle saloperie. Ton père se pisse dessus. Je regarde jamais la télé. Comment je pouvais savoir ? Comment ça s'est fini ? Ton père a dû refiler 100 $ au type. Sans doute un mois de salaire à l'époque. Je me souviens de toi à cette époque. Si j'étais pas sage, mon père me disait qu'oncle Paulie viendrait me chercher. Sacré Johnny Boy, hein ? Il t'aimait, mon pote. Je me rappelle la nuit de ta naissance. C'est la seule fois où je l'ai vu pleurer. C'est drôle, tu sais... J'ai jamais su ce que je représentais pour lui. Comme s'il croyait pas en moi. Tu déconnes ? Il t'a fait confiance pour Willie Overall. Et t'avais quoi, 24 ans ? 22 ans. Tu vois. Je dis au gars : "Écoute, je veux bien payer l'échappement, "mais le silencieux est toujours sous garantie." T'es prêt ? - Sympa de discuter. - Oui. Bon séjour à Miami. - C'est quoi, ton putain de problème ? - Quoi ? Tu racontes ta vie à un quidam ? On est censé la jouer discret. Je vais chercher des viennoiseries pour la route. T'as de la merde sur ton fute, Don. - Soyez patient avec lui. - Oui, madame. Jour de visite au zoo. Ne nourrissez pas les singes. - Maman. - Comment était la messe ? Pas mal. C'était bien. Tu te souviens de M. Soprano ? Corrado, je t'en prie. Bonjour, ma chère. - Comment allez-vous ? - J'ai à me plaindre, mais qui écoute ? Ils m'ont donné un nouveau traitement qui me fait saliver. Je vais vous laisser. Je dois répondre à des lettres. C'est un bon garçon. Merci. Ils m'ont donné un nouveau traitement, il me fait saliver. Comment te sens-tu ? Bien. Tu pourras peut-être m'expliquer quelque chose. Le Dr Mandl dit que tu es agressif envers les autres patients. Tout d'abord, c'est des putains de conneries. Ensuite, pourquoi tu ne te contenterais pas de ça ? Que racontes-tu ? Plutôt que de faire croire que tu te fous pas de mes sentiments. Et maintenant, apparemment, tu deviens une petite brute. Le Dr Mandl pense que tu t'inspires de mauvaises personnes. - Vraiment ? Qui ça ? - Tu le sais bien. Ce gangster. Tu es bien placée pour savoir qu'il faut se méfier des journaux. Toutes ces conneries sur papa. C'était dans le <i>Wall Street Journal</i>. C'était totalement différent. Ça n'est jamais suffisant, n'est-ce pas ? Quand j'étais au MIT, tu me disais de me faire des amis. Maintenant que j'arrive à m'insérer un peu, tout à coup, c'est négatif. On arrive tout juste... Spears. - Sil. - Je vais nous installer. - Salut. - <i>C'est pas bon.</i> Les fédés ont trouvé un corps. Un squelette. Ils l'ont provisoirement identifié comme étant le type. - Putain. - <i>Essaie de te détendre, hein ?</i> Paulie tient le coup ? Ses mâchoires, oui. Il veut pas fermer sa gueule. Pas de chance. Il a pas de quoi s'inquiéter. Dans un cas comme ça, les fédés se foutent de lui. Écoute, j'adore ce gars, c'est juste que... - tu sais comme il est. - <i>Crois-moi, j'ai compris.</i> Quoi d'autre ? Laisse-moi réfléchir. Je suis passé voir Carm, elle va bien. Très bien. Merci. Appelle-moi si tu apprends quelque chose. "... sers-toi de ton chapeau !" "En espérant avoir de vos nouvelles bientôt. Cordialement..." Non. "Respectueusement, Corrado Soprano." Relis-la. "Cher Vice-Président Cheney, "en tant qu'homme puissant coutumier des fusillades accidentelles, "je vous écris et espère que vous interviendrez sur mon dossier. "Comme vous, j'ai été impliqué dans un malencontreux incident "quand le pistolet que je tenais a tiré par erreur." Attention, yo. Si j'étais toi, j'arrêterais les cartes pour un moment. - Pourquoi ? - Le professeur a cafté au Dr Mandl. Que fais-tu avec ça, Jameel ? Des photos dédicacées de l'homme qui a tiré sur Tony Soprano ? Putain, ça part direct sur eBay. Allez, signe. C'était notre marché. Tu veux continuer à avoir des sodas ? Putain de monde malade. C'est pour toi. J'en ai aussi pour Cristina et Gia. Merci. Où est le DVD ? J'y ai pas pensé. Je vais demander à Sil de t'en envoyer un. - Du moment que vous êtes là. - <i>Salute.</i> Avant que les filles arrivent, tu te rappelles du Cubain dont je te parlais ? Il se fait des camions. Le dernier chargement contenait des éviers, des toilettes, des baignoires... Sans déconner ? Discutons-en. Je te donnerai son numéro. Maintenant, matez-moi ça. Vous n'allez pas croire ce que j'ai trouvé en déménageant. Putain de merde. Mickey Pinto l'a prise en 1963. Regardez ces cheveux. Un putain de beau gosse, hein ? Ce bracelet, le truc en cuir, je me rappelle que j'avais acheté les mêmes. Moi et mes potes. Je voulais être un dur, comme lui. Cette grande, là, c'est ton oncle Junior et ton vieux devant le Satriale's. - Le voilà. - C'est la Biarritz. On en parlait justement. Je vais vous dire, ma fille va les scanner pour vous en faire des copies. C'est ma femme, il faut que je réponde. Tu peux rester, c'est bon. Il faut que je vide ma poche, de toute façon... Salut, ma puce. Comment ça marche ? - Gia vous passe le bonjour, les gars. - Bonjour, Gia ! Madonn' ! Il pisse dans un sac, maintenant ? Bon Dieu, tuez-moi sur-le-champ, putain. Junior, c'est Pat. Tu as réfléchi à notre plan ? Quel plan ? Le dentiste, tu sais, comme on a dit. - Qui est-ce ? - C'est Pat ! Le dentiste, tu te souviens ? Tu vas prendre un rendez-vous... Et tu me fais sortir en douce. Vers où je fuis ? Une planque, je sais pas. C'est pas le bon moment. On me surveille. Rappelle plus tard. Parce que je retourne bientôt à Sarasota. À l'époque, dans les années 70, les putains d'années 80, il n'était pas possible de faire un coup au nord de Jersey sans qu'il vous colle au cul. J'étais même pas encore née. Je vous en prie. Vous voulez parler de gars qui tiennent la route ? Désolé, Beans. Carlo, peux-tu resservir du champagne ? Tu te rappelles cet ignare à la foire qui se foutait de ton cousin ? Ce malade a jeté une cuve d'huile chaude du stand à zeppole sur ce connard. Un peu de sucre en poudre et il aurait été prêt. Ton', tu te souviens quand on a loué la maison sur la côte avec les punaises ? C'était l'été 78. Carlo, Silvio, Frankie Napoli... L'endroit sur la plage, Sonny Spinz du Bronx l'avait loué. C'est là que ce petit hippy s'est "mystérieusement" noyé à la fête. Ton', ça va ? T'es sûr, T ? Tu es plutôt calme. C'est parce que... "Tu te souviens quand..." est le pire genre de conversation. J'ai dit à Tommy Deleo que tu es le boss, maintenant. Ce putain de Deleo Construction a toujours été un problème. Dis-lui que je suis personnellement contrarié. - C'est du bon blé, hein ? - Oui. Bref. Ta part. Comment va Patricia ? Ça te dérange pas ? Vas-y. Je commence par un pli montagne sur chaque coin. On plie les coins vers le centre de la feuille... Je t'ai eu, <i>Capitaine Blood</i>. Le jeu de dames, le jeu des intellectuels. Tu veux une tarte dans ta gueule ? Corrado ? Pas de grossièretés. - Tu veux quoi ? - Si tu bougeais, je pourrais prendre le jeu d'échecs. Et si je bouge pas ? Tu ne m'effraies pas. T'as de la chance qu'elle soit là, petit enfoiré. Naturellement. Tu ne joues le gros dur que quand il y a une autorité pour que ça n'aille pas trop loin. Mais jusqu'où... Nique-le ! Et que dis-tu de ça, putain de gros malin ? Hein ? Je vais le tuer, cet enfoiré. Décririez-vous M. Soprano comme l'agresseur ? Est-ce un fauteur de troubles ? Nan, il est cool. Faut simplement savoir comment lui parler. C'est une montre ravissante que vous portez. C'est une Vintage ? Bulova, oui. Marché aux puces. Elle a dû coûter très cher. Pourquoi je suis le seul aide-soignant interrogé ? Ce serait pas à cause de ma couleur de peau, si ? Merci de votre coopération. Vous pouvez disposer. Je vais changer les médicaments de Soprano. J'ai besoin d'un prêt, si tu peux. 200K. Ça marche. Que dire ? J'ai la poisse, en ce moment. Ça arrive. J'ai perdu le match de 13 h d'un botté de précision. C'était un pari gagnant. À 16 h, je veux me rattraper en misant sur San Francisco... Je vais pas te faire chier avec ça. Mais c'est comme ça, ces derniers mois. Ça aussi, ça passera. - Merci, <i>tateleh</i>. - Je t'en prie. - C'est une chambre non fumeur ? - Te gêne pas. Le dîner était bien, l'autre soir. Comment tu connais Peter ? Peter qui ? Beansie ? C'est un ancien ami... du quartier. Et l'autre mec, avec les trucs aux cheveux blancs... Son nom, au fait ? - Paulie. - Voilà. C'est qui, ton meilleur ami ? Il a dit ça ? C'est ce que je pensais. Vu sa façon de parler. Honnêtement, je pensais que c'était ton père, au début. Il fut un temps où j'aurais souhaité qu'il le soit. Il travaillait pour mon père. Je sais, il me l'a dit. Merci pour votre courrier. Malheureusement, le Vice-Président</i> ne peut répondre à toutes les lettres, mais vous remercie de votre intérêt.</i> C'est l'heure du groupe. Ces nouvelles pilules, ces deux derniers jours. J'ai aucune énergie. Ça va changer. Il y a une période d'ajustement. Mais je dors tout le temps. J'arrive pas à me concentrer. Avec le temps, ça ira bien mieux. Et vous aurez une meilleure mémoire. Tu sais que c'est des conneries, pas vrai ? Ils veulent te ramollir à cause de ce que tu as fait au professeur. Il branle quoi, ce type ? À l'ouest sur la 84, a dit Beans, hein ? Le voilà. C'est quoi, ce bordel ? Qui est Ramon ? - On a attendu longtemps ? - Tout le monde est là sauf Charo ? Une seconde. Je suis Tony, voici Paulie. Voici Esteban et les autres gars. On sort d'un mariage. Notre ami en fauteuil roulant nous dit que vous avez accès à des biens. J'ai un camion rempli d'outils électriques qui arrive dans le mois. Des Black & Decker et des Makita sortis d'usine. Je peux vous les avoir pour moitié prix. 60 plaques. 55 irait, mais ça inclut le transport à Jersey. - On ressemble à UPS ? - Écoutez. Vous envoyez le camion dans le nord, on vous le renvoie chargé. J'ai accès à des matelas gonflables, jouets de piscine. Et je peux compléter le chargement avec du Kérastase, un shampooing français. Vendu 20 $ la bouteille. Vous toucherez 5 % après revente, mais il va falloir un peu de confiance. Très bien. Nous voulons d'une relation - à long terme. - On vous appellera. Tout est pépère, <i>tío</i> ? Corrado, comment ça va aujourd'hui ? Je meurs à petits feux, voilà comment je vais. Prends tes médocs, yo. Un vrai putain de nazi, maintenant, hein ? Arrête de pousser, putain ! - Je te poussais pas ! - Yo, arrêtez de bousculer, les cons ! Fallait le voir. Ce bonhomme sait gérer. Il a l'attirail d'un jeune de 20 ans. C'est mon ami, mais purée, quel putain de <i>chiacchierone</i>. Il me dit de répéter à personne pour sa prostate. Je lui dis d'accord. Il le répète à tout le monde. - Il a toujours été comme ça. - Non... C'était Gary Cooper. T'oublies. Une fois, je m'endors pendant qu'il est au téléphone. Je me réveille 20 minutes plus tard, il continuait toujours. Je dois dire que... ça m'inquiète. En ce moment. Arrête, hein ? Les gens qui vivent seuls deviennent comme ça. C'est triste. Je pars pour mon poker. Vous avez besoin de rien ? - Le dîner était délicieux. - Tu es le bienvenu. C'est une super nana que tu as là. Comment elle est restée à tes côtés. Tu vois, c'est ça que Paulie n'a pas. Par rapport à ce que tu évoquais. Il a pas de femme. Il a pas d'enfants. Ni de revenus réguliers. Excepté Barone, qui va bientôt se terminer. Je lui ai dit, si tu peux pas montrer des revenus en règle, tu es vulnérable par rapport aux fédés. Il fait que dalle pour arranger ça. Je pense que tu t'inquiètes pour rien, Tony. Les choses vont très bien. Enfin. Peut-être que je m'attends simplement au pire. Tout ce que je sais, c'est que Paulie Gualtieri est un gars réglo. On l'a déjà vraiment mis à l'épreuve ? Tu sais, il avait cette peinture de moi chez lui. J'étais habillé comme un général. J'en ai entendu parler. Ça m'avait foutu la rage. Je croyais qu'il se foutait de ma gueule. - Mais je crois pas que ce fut le cas. - Il t'aime, Ton'. Tout ce qu'il a, c'est toi. Toi, les gars et son image. Je l'aime aussi. Tu l'as toujours aimé. Je suis avec Bobby. Jenna vient de l'appeler. - <i>Qui ?</i> - La soeur de Karen. Elle travaille au palais de justice. - Et ? - T'es assis ? Contente-toi d'accoucher. Jackie Aprile. - Quoi ? - <i>Tu m'as entendu.</i> Larry leur a dit que J.A. était totalement responsable de la mort d'un certain Afro-Américain. - <i>Il t'a couvert.</i> - <i>Félicitations, Anthony.</i> Oui, enfin... on se demande ce que sera la prochaine merde. Oui, mais pour ce soir, hein ? À plus. On est tiré d'affaire pour l'affaire Willie Overall.</i> Dieu merci. C'est de la bombe. Tu sais ce qu'on devrait faire ? S'offrir un truc avant de partir. Je pensais qu'on pourrait faire un peu de pêche sportive. T'es sérieux ? Oui. Tu déconnes ? Avec le putain de marlin qu'il y a ici ? On louera un bateau. "Quel est le rapport avec l'élevage avicole ?", il demande. La pute répond : "L'année dernière, j'ai élevé plus de 5000 moineaux." - Où tu vas ? - Faut que j'aille pisser. - Une dernière ? - Oui. Une dernière. Deux pédés décident d'avoir un bébé. Ils se branlent dans un pot et utilisent le sperme pour mettre enceinte une amie à eux. Neuf mois plus tard, ils vont à l'hosto. Ils voient tous les bébés. "Regarde, notre bébé est le plus sage. "Il ne pleure pas même pas." - Merde. C'est quoi, bordel ? - "Pour l'instant.", dit l'infirmière. "Attendez qu'on lui retire la tétine du cul." Putain ! Accident ! Accident ! Putain de merde ! Corrado, qu'y a-t-il ? Oh, doux Jésus. C'est pas grave. Venez. Je suis un vieil homme. C'était un accident, bon Dieu. Vous prenez du Ditropan justement pour éviter l'incontinence. Sans parler du Celexa qui est censé réduire votre agressivité. Je prends mes médicaments. Demandez à Hormel si vous me croyez pas. Jameel. Il n'est plus là. Il y a une confiance mutuelle entre nous et les patients concernant les soins. Ce qui signifie que vous avez le choix. Vous pouvez soit porter des couches le temps d'aller vers un autre établissement, ou vous pouvez prendre vos médicaments comme prescrit. Voilà, Corrado. L'heure de vos médicaments. - Où est mon iPod, putain ? - Tous les jours, ton iPod, Carter. Arrêtez de perturber les gens ! Pourquoi tu as fait ça ? Tu veux que je me pisse encore dessus ? Mais j'ai fait le truc. Ils me menacent, j'y peux rien. J'aurais pu avoir des ennuis. Tu t'en fous. On a qu'à organiser un poker. - Ils ont viré Hormel. - Jameel ? On l'emmerde. Je suis là. Peut-être demain, petit. On verra. Je suis fatigué. Le vieux dalot ! T'es censé dire : "Qui, Beansie ?" Tu étais où ? Tu n'es pas venu manger. Je t'ai apporté ça. De la part de Keith. Il me devait de l'argent. Hootie and the Blowfish. C'est une jolie lettre que tu as écrite à Cheney. Mais il ne les lit pas lui-même, ils ont des ordinateurs qui le font. J'ai demandé à Lynch, le professeur. Pourquoi tu parles à lui ? Il dit qu'on aura plus de chance si on écrit à sa boîte, Halliburton. Mon père avait des actions chez Grumman. Mon grand-père disait que mon père manquait de caractère. Grand-père était un lion. Tu es très intelligent, Anthony. Je suis sûr que tu es bon aussi en orthographe. Rigatoni à la Paulie. Mais comme tu les dégustes, on devrait peut-être dire "Rigatoni à la Tony". Madonn' ! T'as pas faim ? Mon putain de ventre. Quand t'es allé en bas, - j'ai cru voir une baleine. - Sans déconner ? Ça m'a fait penser à Ginny Sack. La blague que Ralph a faite sur elle, c'était tordant, malgré ce qu'a dit John. Faut avoir le sens de l'humour, non ? Il paraît qu'elle a pris un travail de bureau. Chez Assurance Gros. C'est toi qui lui as dit, pas vrai ? C'est pas grave. J'aurais difficilement résisté. Le téléphone arabe, Ton'. J'en sais rien. C'était un sacré comique, ce Ralph. Avec son imitation de <i>Gladiator</i>, la fois où il a frappé Georgie dans l'oeil avec la chaîne. J'aurais adoré voir la tronche de John quand il a entendu cette vanne. Toujours suffisant, car il baisait pas d'autres femmes. M. Manche à balai dans le cul. Sans t'offenser, mais tu t'es déjà fait examiner pour le Tourette ? Le syndrome de la Tourette. Sérieux. On croirait un tic. J'en sais rien. Y en a, par exemple, qui grincent des dents. Quand je suis nerveux, tendu ou autre. Avoue, c'est toi qui as raconté à John la blague, hein ? - C'était pas moi, Ton'. - Non ? Parfaitement. Tu veux à boire ? D'accord. Une Stewart's. - Réflexe ! - Ton' ! Putain, ça fait mal ! Que faut-il faire pour avoir à manger ? Quand mon heure viendra, dis-moi, ferai-je face ? C'était qui ? "Williams-Sonoma. De la part de Paulie." La machine à espresso Elektra semi-automatique chromée. - Et alors ? - Mon Dieu, Tony. Ça vaut 2000 $. Qu'est-ce qui lui arrive ? Qu'est-ce qui va pas chez lui ? Rien. C'est des gars comme lui qui permettent notre style de vie. Emmène-moi chez Jeanette. Une intensification de la lutte pour le pouvoir dans la Mafia...</i> Quelle année ? Attends. En 72, 73, à l'époque de Feech LaManna. J'ai le vent en poupe. J'ai pas perdu un pari depuis des mois. ... après une embuscade effrontée... Salut, Ton'. T'as vu ce merdier ? Patron. Salut. On dirait que Phil est le plus important des ritals là-bas. Bref. On est au Maxwell's Plum, le samedi soir précédant la rencontre. Et qui entre ? Ce putain de Namath. Pinté et titubant comme un marin. Je sais alors que c'est foutu, pour le match. Je dis à mon frère Jerry, il était tout petit à l'époque : "Emmène ce fric chez le vieux Caruso à l'angle "et mise tout contre les Jets." Mon frère sortait d'un rhumatisme articulaire aigu... {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage :