mangent du porc. Tu as déjà goûté nos saucisses ? Les Tchèques aussi mangent du porc. Tu as déjà goûté nos saucisses ? Adriana ? On aime bien le porc. Tu as déjà goûté nos saucisses ? Emil Kolar ? - Tu veux quoi ? - Sandwich salami, sans mayonnaise. J'ai plus de mayonnaise. Alors, un sandwich au jambon de pays. Tu m'as tué. Que veux-tu que j'y fasse ? Je voulais te le dire. Tu viens ici tous les soirs. Tu as merdé ! Comment ça ? Tiens. Tu les as trouvées où ? Une dans la table et trois dans mon crâne. Tu vas goûter nos saucisses. Balance-moi ça. Lâche-moi ! - C'est pas emballé. - Un ordinateur ! Ce modèle fait l'unanimité. Tu vas l'adorer. Félicitations ! Tu es superbe. Qui est ton cavalier ? Comment ça, viens ici. - Content de te voir. - Félicitations. Melissa est magnifique. Mama Livia. Come stai, ma chère ? Ecoutez-le ! "Ma chère". Je suis la chère de personne. Avec elle, on n'est jamais déçu. Tu vois toujours tes maîtresses, Lorenzo ? Mêlons-nous aux invités. Désolé, c'est de pire en pire. J'ai appris une mauvaise nouvelle. Je voulais t'en parler... mais avec les préparatifs du mariage... Voilà le prêtre. Je reviens. - Inculpations fédérales. - D'où tu sors ça ? Un type dont la maîtresse est secrétaire au FBI. C'est pour quand ? Quand elle le saura, elle me le dira. - Des inculpations ? - Tu en es sûr ? La moitié de New York est déjà descendue à Fort Lauderdale. Merde ! Je vais les avoir sur le dos. Pourquoi ? Je suis de la famille. Quand as-tu gagné tes galons ? Je ne les ai pas encore. Mais ça viendra. Oncle Junior, qu'en penses-tu ? Vous voyez des mises en examen partout. Tous prêts à filer ! Ce ne sont que des suppositions. Des rumeurs. Mieux vaut être prudent. Planquons-nous quelque temps. Et on fait quoi ? On met la clé sous la porte ? Qu'en penses-tu Tony ? Pourquoi tu lui poses la question ? Je viens de te répondre, bordel ! Il a raison. Si on se tire, ces cons d'Albanais s'installeront chez nous ! J'ai filé 1 000 $ à la mariée. Si j'avais su, j'aurais attendu des jours meilleurs. Je suis d'accord avec mon oncle. C'est lui qui décide. Pour le moment... il serait sage de faire un petit nettoyage de printemps. J'allais le dire. Ils vont venir ce week-end ? Un jour ou l'autre. - Et le reste du fric ? - Il y en a partout. Va le chercher. - Quoi d'autre ? - Ton calepin ? J'ai les numéros en tête. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Rien... Regarde où on en est. Pourquoi maintenant ? Alors que les affaires marchaient bien. - Ton ordinateur ! Les flics arrivent. - Et alors ? T'as plein de fichiers pornos. Bon, donne-moi tes bijoux. Seigneur ! On n'a pas de reçus, ils seront confisqués. Ma bague de fiançailles, tu ne l'as pas volée. Je me trompe ? Tu me prends pour qui ? Magne-toi ! Adriana ! Il a bouffé tout mon scénario ! Tu as peut-être juste effacé le texte. Qu'est-ce que j'en sais ! Connerie ! Arrête de jouer les hystériques. Si tu te conduis comme un gosse, je ne t'aiderai pas. Je suis sérieuse. Tu bossais bien sur un PC au restaurant. Tiens, voilà ton texte. - Il était dans la mémoire tampon. - Qu'est-ce que tu en penses ? Du scénario ? Je ne vais pas te donner un avis après chaque phrase. J'ai besoin d'une vision d'ensemble. Je commence les dialogues. "J'ai réussi à prendre le deçu" ? Tu veux dire "J'ai réussi à prendre le dessus" ? Ou ton personnage est un déçu de l'Amérique ? Mon Tennessee Williams ! Où tu vas ? Reviens ici. Je ne t'ai jamais vu aussi appliqué. Tu sais bien que j'adore le cinéma. L'odeur de bonbons et... de moquette des salles obscures, ça m'éclate. Pourquoi ne pas exploiter mes connaissances ? D'après la copine de mon cousin, celle qui bosse pour Tarantino... les histoires de mafia marchent fort. Je peux me faire un nom. Avec toutes ces mises en examen... tu devrais mettre ton scénario de côté... et faire le ménage. Je voyage léger, je suis peinard. Tu as volé ce portable, et celui que tu as offert à Melissa. J'écris ! Mets la six. Mets la six. Le procureur général du New Jersey, James Ricci... déclare que la commission spéciale... enquêtant sur les activités de la pègre... va demander des mises en examen. Avec nous, le journaliste auteur de La Mafia : le plus long feuilleton américain, Jeffrey Wernick. - Bienvenue. - C'est un plaisir. Le FBI clame depuis des années que la Mafia n 'est pas morte. Permettez-moi. Bien que la pègre ait subi un coup terrible... le combat n 'est pas terminé. Le gouvernement le sait. On parle de meurtre, de vol de camions, de blanchiment d'argent. Connaît-on les noms des suspects ? 1l y en aura, c'est certain. Après la mort... du parrain local, Jackie Aprile... d'après mes sources, c'est Corrado "Junior" Soprano... qui a repris les affaires en main. Les Soprano ont des liens très anciens avec les clans new-yorkais. Parlons de ces accusations de meurtre. L 'enquête portera sans aucun doute sur l'assassinat... d'un des membres du clan Soprano, Brendan Filone. - Guerre intestine ? - Question intéressante. Il n'aurait jamais pu être membre ! C'était un soldat loyal. Et il est mort. Un soldat ? Brendan Filone, membre de la famille ? Connard ! Georgie, tu as vu le début ? Ils ont cité mon nom ? Arrête ton blabla, merde. Faut que je raccroche. La meilleure sauce macaroni, mamie ! J'attends mon colis à provisions, à la fac de Bard. Je n'aime pas ce mot, Jason. Macaroni ? - C'est vexant. - Elle a raison, c'est pas gentil. Pardon, mamie. Ca veut dire quoi ? - Rital entre autres. - Donc ? C'est désobligeant. J'ai un patient que je ne risque pas de traiter de Rital. Un Italien qui voit un psy... Des problèmes avec sa mère. - Pourquoi, maman ? - Je n'oserais pas. C'est un mafieux ? J'aurais mieux fait de me taire. Peut-on changer de sujet ? Pas question. Il fait partie de la Mafia ? Ne me dis pas que c'est vrai. Tu sais mieux que quiconque que je ne parle pas de mes patients. C'est pas un ces truands dont parlent les infos, j'espère. Jen, adresse-le à un confrère. Tu peux bien faire ça. Râpe le fromage, papa. Bien sûr qu'elle peut. Toi, tu le ferais peut-être. Voilà pourquoi on a divorcé. Pourquoi je l'enverrais ailleurs ? C'est mon patient. On ne guérit pas ces désaxés. Laisse cette ordure dans son pipi. Tu le traites d'ordure sans même le connaître. Ces gens-là, ternissent l'image des Italo-Américains. C'est vrai. Si tu demandes à un américain de décrire un Italo-Américain... il citera invariablement Le Parrain, Les Affranchis. Bons films. - Ou il te parlera de pizza. - Ca va bien ensemble. Arrête, Jason ! Je n'ai pas dit que c'était un mafieux. On n'aura jamais de président italien. C'est la faute de mon patient ? Je vois que tu milites pour les droits des Italo-Américains. Tu n'as qu'à t'en prendre à Hollywood. Mais pas à mon patient. Il y a une synergie... entre les infos et tous ces clichés sur les Italiens. C'est Joe Colombo qui a lancé le mouvement pro-italien. Un mafioso. "La Revue Italienne" a fait une étude... à son apogée, la Mafia américaine comptait moins de 5 000 membres. Pourtant cette minorité insignifiante... pourrit l'existence de 20 millions d'honnêtes américains. Papa, les films de gangsters sont devenus des classiques. Comme les westerns. Là, je suis d'accord. Les Ecossais ou les Irlandais ne se plaignent jamais... d'être considérés comme des malfrats. C'est absurde ! C'est à cause de ta sauce, mamie. A nous, les vingt millions ! Je dois être fidaile à mon capo. Quoi ? Rapplique, on fait le vide. Je suis occupé. Et apporte des gâteaux pour les gars. Vingt-neuf ! Gino, je te sers quoi ? J'ai le numéro trente-quatre ! Il est juste allé faire le plein. Alors je peux aller baiser ta soeur, revenir samedi, et passer devant ? Je parle de lui. Je suis pas d'humeur aujourd'hui. C'est mon tour. Sors une boîte à gâteaux. Que veux-tu, Gino ? Sers-le d'abord. Il fait pas la loi ici. Bon, deux pains napolitains... Tu vas regretter de pas bosser chez McDo ! Je t'emmerde ! Va faire un tour. - Et mon pain ? - Reviens dans dix minutes. Qu'est-ce qui te prend ? Allez ! Lève-toi, je ne te ferai rien. Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai l'air d'une tante ? Réponds franchement. Je ne me fâcherai pas. Alors pourquoi tu me parles comme si j'étais une merde ? Je suis vraiment désolé. Prends une boîte. Grouille-toi ! C'est mieux. Remplis-la de cannoli, de sfogliatelle et de napoléons. C'est bien. Donne-moi la boîte. La prochaine fois que tu me vois, un peu de respect. Promis. Enfoiré ! Tu m'as tiré dans le pied ! - Ca arrive. - Espèce de fumier ! Si je suis vraiment invité au bal, je veux que les Fédéraux se magnent. Tu as entendu les infos ? Ca va plutôt être la fête de Junior. Là, tu as habilement manoeuvré, Tony. Un an plus tard ! Fait chier. Les sfogliatelle ! Vas-y mollo. T'as grandi dans une étable ? Qu'est-ce que tu as ? C'est pas le moment de gémir. Les inculpations vont tomber. Allez voir s'il y a des micros aux chiottes. Pourvu qu'ils s'en tirent. Qui ? - Les autres. - Et moi, alors ? Ils n'ont même pas cité ton nom à la télé. Etonnant, non ? Quand le mec des infos a dit "Brendan Filone"... j'ai eu un frisson dans la nuque. Je le connaissais. A les entendre, c'était John Gotti. C'est moi qui l'ai amené. Sans moi, Tony ne l'aurait jamais connu. Tu me l'apprends. Qui est-ce ? Je dors. - Carmela. - Oh, entre. J'avais peur que ce soit... cette bêcheuse de Mme Ryan. Une Irlandaise parvenue qui se donne des airs. - Je vous emmène déjeuner. - Comment ? Habillez-vous. Qu'est-ce qui ne va pas ? Rien. Pourquoi cette question ? Meadow ? Avec son appétit d'oiseau. Tout va bien, maman. Détendez-vous. Tu viens sans prévenir et je ne devrais pas m'inquiéter ? Désolée. Il fait beau, je pensais qu'on pourrait sortir un peu. Je ne veux pas sortir ! Il s'agit d'Anthony ? Des inculpations ? Il n'a pas la force de son père. Vous êtes incroyable. Habillez-vous donc ! - On sort d'un mariage ! - Il y avait trop de monde. Aujourd'hui, on pourra se voir au calme. Dépêchons-nous, ou on ne nous servira pas. Il t'a encore trompée ? J'essaie d'être agréable, de vous emmener déjeuner... et vous vous imaginez aussitôt que j'ai un problème à vous soumettre. C'est prétentieux. Je vais passer quelque chose. Attachez votre ceinture. Je ne la trouve pas ! Où est-elle ? Ce n'est pas sûr, mais je voulais vous prévenir. Je risque de manquer un rendez-vous. Vous comptez partir en vacances, mais vous ne savez pas exactement quand. C'est ça. Je partirai peut-être pas. Disons que... il est très possible que je parte. Cela a-t-il un rapport avec ce qu'on entend aux informations ? Donc, si subitement vous ne venez plus aux séances... je dois en déduire que vous êtes en vacances ? Et attendre que vous me contactiez ? Bonne déduction. - Qui est-ce ? - Paulie. Ouvre. Je croyais qu'on sortait. Les filles attendent. Tu m'as dit qu'Adriana était partie chez sa mère. Pas étonnant. C'est une putain de porcherie ici ! Qu'est-ce qui t'arrive ? Dis-le-moi. Ca te ressemble pas. J'ai croisé Billy Cracciolo. Le "collecteur" ? Et alors ? Les flics de Nutley chercheraient un type... qui a estropié un gamin chez Russo, la pâtisserie. Un type en Lexus. Tony est au courant ? Qu'est-ce qui se passe, Chris ? J'ai trimé sur mon scénario, et tu sais combien j'ai de pages ? Dix-neuf. C'est beaucoup, ou pas beaucoup ? Paraît qu'il faut environ 120 pages pour un long métrage. Je pensais que l'ordinateur ferait le plus gros. Tu déballes pas nos histoires, hein ? Je ne ferais jamais ça. Je m'en inspire, c'est tout. L'écrivain qui parlait de corridas... il s'est fait péter le caisson. J'ai même un programme d'écriture. Tu veux un conseil ? Oublie ce truc un moment. On se paie deux nanas... et demain, les mots te sortiront par le cul ! Tu t'es déjà dit que t'avais rien à attendre de bon ? Oui, et j'ai eu raison. Et alors ? Je survis. Je veux pas me contenter de survivre. Dans un scénario, chaque personnage a sa trajectoire propre. On démarre tous quelque part, puis on fait des choses... qui changent notre vie. Chacun a son histoire. Quel est mon "arc" ? Richard Kimble, par exemple... Non, son histoire à lui, c'est fuir, sauter d'un barrage, courir... Keanu Reeves, L 'Avocat du Diable. Keanu se laisse griser par l'argent, le pouvoir et le diable. Sa femme ne reconnaît plus l'homme qu'elle a épousé. Elle le quitte. Tu vois la trajectoire ? Elle commence là et finit là. Quel est mon "arc", Paulie ? Richard Kimble, le diable et compagnie, c'est de la fiction. Moi non plus, je n'ai pas "d'arc". Je suis né, j'ai grandi. Quelques années dans l'armée... quelques-unes en taule... et me voilà. A moitié affranchi. Et alors ? J'ai pas d'identité. Même Brendan Filone en a une, et il est mort ! J'ai tué ce con d'Emil Kolar pour rien ! Je n'ai pas grimpé d'un pouce. Et je fais des cauchemars. Ce Polack tchèque ou je ne sais quoi... hante mes rêves toutes les nuits. Ca arrive. Plus t'en buteras, mieux tu dormiras. Moi aussi, je faisais des cauchemars. Il essaie de me dire quelque chose. Qu'on a merdé quand on l'a enterré. - Mais non. - Que je suis en danger. J'ai une question. Pourquoi il te dirait que tu es en danger... vu que tu lui as plombé la caboche ? Où est-ce qu'on s'est plantés ? Le flingue était volé. On ne peut pas remonter à moi. Tu sais qui avait un "arc" ? Robin des Bois. C'est lui ? Sacrée coincidence, si c'était pas lui. - Regarde ! - Quoi ? Il était rasé. Et là, il a de la barbe. Ca arrive. J'ai lu ça quelque part. Je croyais que c'était du bidon. Regarde ses ongles ! On dirait une gonzesse ! Je vais gerber. Emmenons-le à Pine Barons avant qu'ils construisent sur ce terrain. Georgie ! J'hésite à vendre ce terrain. En tout cas, ça nous permettrait... d'aider Jason après son diplôme. Même quand on était mariés, on voyait les choses différemment. J'ai jamais considéré ce terrain comme un placement. Je pensais y construire une maison. On vend, oui ou non ? Pour Jason. Ne me dis pas ensuite que tu as invité Colleen en croisière. Comment ça, "Colleen" ? Tu en pinces pour les Irlandaises, c'est bien connu. Les Italiens adorent les taches de rousseur. - Je t'ai épousée, toi. - Oui, l'image maternelle ! Me les brise pas avec ton Freud à deux balles. "Me les brise pas" ? Attention, ta culture ressort. Quoi ? Tu insinues que j'ai honte d'être italo-américain ? Pauvreté, famine, nettoyage ethnique... toute cette merde qui nous entoure... et tu ne penses qu'à défendre l'honneur de Connie Francis. Tu t'énerves après mon patient... qui n'a aucune prise sur ta facon d'être ou tes idées. Un patient ! C'est un criminel, Jennifer. Tu finiras par dépasser la psychothérapie... et son relativisme moral à la noix. Il y a le bien et le mal. Et lui, c'est le mal. Désolé. Mon réveil... Tu vas arrêter de déconner ? Je suis pas bien en ce moment. - Je m'en contrefous ! - Merci ! Démarre, nom de Dieu ! Je suis surveillé et j'apprends que tu as tiré sur un mec pour des gâteaux ! - Salaud de Paulie ! - C'est pas lui. La police de Nutley a ton signalement et connaît ta voiture. Autant laisser un échantillon d'urine ! Ta gueule ! Et Georgie s'est pointé au club couvert de vomi. Vous avez déterré un cadavre ! Ta gueule ! - Le meilleur moyen de plonger. - Je veux plonger ? Exactement. Tu joues les cow-boys. Tu veux devenir un caid ? - Je craignais que... - Ta gueule ! Laisse-moi t'expliquer. Je pige pas, Tony... C'est comme si je ne supportais plus la monotonie de la vie. Je ne sais plus... T'as une de ces mines ! Je parie que tu dors tout le temps. Le seul plaisir qui me reste. Tu sais quoi ? Je crois... que j'ai un cancer. Tu te souviens, pour Jackie ? Un cancer ? Un truc qui me bouffe de l'intérieur, qui me change physiquement. Le mot "cancer" te vient souvent à l'esprit ? De temps en temps ? Tu es peut-être... déprimé. Je vais pas craquer comme un nain. Attention... - Le filtre. - Merde ! Tu as peut-être... un problème de sérotonine, un truc dans ce genre. Tu t'y connais ? J'ai vu un documentaire là-dessus, hier soir. Tu me vois prendre du Prozac ? Pas pour le petit macaroni ! Une question... il t'arrive de penser à... Déconne pas ! Tant mieux. Ces losers qui tapissent les murs avec leur cervelle ! Putain de pitoyable. - On sonne à la porte. - Je finis la partie. Un jour tu finiras dans la rue. Anthony Soprano ? Vous êtes dans mon jardin. La grille était ouverte. Agents Harris et Driscol. On peut entrer ? Et si je refuse ? Les flics locaux n'auraient pas sonné. Que voulez-vous ? Perquisitionner. On sait que vos enfants sont là. Je ne tiens pas à les traumatiser en enfonçant des portes. Allez leur dire que vous avez de la visite. Gardez la petite monnaie. Tentative de corruption ? Dites-moi ce que vous cherchez, ça ira plus vite. N'importe quelle pièce à conviction. Papa ! - Ma dissertation est sur mon PC ! - Vous déconnez ? Je veux retrouver tous mes programmes. Que font-ils dans ma cuisine ? Vous fouillez dans mon frigo ? Vous avez oublié votre déjeuner ? Je suis vraiment navré. Combien coûte ce bol ? - Je ne nettoierai pas. - Grasso, trouvez une éponge. Grasso, ti faccio un culo cosi. Moi, je t'emmerde ! Calmez-vous. Grasso, calmez-vous. On a presque terminé. Attendons au salon. Nettoyez-moi ça ! Ces Fédéraux, je déteste leurs manières. Harris n'a pas l'air méchant. C'est le plus sournois de tous. Tout ça est calculé. Ils ont cassé le bol exprès. Le type est un empoté, c'est tout. Comment il s'appelle ? - Rizzo... Razzo ? - Grasso. Tu crois que c'est une coincidence ? S'il n'était pas italien, ce crétin balayerait leur bureau ! Ils doivent le fouiller tous les soirs. Pourquoi ? Parce que son nom finit par une voyelle : Grasso. Il espère gravir les échelons en arrêtant les siens ? Passe-moi le mushu. Il verra ! Il apprendra. - Notre nom finit en "o". - Tu peux en être fier ! Ils oublient que Michel-Ange était italien. Le téléphone est une invention italienne. - Alexander Bell était italien ? - C'est bien ce que je disais ! Meucci a inventé le téléphone et se l'est fait piquer ! C'est bien connu. Qui a inventé la Mafia ? Quoi ? - Qui a inventé la Cosa Nostra ? - On s'en fiche. N'est-ce pas Salvatore Lucania, alias Charlie "Lucky" Luciano... qui a organisé les cinq familles ? Lucchese, Gambino, Bonanno, Profaci. Tu as quelque chose à me dire ? J'aime bien l'histoire, comme toi. Tu peux pas fermer ta gueule ? Tu savais que John Cabot était italien ? Il sait pas qui c'est. Celui qui a découvert le Canada. La Bank of America... Tu connais ? Une très grande banque fondée par un italien. Première sainte américaine : mère Cabrini. Les Chinois ont vraiment inventé les spaghettis ? Réfléchis un peu. Tu te vois manger... des spaghettis avec des baguettes ? Encore une chose que tu ignores... c'est notre minorité qui a envoyé le plus de G.l. au front, en 39-45. Et on oublie Sacco et Vanzetti ! Les deux antéchrists condamnés à mort ? - Anarchistes ! - On dit pas antéchrist ? Deux innocents exécutés parce qu'ils étaient italiens. Deux antéchrists, alors qu'il n'y a qu'un Christ ! Et alors ? Et, bien sûr... Francis Albert. A la semaine prochaine ? Vous avez des raisons d'en douter ? Même si vous manquez, je dois vous compter la séance. Vous plaisantez ? Nous en avons convenu à la première séance. Je vous ai expliqué ma situation. Je comprends, mais il est important de respecter notre accord. - Si j'avais un accident ? - C'est pas le cas. - Oui, mais supposons. - C'est pas le cas. Je sais, mais supposons. - C'est pas le cas. - Répondez, bordel ! Je ne répondrai pas. Ah non ? Très bien ! Tenez, voilà ! Il n'y a que ça qui compte, hein ? Ce putain de fric ! Je ne saisis pas votre remarque, et je n'apprécie pas qu'on m'intimide. Je n'apprécie pas de m'être confié à une putain de call-girl ! - Vous me voyez comme ça ? - A présent, oui. Il est évident que vous vous foutez pas mal de mes problèmes... pour me dépouiller comme ça. Votre prochaine note est réglée. Parfait. Fourrez-vous le fric dans le cul ! Et ce cher Dr Goldman ? Passionné d'arbres, mais il s'évanouissait à la vue de la sève. La sève, mesdames et messieurs. Ne la gaspillez pas d'un coup. Cinéma. la semaine passée, j'ai vu la version polonaise de Rashomon. Ils avaient tous le même souvenir du viol ! Les années 60... Qu'est-ce que tu as Corrado ? Des migraines. Celles qu'on soigne pas avec de l'aspirine. Nos invités, ce soir : Mitzi Gaynor, Sergio Franchi... et une Française qui sortira une guirlande de la gorge de son mari. Cette dame comprendra. On a une brebis galeuse. Tony est au courant ? Que comptes-tu faire ? Rester tranquille et attendre. N'en parle pas à Tony. Il est déjà sous pression. Il doit se plaindre à son psychiatre que c'est la faute de sa mère. Quel psychiatre ? Son psychiatre. Il en voit un depuis quelque temps. Va savoir ce qu'il lui raconte. Tony ? Tony, qui a eu une mère détestable. Un psychiatre ? Oui, Junior. Pour l'amour du ciel ! Combien d'entre vous pensent que Kennedy est vivant ? Existe-t-il un film amateur de votre buffet ? Aidez-moi. Qui ? Quel psychiatre ? Qu'est-ce que j'en sais ? - Qu'as-tu dit à Tony ? - Moi ? Rien du tout. Je ne lui ferai pas ce plaisir. Et je ne veux pas que cela ait des répercussions. Un psychiatre ? Ton disque est rayé. Il faut que je... Il faut que je te le répète ? Imaginez-vous sur un bateau à Ellis Island. Laissez-moi un message. Christopher, c'est maman. Je sais que tu es là. Décroche ! Tout va bien ? Je me fais du souci pour toi. J'ai vu ton nom dans le journal aujourd'hui. Le Star Ledger. Mme Jones me l'a dit. Avec toutes ces ordures ! Vous n'êtes pas venus depuis longtemps. Jason, comment ça se passe à Bard ? Je m'installe dans une résidence non-fumeurs. Qu'en pense la famille ? J'aimerais discuter de ce dont on a parlé avant. Jason, ça t'inquiète que ta mère suive ce patient ? Ca m'est complètement égal. En tant que confrère, je te suggère de ne plus voir ce patient. A leur dernière rencontre... elle a enfin compris... que ce type était un monstre. Tu as eu peur, je suppose. J'étais effrayée, révoltée. Enfin des émotions appropriées. Pour l'amour du ciel, Richard ! Et toi, Sam. Depuis quand avons-nous peur de nous salir les mains ? Elle est payée pour ça. Tu aimerais voir ta mère... Laisse tomber. Je ne vais pas te faire un dessin. Il fait ça tout le temps. Quoi ? Continue, Jason. Ton père fait quoi ? Il veut que je prenne mes distances avec cet homme... parce qu'il ternit l'image des Italiens. Adresse ce patient à un confrère... spécialisé dans la dépression chez les mafiosi. Ce n'est pas drôle. Non, bien sûr que non. Jen est confrontée à un dilemme personnel et professionnel. Du côté de ma mère, on a eu quelques moutons noirs. Pardon ? Lepke. Qui est-ce ? Louis "Lepke" Buchalter. "Meurtres S.A." L'oncle de ma mère était le chauffeur de Lepke. Ces Juifs-là, c'étaient des durs ! French Subititles :