SOYEZ PRUDENTS Les Soprano Et maintenant, les informations. Tu veux tester ses performances? On a parlé du fait que vous vous sentiez comme un clown triste. De quoi s'agit-il, maintenant? J'ai fait un rêve, l'autre nuit... J'étais dans une Cadillac qui ressemblait à celle de mon père. Carmela conduisait, j'étais assis à l'arrière. A côté de Gloria. Devant moi, à côté de Carmela, il y avait un de mes associés. Celui dont le fils a eu un accident. Je ne sais pas où on allait. Nulle part. On n'arrivait jamais nulle part. Un peu comme avec cette thérapie. Il faisait chaud, l'atmosphère était moite. Il n'y avait pas d'air climatisé. C'est tout. Ah oui... et mon ami avait une chenille sur la tête. Qui se transformait en papillon. Votre ami a changé, ces derniers temps? Ce n'est pas un ami. C'est un associé. - Et non. - Qu'est-ce que ça signifie, selon vous? Vous pouvez pas me dire ce que ça veut dire? Il est évident que vous le savez. Pourquoi doit-on toujours en passer par cet exercice? Je ne sais pas. Ce n'est pas moi qui ai fait ce rêve. La signification vient de la verbalisation. Et le géoaxiogène s'articule autour du ramistan. Très bien. Votre femme, votre maîtresse, un associé, vous, tous dans la même voiture. - Celle de votre père. - Avec ma femme au volant, ce que mon père, de son vivant, n'aurait pas supporté plus de deux secondes. Je sens de la colère. Non, je dis juste que les anciens étaient différents. - Les hommes devant, les femmes derrière. - Ca vous plaît? Moi, je mettrais la femme dans une petite carriole derrière la voiture. Comme dans les dessins animés. Derrière l'Arche de Noé, le petit bateau pour les mouffettes. Les femmes sont des mouffettes? Bon sang, je plaisante. On est au service de cancérologie, ici? - Carmela maîtrise la situation, dans le rêve. - Parce qu'elle conduit? Peu importe les deux autres, vous voulez régler votre contentieux avec Carmela. - Pourquoi? - C'est ce qu'on doit trouver. Freud dit que les rêves sont des désirs. Les rêves sont des désirs? Je croyais que les rêves représentaient les pulsions refoulées et... - Ca dépend. - Il faut que j'arrête cette foutue thérapie. "C'est peut-être ci ou ça." C'est peut-être un fungule! Et le contrôle des pulsions? Je suis assis ici depuis quatre ans et on n'a rien fait contre ça! Ca me fait faire des bêtises au boulot! Quel bien ça m'a fait? - Revenons-en au rêve. - J'emmerde le rêve, c'est qu'un rêve. Avec l'argent que je dépense ici, j'aurais pu acheter une Ferrari. Au moins, j'aurais pu me faire sucer! - C'est-à-dire? - S'il vous plaît. Ne me lancez pas sur le sujet. Vous oubliez les progrès qu'on a faits ici. "Ma mère avait un orgasme à la vue d'un rôti." "Vous êtes le deuxième enfant." "Carmela conduit la voiture, que c'est intéressant." Quand vous êtes venu me voir, vous étiez dépressif. Vous aviez des crises de panique qui mettaient votre vie en danger. Vous allez nettement mieux, en ce qui concerne ces deux problèmes. Vous avez raison, mais... Enfin, c'est évident. Je viens vous voir depuis quatre ans. J'ai été beau joueur. Sophia! Ta veste. Tu sors à peine d'un rhume. A ma bien-aimée - Pour toujours - Bobby Tu me manques tellement. Je t'aurais rejointe, s'il n'y avait pas eu les enfants. On veut 40% dans tes affaires immobilières. J'ai cédé sur l'autre truc, ça vous donne le droit de venir réclamer? C'était un geste de bonne volonté. On a déjà mis ça sur le tapis. On partage Zellman. Donc on a droit à tout ce que rapporte Zellman. - On a terminé? - Ce salaud de Ralph. Où est notre homme de paille? - Il a raté ses livraisons. - Je ne sais pas. A vous de me le dire. On s'y attendait. De la sauce aux oignons. Super. Le steak avec le cure-dent, c'est pour papa, il l'aime presque cru. J'ai vu sur CNBC que les profits d'Outback... Excusez-moi. - Papa? - Assieds-toi. Mange. Il ne faut pas gâcher la bonne nourriture. Essayez les champignons, je ne sais pas comment ils font, ils sont délicieux. Tout va bien. Les enfants ont mangé. Merci. - Qu'est-ce que tu as fait du gâteau? - Quel gâteau? Ta fille l'a vu à l'arrière de la voiture. Elle me l'a dit quand je suis allée la chercher. Je l'ai apporté sur la tombe de Karen. Je l'ai enterré. C'était notre anniversaire de mariage. Quatorze ans. Tu aurais pu me le dire avant que je prenne les steaks chez Outback. Les accompagnements m'ont coûté plus de 30 $. Tu vas souvent sur sa tombe? Tous les jours. Ce qui me manque le plus, c'est de lui parler. Crois-moi, Bobby, je comprends. J'ai perdu mes parents. C'est facile pour les autres de donner des conseils, genre : "Remue-toi, la vie continue", etc. Je ne te dirai pas ça. Le deuil, ça prend du temps. Le courage n'a rien à y voir. - Allô? - Ecoute... gardons la situation bien en main. On fait des affaires depuis un moment. Carmine est d'accord. Moi aussi. 40 pour cent, c'est impossible. On le sait tous. Je suis prêt à donner 5,5 pour cent. - Allô? - Ce n'est pas acceptable. Le type qui fait les expertises immobilières pour Tony... On l'appelle "Vic l'expert". Je veux que tu ailles voir le polack auquel Tony Soprano fait faire ces expertises bidon. Vic l'expert. Fais-lui comprendre qu'il va travailler pour nous sur ces maisons pourries achetées dans le N.J. D'accord. Pourquoi il lui a acheté un gâteau? Elle est morte. Retourne te coucher. Nicky Ghilardi dit que le fantôme de maman va revenir nous hanter. Les fantômes, ça n'existe pas. Et le gâteau? Peut-être pour les soeurs. Parfois, dans l'entrée, je sens ses cheveux. Si on faisait des bêtises, elle reviendrait peut-être nous hanter pour notre bien. Il n'y a aucune peur à avoir. Retourne te coucher. Tony est très fâché de n'avoir pas reçu de contre-offre. Dieu m'en garde, si ça tourne mal, le vent pourrait tourner. Tony? Inutile de dire que quoi qu'il arrive maintenant, Carmine ne t'oubliera pas. Et si on parle comme ça... C'est qu'on est de vieux amis. Je sais que je peux me confier à toi. T'es moins cher qu'un barman. J'essaie juste de maintenir de bonnes relations entre les familles, et je m'efforcerai toujours de le faire. Peu importe ce qui se passe ou qui dirige. Que ce soit moi, Dieu m'en garde, ou un autre. - Salut, Branca. Comment ça va? - Bonjour. - Il est là? - Il se rase. - Comment va ton employeur? - Il se rase. Non, ton employeur, Mlle Kirilenko? Très bien. Je demande juste parce qu'on n'a pas reçu la facture. - Le voici. - J'en ai ma claque. - De quoi? - De tout. - Tu as offert à boire à mon neveu? - Je suis infirmière. - Pas boniche. - Tu lui as offert une aspirine? Connasse. Qu'est-ce qui ne va pas? Cette putain d'audience préliminaire. Reportée deux fois, et maintenant, c'est vendredi. Je sais pas si je dois faire la fête ou faire dans mon froc. Ca va être... T'as de la mousse à raser partout. Tu ne te rinces pas? - T'en as là aussi. - C'est ce putain d'éclairage. Si Bobby mettait une ampoule plus forte... Bon, écoute. On sait où les jurés se retrouvent avant de partir en bus pour le tribunal. Si cette audience préliminaire ne marche pas... Je ne veux pas en parler. Alors, que se passe-t-il entre vous? C'est un type super. Mais il fait encore son deuil. Ca reste platonique. Karen était quelqu'un de merveilleux. Dieu a sûrement ses raisons mais on peut parfois se poser des questions. Je suis sûre qu'elle était exceptionnelle, mais il développe une psychose. Ses habits sont encore dans la penderie. Hier, il a acheté un gâteau pour leur anniversaire de mariage et l'a enterré près de sa tombe. Quoi? Près de sa tombe? Je ne veux rien dire, parce que je passerais pour la harpie qui s'interpose entre lui et sa femme morte et idéalisée. Ecoute, ne prévois rien dimanche. Les Baccilieri viennent manger. Sois gentil avec les enfants. - Bobby junior? Il a 11 ans. - Je ne te demande pas de m'aider! Tu peux te passer de Devin et de tes amis une soirée. On était censés potasser nos cours. Mais tu t'en fiches sûrement. Vic! Tu ne rappelles pas Johnny? Qu'est-ce que t'as dit? Je suis juste l'expert! Tu vas bien m'écouter. Sois au Red Chimney sur la route 3 à 9 h demain matin, prêt à bosser pour Johnny et Carmine. Victor a peur, maintenant. - Personne ne sait où il est. - C'est du bluff. Ils ne veulent pas lancer leur propre truc. Vous savez le coût d'une escroquerie immobilière? Il y a l'expert, l'acheteur. Ils veulent leur part de cette affaire. Je rends visite aux gars de Johnny Sack? T'as qu'un mot à dire. Vous savez quoi? - Je ne vais pas péter un câble. - Sincèrement, bastonner ton expert était une provocation directe. Le voici. Dis-lui d'arrêter d'utiliser son klaxon ou je le lui fais avaler! - A plus, Sil. - Amusez-vous bien. - Salut, Tony. - A plus, Vit. T'es en contact avec Beansie, en Floride? De temps à autre. Il tombe parfois sur le fils de Carmine, à Miami? Vous pouvez me joindre sur mon portable. Beansie m'a dit... - qu'il voyait souvent le p'tit Carmine. - Beansie pourrait lui faire entendre raison. Qu'il voie s'il est d'accord pour me rencontrer. On pourrait s'en sortir, s'il en touche un mot à son vieux. Beansie doit se débrouiller pour tomber sur lui. Ca doit pas venir de nous. Ouais, c'était super. Regardez-moi ça. C'est des artichauts fourrés. Pas de cactus pour moi. Tous les Italiens aiment les artichauts. Alors Mike Piazza ne bouffe que des artichauts? C'est vraiment débile. Ca va. J'aime le riz, je suis peut-être chinois. - A.J. - Toi aussi, Bobby. T'aimerais que les petits orientaux se moquent de toi? J'y vais. - Tu veux un artichaut? - Non. - On est en train de dîner. - Tu es sûr? - Tu rates quelque chose. - J'ai déjà répondu. Bonjour, Mme Soprano. Tout le monde, voici Devin. - Tu veux manger quelque chose? - Non, je vais attendre à l'intérieur. Elle vous a dit qui j'avais vu chez Ikea? T'es vraiment obligé de le dire à tout le monde? Je vais mettre fin au mystère. Connie Francis. Excusez-moi. Elle regardait les appliques murales. J'en ai chez moi. Je m'en mords les doigts. - Allô? - C'est moi. Comment ça va? La forme. J'ai parlé à notre ami. Le fils. Il avait l'air disposé à écouter. Mardi soir. On se voit en Floride. On choisira l'endroit après. Ma belle-fille et ses amis sont là ce week-end. Je les emmènerai avec moi. D'accord. Merci. Quelqu'un t'appellera. Où est Anthony? Il est monté avec la fille. Suivez-moi. Cette porte n'est pas censée être fermée. On bossait. - Et tes invités? - Mes invités? C'est toi qui les as invités. Ils viennent de perdre leur mère. Tu peux t'occuper d'eux? - Tu sais que Bobby t'apprécie. - Je suis quoi, la garderie? T'as des milliers de jeux, ici. Cluedo, Monopoly. Aide-les à en choisir un. Les enfants, A.J. va vous aider à trouver un jeu. Esprit... es-tu là? Bobby junior est-il gay? Non, refais-le pour de vrai, comme avec le petit bébé mort. Arrête de plaisanter. D'accord, c'est du sérieux. Esprits, identifiez-vous. - Tu pousses encore. - La ferme! Tu crois que c'est ma mère? Peu probable. Ce ne sont pas des gens qu'on connaît. - Tu le fais avec moi, Devin? - D'accord. Esprit. Connais-tu Karen Baccilieri? OUI Elle se fait de nouveaux amis au paradis? - On devrait jouer à autre chose. - C'est idiot. Jouons au Cluedo. T'es qu'un petit trouillard. Je n'ai pas peur. J'ai ce jeu à la maison. J'y jouais tout le temps, après, ça m'a soûlé. Et si on essayait vraiment d'entrer en contact avec les morts? J'ai eu des nouvelles de notre ami. Le type veut bien parler. J'y vais mardi. - Tu veux que je vienne? - Je pensais emmener Paulie. Ca lui fera du bien de passer du temps avec toi. - Il est grognon, ces temps-ci. - J'ai changé d'avis. L'autre jour, on parlait de la Floride. - T'as refusé de l'ouvrir devant Paulie. - Toi aussi. Je me suis dit que c'était peut-être lui qui informait l'ami new-yorkais de nos affaires. - Quelqu'un a dû moucharder. - Il était à Youngstown à l'époque. - En taule. - On ne pouvait pas lui rendre visite? Bon sang, t'y crois, toi? On parle de Paulie, là. Il n'a pas besoin de savoir, pour le voyage. - Personne n'a besoin de savoir. - Exactement. C'est le plus important. Et remets l'expert au boulot. J'ai des maisons qui attendent. Il faut se tenir les mains. Et ne pas les lâcher. Le plus important, c'est de garder les yeux fermés pendant la cérémonie, parce que si vous les ouvrez, les esprits auxquels on parle resteront à jamais piégés dans l'entre-deux mondes. Tout le monde a les yeux fermés? ô, grand esprit de l'au-delà. Révèle-toi. Donne-nous un signe de ta présence. - Rigole, si tu trouves ça drôle. - C'était toi. - Vous entendez? - Quoi? - J'ai entendu. - Moi aussi. Attendez. Je vois... du brouillard gris - avec de petites touches de lumière. - Moi aussi. Attendez. Je vois quelqu'un. Un vieil homme. Esprit d'une autre dimension, peux-tu te révéler? Quoi? - Comment? - Pourquoi ne parle-t-il qu'à toi? Je suis le plus vieux, le plus proche de la vie après la mort. Vous êtes capitaine dans la marine? Capitaine Jacobus? Quoi? Il dit qu'il y a un terrible orage. Il pleut, là où vous êtes? Des vagues s'écrasent contre la coque? Il est là! Bon sang, ils finiront par me tuer. Qu'est-ce que c'est? Mon Dieu, que s'est-il passé? Rien, on jouait, c'est tout. On jouait au Ouija. Et A.J. a lancé cette séance. Papa, je veux rentrer. Soph, c'est juste le Ouija. Elle a peur, c'est tout. Tout va bien, ma puce, papa est là. C'est ton idée d'un jeu? Tu effraies ces enfants? Je n'ai rien fait. Il a flippé. - Pourquoi ton t-shirt est mouillé? - Regarde, il avait une éponge. Après ce qu'on a dit, c'est comme ça que tu agis? Salaud. Toi, dis bonsoir. Toi, dégage. Tu ne m'as jamais autant déçue. - Bonsoir. - Vous savez quoi? Il m'a enfermé dans le garage du type à la queue de cheval. Je ne sais pas quoi répondre, Bobby. J'ai vraiment honte. Ca fait partie de la vie, ne vous inquiétez pas. Je suis juste l'expert! Tu crois quoi? Que tu peux te défiler? Trois autres maisons ont besoin d'une expertise. Je ne peux pas. Je vous l'ai dit. Les gars de Johnny et Carmine me cognent. C'est rien comparé à ce qu'on va te faire, Victor. Retourne chez toi, prends ton matériel et commence à expertiser. Le film t'a plu? Qu'est-ce qui se passe? T'es allé au cimetière aujourd'hui, hein? Comment tu le sais? T'as de la boue du cimetière sur tes chaussures. De la boue? T'es qui, Miss Marple? Qu'est-ce que tu connais à la boue? Tu m'espionnes? J'ai pas le droit d'aller au cimetière? Il me faut ta permission? C'est de toi, qu'on parle. Pas de moi. Tu sais, la tombe, les obsèques... Ca n'en finit pas. Tu ne veux pas t'en détacher. - T'as payé la facture des obsèques? - Je ne paierai jamais. Ce fils de pute a rajouté 7 kg à Karen en l'embaumant. Cette dispute est une préoccupation morbide. C'est exactement ça, on passe une bonne soirée et on finit par parler de ta femme morte. - Tu m'as invité. - L'autre soir, chez Tony, tes enfants essayaient d'entrer en contact avec Karen. Ca t'étonne? Tu parles à une pierre tombale. - C'est ma femme. - Elle est morte, je suis vivante. - Ferme-la. - C'est toi qui vas la fermer. Tony, c'est Svetlana. Je viens de recevoir la broche. Je voulais te remercier. - Je ne sais pourquoi je l'ai reçue, mais... - Non, ne dis rien. Je veux que tu la gardes. Je la garderai, ne t'inquiète pas. Des diamants comme ça... C'est un cadeau très agréable. Adorable. Et ce qui s'est passé entre nous, c'était agréable aussi. D'accord, eh bien... C'est tout, alors? Ce genre de choses arrive, et la vie continue. Tu es sûre? Parce que si t'as besoin de parler ou de toute autre chose... Non, ça va. Merci beaucoup pour la broche. J'ai brisé le coeur d'une femme. Je lui ai dit que c'était fini. C'est triste, mais c'est comme ça. - Qui est-ce? - Elle s'occupe de mon oncle. Elle est dans les soins gériatriques. Elle s'est aussi occupée de ma mère. - La cousine de votre ex? - C'est elle, oui. - C'est votre cumare du moment? - Non, juste une aventure. Ensuite, j'ai senti qu'il fallait que je coupe court à cette jambe. A cette aventure, plutôt. - J'ai dit "jambe"? - Pourquoi y avoir coupé court? Bon sang, je suis marié. - Que s'est-il passé? - Je lui ai acheté... Cette broche en diamants que j'envoie à toutes les femmes, quand... je les quitte, je suis vraiment un connard. Vous savez quoi? C'est des conneries, tout ça. C'est elle qui a voulu arrêter. - Vous y croyez? - Ce que je voulais dire... Vous savez pourquoi elle n'a plus voulu de moi? Elle a dit que j'étais trop exigeant. Après tout ce temps, cet argent, ce Prozac, toutes ces foutues interprétations de rêves masturbatoires. Elle ne voulait pas me servir de tuteur. Et c'est une nana qui ne marche qu'avec des béquilles. Pas mal, hein? Vous êtes d'accord avec sa description? Je suis un sale connard. Je le dis depuis le début. Et vous n'avez plus envie de changer? De trouver une issue? Non, sans doute pas. Je vous l'ai déjà dit. Vous n'avez pas voulu entendre. Vous me payez pour entendre mon avis objectif. Vous devriez rester en thérapie. Le fait de me connaître, qu'est-ce que ça m'a apporté, putain? D'accord, peut-être que ça m'a servi, au début. Pour les stratégies de management. Maintenant, on reste assis à pérorer sur la philosophie, les Italiens, mon oncle Eckley. J'essaie de me concentrer sur le sujet. Quand on est hors sujet, c'est de ma faute? Très bien, je l'accepte. Vous savez ce qu'elle dit? Cette nana... elle est de Russie, sans le sou. Elle a eu une maladie de la jambe quand elle avait neuf ans. Elle dit que partout ailleurs, on ne peut pas être heureux, à part dans ce pays, et encore, on ne l'est pas. Alors qu'on a tout. Et si on ne l'est pas, que fait-on? On va voir un psy. A quoi, six ou sept dollars la minute? Il y a du vrai dans ce qu'elle dit. Mais est-ce que c'est honteux? D'avoir résolu le problème du gîte et du couvert, et de pouvoir se concentrer sur d'autres sources de douleur et de vérité? "Douleur et vérité." Allons, je suis un escroc du New Jersey. Maintenant que les crises de panique et le gros de la dépression sont réglés, le vrai travail peut commencer. - Je savais que vous diriez ça. - Parce que c'est vrai. Quand on n'a pas constamment à éteindre des feux, on peut vraiment se concentrer sur vous et ce que vous recherchez durant votre courte halte sur terre. Je suis désolé. Je ne veux plus continuer. Vous pouvez dire que je fuis. Mais je suis resté plus longtemps que je pensais. Plus longtemps que quiconque le pensait. Et vous savez quoi? Ce n'est pas gratifiant. Vous avez été très courageux. Je vous en félicite. Merci pour le compliment et adios. Sans rancune. J'apprécie tout ce que vous avez fait pour moi. Venez au prochain rendez-vous. Une dernière fois. Vous récupérerez vite 300 $ par semaine avec un autre mortadella. D'accord, je n'aurais pas dû dire ça. Ecoutez, vous m'avez sauvé la vie, et pour toutes les fois où j'ai joué au con, je suis vraiment désolé. Vous avez mon numéro, si vous changez d'avis. Et si vos anciens démons reviennent, appelez-moi. Qu'est-ce qu'on fait, d'habitude? On se sert la main? Pourquoi pas une broche en diamants? Bon, eh bien... Au revoir. Vous êtes chez le Dr Elliot Kupferberg. Laissez un message après le signal. En cas d'urgence, vous pouvez me joindre au 973-555-7089. Devine qui n'est plus mon patient. Appel à toutes les unités. Liste des contacts Entrez le nom d'écran du nouveau contact PowerBob386 A : PowerBob386 - Bureau, placard en bois IM DE vlad666 : Bureau, placard, 3e étagère ENVOYER UN MESSAGE INSTANTANE Qui es-tu? Moiteur ambiante Son nom d'utilisateur portait les chiffres 666. Ca veut dire Satan. Je voulais me garer là. Casse-couilles, bienvenue à Miami. M. Melvoin, j'ai lu votre demande de rejet pour inaptitude mentale. Et j'ai passé en revue les examens des médecins. Les capacités de M. Soprano les ont laissés de marbre. Votre Honneur, parler de capacités... Selon eux, il comprend les accusations et est plus qu'apte à prendre part à sa propre défense. J'aimerais effectuer d'autres examens. Votre Honneur... Je n'ai pas fait tout ceci pour que le procès s'arrête ici. Le tribunal se réunira lundi à 9 h 30 pour poursuivre le procès. S'il vous plaît. Depuis sa blessure, je n'ai pas eu de conversation avec M. Soprano dans laquelle nous ayons véritablement avancé. Vous pouvez faire appel. Merde! On va aller voir un juré. On met le paquet. Allô? Bobby, salut. Quoi de neuf? Je faisais juste le ménage. Pourquoi? Tout va bien? Mon Dieu. Dis-moi tout. Je suis rentré. Les enfants ne disaient rien. A l'heure du coucher, ça a éclaté. Ils pleuraient, ne voulaient pas rester seuls. Sophia, surtout. Ils ont encore joué à ce foutu jeu, le Ouija. - Oh, non. - Ils voulaient entrer en contact avec Karen. Quoi? Je ne sais pas quoi dire. J'ai déposé un quatre-quarts cet après-midi. Je l'ai vu. Je les ai entendus dans sa chambre jouer au Ouija. Je me suis dit : "Ce n'est pas bien." Mais après l'autre soir, je ne voulais pas outrepasser mes droits. C'est de ma faute. Tu subis beaucoup de stress. Tu es père célibataire. Non, tu as raison. C'est mauvais pour eux. - C'est malsain. - Tu veux que j'aille les voir? Je crois qu'ils dorment. Enfin. J'ai lu une histoire à Sophia pendant une heure. Elle n'a pas supporté Alice Détective, c'était trop mystérieux. - Vas-y. - C'est juste que... Les morts n'ont rien à nous dire, Bobby. Seul notre narcissisme nous fait croire qu'on les intéresse. Ca s'arrange avec le temps. Tu as mangé, au moins? Je te prépare quelque chose? Non, tu te donnes trop de mal. Non, pas du tout. J'ai faim, moi aussi. Il doit y avoir quelque chose là-dedans. Les ziti de Karen? Ce sont les derniers qu'elle ait faits. Et il faisait 200 degrés dans ce masque de Minnie Mouse. Donc je l'ai enlevé. Je voulais fumer une cigarette. - Et un gosse m'a prise en photo. - Allons, les filles. Ces messieurs doivent parler affaires. Allons-y. Très bien. Merci. - Enchantées de vous avoir rencontrés. - On vous retrouve au bar. Ecoute, Carmine. Tu sais ce qui se passe avec ton père, Johnny et nous, dans le New Jersey. D'abord, je comprends. J'apprécie le respect que vous me montrez en venant ici et en faisant appel à moi maintenant. Toujours. Je dirai aussi que mon vieux peut être un dur à cuire. Je ne veux pas jouer les durs, mais je le ferai. Je sens ta colère. Quand pour la deuxième fois, je tente, sur un sujet différent, de trouver un terrain d'entente... et qu'il ne fait pas de contre-offre, où est le respect? Je ne sais pas ce que Johnny lui dit. Johnny est toujours la voix de la modération. Lui et moi, on s'entend bien. Donc, si tu permets, n'accusons pas Johnny à tort. C'est vrai. John est un pragmatique. Mais c'est aussi un goinfre. Il se la pète un peu. Ca me rappelle le ministre des Finances d'un Louis Je-ne-sais-combien : De quelque chose. Il a construit un château. Nicole et moi, on l'a vu quand on était à Paris. Il était plus beau que Versailles, où le roi vivait. Louis a fini par le faire enfermer. Ecoute, Tony. Je te promets que j'y regarderai de près. Je sais qu'il faut que tu ménages ton vieux pour pas qu'il te cogne, sachant que t'as mis ton nez là-dedans. Ca fait longtemps que je n'ai plus peur de mon père. Bon, d'accord. Mais souviens-toi que c'est lui qui est venu sur mon secteur. Il a essayé de recruter mon Black. Et pire encore, il a cogné mon expert. S'il ne donne pas de réponse satisfaisante dans des délais corrects, je n'essaierai plus de négocier. Je vois. Sache que je vais appeler Johnny Sack pour lui dire qu'on s'est vus. Pour ne pas qu'il se sente piégé.