- Baisse ta benne. Vous pouvez plus décharger ici. Prévenez votre patron. Toujours on décharge ici. Caballero, remets ce merdier dans ton camion. C'est gros travail ! {\c&HFFFFFF&}Du calme, chef, on va s'en charger. {\c&HFFFFFF&}Nettoyez-moi ça ! Je dois décharger ça où, alors ? Qu'est-ce que tu fous ? J'ai raté ma pause à cause de Mundo. {\fs17}{\c&HFFFFFF&}Tu sais ce que tu respires et avales pendant que tu manges ici ? {\c&HFFFFFF&}De l'amiante. {\c&HFFFFFF&}C'est quoi ? Je viens de m'apercevoir que c'est de l'amiante que vous déchargez là-bas. Tu croyais que c'était quoi ? J'ai jamais demandé. Des tampax... putain, j'en sais quoi ? - Maintenant, tu sais. - Toi et ton pote Stefano, vous vous êtes fait combien sur ce désamiantage sauvage ? Facturant aux municipalités comme si vous suiviez les règles de l'ADEME. Tu fais la même arnaque, Phil, arrête tes conneries. Tu pensais en avoir combien ? - 25 %. - Fais pas ton connard. Tu sais que la surveillance est stricte sur les décharges. Si quelqu'un était venu me voir dès le début. On cachait rien. J'avais le même accord avec le chef d'équipe depuis que je suis dans les déchets, chez Barone. Tu n'es plus là-bas. Moi, si. Tu profites de tes indemnités de licenciement. 25 %... ça ne risque pas d'arriver. Tu as une arrière-cour, une piscine, décharge ça là-bas. C'est ma seule autre idée. Il nous tient par les bijoux. Sauf si le gars de la décharge de Pennsy rejoint le jeu. Ce trouduc chie dans son froc de se faire choper par l'ADEME. Franchement, Ton', je pense qu'on devrait s'aligner sur Phil. Pourquoi ? Je pense que ça créerait un précédent terrible, en ce moment. S'aplatir... alors qu'il vient de devenir le boss ? Eh bien, ça sera la pommade pour décoller. Quand bien même, je suis d'avis de lui laisser ça. La vie est trop courte. C'est aussi trop court pour la vivre comme un putain de laquais. C'est vrai aussi. C'est "Stop ou Encore" ou quoi ? Tu vas continuer à changer de station ? C'est la BO des <i>Infiltrés</i>. Elle tue sa mère. - Tu l'as ? - Oui. Elle est bien. En ce qui concerne Phil, il faut que je te demande. Qu'en est-il de <i>Profiter du temps</i> ? Tu as raison. On peut pas être sur tous les putains de fronts. De l'amiante... Chaque jour est un don. Je me dis ça à chaque fois que je regarde ma fille. Ce merdier avec Junior... Je t'en prie. C'est juste que les gens comme Phil, ils n'en sont pas là. Ton "Profiter du temps", ils chient dessus. Cet autoradio a rien dans le ventre. C'était comment, ta fête l'autre jour ? Ralentis, bordel ! On devrait y retourner, Heidi. Kennedy, j'ai un permis probatoire et il fait nuit. Ton'. Il faut... que tu m'aides. J'arrive. Je vais être positif aux stupéfiants. Il faut que tu me sortes de là. On va me retirer mon permis. Vais être positif aux stupéfiants. Appelle-moi un taxi. Ici les secours. On a eu un accident. Sur la route de la vieille station de pompage... après le réservoir. Désolé pour ça. Mon ami... le gars avec qui je suis arrivé, comme va-t-il ? Votre ami est mort. Les secours l'ont notifiée dans l'ambulance. Inspirez, s'il vous plaît. Retenez votre souffle. Savez-vous comment joindre ses proches ? Sa femme. Puis-je parler à Carmela Soprano ? - Qui est à l'appareil ? - <i>L'infirmière Al Rosario</i> de l'hôpital Saint-Claire à Denville. Mme Soprano est-elle là ? Oui, je suis Mme Soprano. Je suis avec votre mari. Il aimerait vous parler.</i> Carm. Tony, tout va bien ? Tu es assise ? Je suis sérieux.</i> Oui, je suis au lit. Très bien, écoute-moi. Mon coeur, on a eu un accident. On revenait de New York et... Christopher est mort. C'est bon. Qu'est-il arrivé ? Il est sorti de la route et on a fait des tonneaux. - <i>Je te raconterai.</i> - Tu n'as rien ? Je me suis cogné le genou, le même qu'au lycée. Je vais bien, mais... il n'avait pas sa ceinture. Où es-tu ? À Saint-Claire ? Ils vont appeler Kelli, si ça n'est déjà fait... Appelle Al et Rita, qu'ils aillent là-bas. Très bien. Mon Dieu, Tony, il est mort ? D'accord, je vais m'habiller. Merci. M. Tony, M. Sil est ici. Mme Carmela a dit que vous devez rester au lit. - Faites-le monter. - On est là, Ton'. On est venus dès qu'on a su. Patsy est chez la mère de Chrissy. Carmela est là-bas. Carlo va passer. - Comment vas-tu, Ton' ? - Je me suis cogné le genou. Ils ont dit que ça irait. Le dernier truc dont je me rappelle, c'est... on a quitté Phil. D'après les flics, c'est couvert de traces de pneus. Ce petit avait le pied lourd. Toujours eu. Il m'a presque foutu dans un panneau de pub, une fois. Benny. Entre. Je suis désolé, Ton'. J'arrive toujours pas à y croire. Merci. Je sais que vous étiez proches. Je faisais mes collectes, quand Anthony Maffei m'a appelé. Carlo, je parie. Ce con n'avait pas sa ceinture. Ses poumons se sont remplis. Étouffé dans son propre sang. - Le pauvre. - Seigneur. Il semblerait que ça soit la cause de sa mort. C'est pas Carlo, j'ai entendu A.J. Carlo va passer ? - T'as quoi avec la venue de Carlo ? - Je le disais juste. Il feront un bilan sanguin complet. Pour dépister, vous savez, l'alcool, la drogue... J'y avais pensé. Il n'avait pas l'air défoncé, si ? Tu rigoles ? J'aurais été furieux. Je l'aurais étranglé, putain. Il suivait le programme depuis qu'il avait défenestré le petit Paulie. On va éviter ce sujet. Même avant ça, il se battait contre cette merde. Il a fait de son mieux. Quoi qu'il en soit, il est parti, maintenant. Notre Chrissy. Putain de fou furieux. La chose à prendre à coeur, T, c'est que tu sois ici, que tu ailles bien. T'aurais pu être tué, bordel. Qu'est-ce qu'on peut y faire ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Il faut que j'essaie de me lever. Faut que j'aille rejoindre Carm chez Chrissy. Kelli et tout ça. Je te prépare une assiette. - Sers-moi un scotch. - T'es sérieux ? Oui, et prends-en un aussi. Ils étaient proches, les deux cousins. Ça va ? Je sais que j'ai eu des différends avec ce petit, mais je n'ai peut-être pas été réglo non plus. Si tu avais été son père, j'aurais été l'oncle sévère. Et qu'est-ce que j'ai foutu à part me mettre en rogne, me battre avec lui pour du putain d'enculé de fric ? Je lui ai cassé les couilles quand il essayait de ne pas boire ni prendre un peu de blanche. C'est fini, Paulie. Quelqu'un a des nouvelles de l'hôpital ? J'attendais que Kelli se lève. Ils ont trouvé de la cocaïne dans son sang. Il est mort d'un hémothorax. Les airbags peuvent casser les côtes quand ils ne sont pas freinés. Ils ont dit qu'il aurait pu s'en sortir, mais non. Pouvait pas mettre sa foutue ceinture ? Pas étonnant, il était cinglé. - Al, arrête. - Balivernes, oui, il laisse notre petite-fille sans père. Mon seul enfant ! L'alcool n'arrangera rien, ma puce. Regarde ça, Syracuse perd. Je sais pas quoi dire. - Quoi ? - Le petit Paulie vient de m'appeler. Nucci Gualtieri est morte. Une attaque, dans le bus, qui les ramenait. Ils étaient allés voir les <i>Jersey Boys</i>. C'est difficile. C'est une douleur à laquelle je ne suis pas habitué. Nous avions déjà dit qu'il était comme un fils, quelque part. Le voir mourir comme ça... presque dans mes bras. Il commençait tout juste sa vie. Vous savez quoi ? - C'est des conneries. - Quoi ? J'ai réussi à le dire à personne, mais... je suis soulagé, putain. Vraiment ? Il pesait énormément sur mes émotions, sur mes considérations concernant l'avenir. Tous les matins, je me levais en pensant : "Est-ce aujourd'hui qu'un de 'mes meilleurs amis' "va me balancer au FBI ?" Et un putain de drogué pleurnichard, faible et menteur ? Y a pas pire. La plus grosse bavure de ma carrière est maintenant effacée. Je n'ai plus à faire face à ça. Et en tant que parent, ami, quelqu'un sur qui on peut compter... Je vois. Laissez-moi vous dire un truc. J'ai déjà tué des amis, des parents même... Mon cousin Tony, mon meilleur ami, Puss. Mais là ? Je parlais dans mon sommeil ? Tu ronflais. J'allume la télé si ça t'ennuie pas. J'arrive pas dormir non plus. Je suis toute... Peux-tu faire un cappuccino ? Avec la machine de Paulie, il faut passer un diplôme. C'est dur de ne pas voir Christopher comme un enfant, pas vrai ? Caity lui ressemble, ce qui rend ça encore plus dur. Bien sûr, elle ne sera pas épargnée à la puberté... Ce tarin. Beaucoup de femmes le trouvaient très attirant. J'y repense, comment ai-je pu dire ces choses sur lui, à propos de lui et Adriana, ce que sa mère dit qu'il lui a fait ? De toute évidence, il était violent, adulte. Ça venait de son éducation. Mais il adorait Ade. Il ne lui aurait jamais ôté la vie. Pourquoi accuse-t-on si vite ? Qu'est-ce qui nous y pousse ? C'est bon. Merci. Quand je t'ai appelée... la nuit de l'accident, tu m'as demandé : "Mon Dieu, Tony, il est mort ?" J'ai pensé... Bien, j'ai pensé avoir senti un certain... - soulagement. - Quoi ? On aurait dit simplement que... je sais pas... Comment peux-tu ? Tu sais pas de quoi tu parles. OK, j'ai tort. Si tu as senti un truc du genre c'est peut-être que j'étais soulagée... que ce soit lui et pas toi. Ne te tracasse pas pour ça. Ça serait logique. De se retrouver encore une fois à l'hôpital à 2 h du matin ? Et tu sais, quand on t'a tiré dessus, c'est Christopher qui m'a soutenue. Tu sais, le siège bébé ? Une grosse branche d'arbre est passée par la fenêtre et l'a démoli. Elle aurait été morte, Caitlin, mutilée jusqu'à en être méconnaissable. Je lui ai parlé du siège bébé pour qu'elle culpabilise moins. Il planait complètement. Mais je lui ai pas dit. Rétrospectivement, peut-être pas la meilleure approche. C'est ça, c'est moi, le con... une fois de plus. Quoi ? Non, allez-y. C'est incroyable, le fonctionnement des choses. Sa mère, ma cousine Joanne, une poivrote. Elle l'a totalement abandonné en tant que parent. Mais maintenant, elle récolte toute la compassion et toutes les pleurs. Comment allez-vous, Anthony ? Il y a eu des moments difficiles. Mais un drogué faible et menteur qui fantasmait sur ma chute, qui a même montré aux gens ses pensées sordides sur écran ? Laissez-moi vous dire un truc. J'ai vu des amis mourir. Des accidents, même des meurtres. Mon cousin Tony fut défiguré par une balle. Et j'étais consommé par le chagrin. Mais là ? Je vois. D'ailleurs, j'ai tenu ce petit par la main lors du plus gros problème qu'il a jamais eu. Je peux pas entrer dans les détails, mais... les femmes, les petites amies, peuvent compliquer la vie grandement. Inutile que je vous le dise. Bref, un problème énorme qu'il a crée lui-même. Et il a pleuré. Il ne pouvait pas gérer. Alors, j'ai supplée à ça. Je m'en suis occupé. Je le plaignais. Il me parlait de gratitude... Mais que devient celui qui a eu pitié ? On chie sur sa pitié. Et c'est la goutte d'eau qui a fait déborder le vase. Comment gérez-vous tout ça ? Ce qu'il y a de pire, honnêtement, c'est que je dois côtoyer des gens qui souffrent beaucoup. Je dois faire triste mine, me lamenter, dire des platitudes. Mais je ressens rien. Du coup, je me sens hypocrite. Et je leur en veux. Bonsoir. Comment allez-vous ? Julianna Skiffle, voici ma femme Carmela Soprano. Skiff. Ah oui, c'est vrai. Julianna est agent immobilier dans le vieux quartier. Et vous connaissiez Christopher ? J'achetais ma viande au Satriale's. Je suis une ancienne droguée. - Je lui dois beaucoup. - Ça fait plaisir à entendre. - Que peut-on y faire ? - Rien du tout. Ce que je veux dire. Il était trop jeune. Jolie femme. Ils ont fait un joli travail sur lui. Je monte. Je monterai plus tard, je laisse ma place à quelqu'un en attendant. Comment vas-tu ? C'est dur. Il t'aimait tellement. - Oui ? - Tu le sais bien. Je te rejoins plus tard. La voilà. "3 h - 5 h / 7 h - 9 h". - Pourquoi ce surnom ? - Elle ne rate aucune veillée. Seigneur ! Putain, James Brown, maintenant. Sérieux. Je supporte pas. Ça va aller. On est là pour toi. Mon Dieu. Regardez ça. Une vraie vedette de ciné. Jackie Kennedy. - Mes condoléances, pour ton cousin. - Merci. De même, vieux. C'était un gars bien. Te laisse pas abattre. Tu sais de quoi je parle. Vous savez, cette nuit-là, une grosse branche a traversé la fenêtre. Complètement détruit le siège bébé. Vous allez rester ici un moment, hein ? On devrait vraiment se montrer à l'autre veillée. - On est si en retard ? - J'en sais rien. Content que vous soyez venus. - Ça lui fera plaisir. - Il n'y a pas de quoi. Faut que je sorte de là. - Paul. - Ton'. Merci d'être venus. Toutes nos condoléances, Paulie. Tu tiens le coup, Paolucc' ? On fait aller. Ça doit être très dur pour toi. Je sais que vous étiez redevenus proches. Oui. Ce ne sont pas des adieux dignes de ce nom. La pièce est magnifique, Paulie. Il y a personne dedans. Cela ne témoigne pas de son énergie et de sa générosité. On est là pour toi, Paulie. Tu le sais bien. C'est un manque de respect fondamental. Je l'oublierai jamais. Bon Dieu, Paulie, beaucoup d'amies à ta mère sont morts. Elle est bien plus âgée que Sil, Carlo ? Ils sont tous chez ton neveu. Le conseiller Cirillo est resté 3 min chrono. Il a dit à Gerry qu'il allait chez les Moltisanti. S'il y en a qui viennent pas, tu les emmerdes. J'ai 500 cartes de prière. Carm et moi sommes là. Ça représente que dalle ? Non, Ton', bien sûr que non. Ça me touche beaucoup. Elle aussi a souffert, tu sais. Ce n'est ni le lieu ni l'endroit. Tu as raison. Comment gérez-vous ça ? C'est triste mais c'est un peu comme avec Blanca. Je ne pense plus autant aux choses, comme avant. Je ne ressasse plus, vous voyez ? Les médicaments sont peut-être efficaces. Vous êtes-vous finalement inscrit ? Je suis quelques cours. Rien d'officiel, le temps que mon dossier arrive de Ramapo. Introduction à l'anglais. Et aussi un cours sur l'histoire du conflit israélo-palestinien. C'est dur de prendre en route. Je prendrai peut-être l'autre semestre. Ça part tellement en testos là-bas. Et personne sait qui a commencé. - Vous dormez ? - En cours ? Non. Vous aviez du mal, vous vous rappelez ? Wellbutrin XL dépote. Il paraît que Lexapro, c'est bien. Téma, <i>paesan</i>. Le tarté au falzar. Il est avec moi en littérature sud-américaine. On l'a amputé des orteils. Il a dit que c'était sa batterie de voiture. L'acide a troué sa basket. Petit sfogliatelle. Je devrais l'allaiter. Au moins, quelqu'un a de l'appétit. Elle ne sait pas. Dieu n'est-Il pas merveilleux de ce côté-là ? - <i>Allô ?</i> - Alan, c'est Tony. T'es occupé ? Comme d'hab. Un Japonais s'est fait saloper son costard au Cirque du Soleil. - <i>Il me faut une suite.</i> - Tous les gars viennent ? Non. Je suis en solo. On va voir ce qu'on peut faire. Je veux seulement être seul, avoir la paix,</i> me détendre. Le transport, c'est bon ? Je peux t'envoyer un jet, avec plaisir. Les jeux sont faits. 33 noir impair. Les jeux sont faits. 5 rouge impair. C'est difficile à imaginer pour un poète, mais Wordsworth était aussi riche et populaire que, par exemple, John Grisham, de nos jours. Mais Wordsworth écrit Le monde est trop avec nous. Par la suite, il évoque de nouveau la nature. Pourquoi des mots aussi forts à l'encontre du monde matériel ? Tu as fait vite. L'accueil donne souvent de sales infos pour la route de l'East Tower. Entre. Tu es un ami à Chris. Tony, au fait. Non, je sais. Il m'a parlé de toi. Je n'ai entendu que des bonnes choses te concernant. Excepté que... tu es plus belle que ce qu'il a raconté. - Vraiment ? - Il m'a parlé de toi, quelques fois, m'a dit plus d'une fois de passer te voir. C'est vrai ? Tiens donc. Tu veux à boire ? J'ai du Pinot grigio dans le frigo. J'ai de... graves nouvelles. Concernant Christopher. - Il est mort. - Quoi ? Accident de voiture, il y a deux jours. Putain, c'est affreux. Je suis désolé. Que s'est-il passé ? Sale état, vitesse excessive... Il a été tué sur le coup. J'en suis sorti indemne. Bon Dieu, ça a dû être effrayant. Rien que le putain de bruit... Est-ce qu'il a... épousé cette fille, celle qui l'a quitté... Mais il a trouvé un ange, Kelli. Ils ont eu une petite fille. Peut-être que c'est bien, tu sais ? Pas qu'il l'ait quittée, mais qu'il ait laissé quelque chose. Je pensais que tu devais le savoir. Vachement cool que tu sois venu. Merci. - Tu restes combien de temps ? - Je sais pas. J'improvise au fur et à mesure. - Qu'y a-t-il ? - <i>C'est Stefano.</i> Pardon de te déranger, mais je suis à l'école. L'amiante, ça s'empile. Il faut que je jette cette merde.</i> Le code n'est pas respecté, des violations sont commises.</i> Je pourrais me faire choper. On travaille là-dessus, John. J'essaie de négocier, mais le connard est intransigeant pour l'instant. Attends un peu, - <i>laisse-moi faire ma magie.</i> - Entendu. - Jeff nettoiera. - Pieds nus, on le forcera. J'ai les steaks de venaison. Putain ? T'es aveugle ? Moi ? Tu ouvres la porte sans regarder. Merde, t'as niqué ma putain de porte ! C'est toi, le responsable. - T'as dit quoi, là ? - Il ouvre la porte sans regarder. Regardez mon vélo, bordel. - Tu l'entends ? - Vous avez vu ! Nique ta mère, sale nègre. Je ne suis pas un nègre. Je viens de Somalie. Je vais à l'école et je travaille ! - Ne me traite pas de nègre ! - Terroriste de merde, alors. T'es dans le mauvais quartier, fils de pute. Casse-toi ! Toujours aussi dur, le nègre ? T'as un truc à dire ? Enculé ! Je peux ? Te gêne pas. C'est la meilleure du moment. Qualité médicale, relaxant, sans-paranoïa. C'est bien. Chris adorait faire la teuf. Où tu veux en venir ? Nulle part. Simplement... tu me fais penser à lui, naturellement. Ça veut dire quoi ? Je baise comme lui ? Oublions l'effet sans-paranoïa. Non, tu étais son ami, voilà tout. Pourquoi parler de lui ? Je dis seulement qu'il y a un genre de mecs que je croise pas sur le campus. Mais là où je danse... L'accent, les habits. Je fais partie d'un genre ? Venant d'une fille qui fait du strip-tease pour payer ses études ? À vrai dire, tu es plutôt surprenant. Chris parlait parfois de tristes choses, mais toi, tu as l'air, je sais pas... vraiment triste. Pas en ce moment. Purée, c'est de la putain de dope, ça. Chris m'a dit que vous deux aviez pris du peyotl ensemble. Enfin, j'ai pas pris de boutons depuis un bail, cela dit. Tu sais, je me demande ce que je fous ici. Tu peux aller à cet endroit. Non, je veux dire Vegas. En vérité, j'ai toujours voulu essayer ce truc. Mais j'avais toujours toutes ces responsabilités. Tu es un homme difficile à joindre. Personne t'a vu nulle part. - J'suis en déplacement. Tu veux quoi ? - <i>Je veux quoi ? Je te rappelle.</i> Ça n'a rien à voir avec l'amiante. Oublie le passé, agis comme un homme d'affaires. Tu as tout ce que tu veux. Pas tout. Mais écoute, permets-moi de te présenter mes condoléances, pour ton neveu. Je raccroche. - Je vois que vous êtes contrarié. - Bravo. Que s'est-il passé exactement cette semaine ? Rien. Les gens se promènent comme si tout ça représentait quelque chose. Ils se marrent. Mais personne ne prend la peine de réfléchir à ce qui se passe vraiment. Vous semblez de nouveau déprimé. Comment ne pas l'être ? Il faudrait être un putain de malade pour ne pas l'être. Il faudrait avoir la tête tellement dans le cul qu'on finisse par voir que sa tête de con. De quoi parlez-vous précisément ? Tout part tellement en couille. Pourquoi ne peut-on pas tous simplement s'entendre ? C'est pas la peine de le mâcher. Suffit de le faire descendre comme une pilule. C'est le même principe que le système solaire. Les jeux sont faits. 24. Bien joué. Mise tout. Les jeux sont faits. 20. Putain de merde. Tenez. Merci bien. Les jeux sont faits. 24 une fois de plus. Il est mort. Quoi ? Quoi ? J'ai pigé. J'ai pigé ! {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage :