Putain, tu l'as fait, T ! 23, l'anniversaire de Sophia. J'aurais dû prendre ça. Il gagne 5 fois sa mise, là. 6, il est aussi sur le rouge. - T'es un putain d'enculé. - Il s'est passé quoi ? - Tony a tapé dans le mille. - Enfin. 66-10, je vais y aller. Ne les renversez pas. - À prendre ou à jouer ? - À jouer. - Très bien. - C'est bien, mon garçon. 23 et tout ce qu'il y a autour. - Tu déconnes ? - Tu dois continuer là-dessus. Allez, une dernière fois. Encore une fois ! 23. 11. Ces merdeux raflent la mise ce soir. Putain, Vito. T'as failli me toucher. Attention, fils de pute ! Restez où vous êtes ! 10 contre 1. Poor Boy's Delight finit en tête. Regarde-moi cette <i>mezza morte</i>. - Comment ça va, ma puce ? - Sil. - Ça fait plaisir de te voir. - Salut. Assieds-toi. Tu veux quelque chose ? Un café ou un petit pain ? Je vais vous laisser discuter. Alors ? J'apprécie vraiment que tu acceptes de me rencontrer. Tu as vraiment bien agi envers nous depuis la mort de Vito. Je ne sais pas vers qui d'autre... C'est bon. Allons, Marie. - Qu'est-ce que je peux faire ? - C'est le petit V. L'assistante sociale dit qu'il exprime sa rage. - L'assistante sociale ? - Surtout des trucs de garçon, mais il est dans une colère telle. Bien qu'on l'accuse aussi parfois à tort. Ils prétendent qu'il a pendu le chat des Petruzzo à leur porte de garage. mais ils n'ont aucune preuve. D'une certaine façon, il fallait s'y attendre, avec la mort de Vito et tout ce qui y est rattaché. Je pense que la seule solution est de partir, loin de cette maison et des enfants de l'école. J'y ai réfléchi, et je sais que ça fait beaucoup, mais... pour 100 000 $, on pourrait aller là où personne ne le connaît, ni ce qui s'est passé. Mon amie Cheryl habite à Orono, dans le Maine, près de l'université. Il y a cette zone résidentielle, avec de bonnes écoles. Tu as toujours dit que si tu pouvais faire quelque chose... Bien sûr. Tu as parlé avec son oncle ? - Qui donc ? - Phil. Phil n'est pas son oncle. On est cousins au 2e degré. Avant d'en arriver à de telles extrémités et d'exiler le petit Vito ainsi que vous tous loin de vos amis et de votre famille, je devrais lui en parler. On ne peut pas discuter avec lui. Ça n'est pas évident de remplacer un père. Je le sais. Mais je peux peut-être... remplir ce rôle. D'accord, mais tu vas y réfléchir ? Fais-moi confiance, je vais m'occuper de vous, et il ira bien. Apparemment, Vito Jr est un fêlé. Rien de surprenant. Vu les antécédents de la famille. Elle veut 100K pour le changer d'air. Ça ne marche jamais. Elle devrait lui prendre un chien. Je pense pas que ce soit une bonne idée. Le truc, c'est que d'où c'est mon problème ? Car je suis le boss ? Où s'est barré Phil Leotardo ? Il a créé le problème en butant Vito. Mon meilleur putain de gagneur. On me fait les poches pour la 2e fois. Sans parler du fait que c'est son oncle ou son cousin ou autre, rien à branler. C'est pas ton problème. Je suis d'accord. Je suis bien d'accord, Jim. Je critiquais le botté court en jeu.</i> Soyons francs, ça ne marche que rarement.</i> Et voilà, ils en ont trop fait. Les Bucs se décomposent</i> tandis que les Bills sont dans les 30 yards, prêts à marquer.</i> - Mate, les Bills vont en remettre sept. - Tu crois ? - Un botté de précision et c'est bon. - Exactement. Il vont jouer à fond. Ils sont comme ça. T'as misé Buffalo, hein, T ? Non, en ligne 3, une attaque me va. Buffalo ! Allez-y, putain ! {\pos(192,202)}<i>Trois et deux, l'engagement. Losman de retour, il donne le ballon...</i> {\pos(192,202)}<i>Plaqué. Il a la balle.</i> Buffalo récupère. {\pos(192,202)}<i>Encore plaqué !</i> Chopez-le ! Allez ! Buffalo marque à la dernière seconde. Pas croyable, putain. Buffalo ! De la bombe ! Écoutez-moi ce tocard. Il vient sûrement de se faire 35 $. Score final : Buffalo : 28, Tampa Bay : 24.</i> Patron, une autre bière ? Non, je vais aller faire une sieste. Magnifique, mon coeur. Nancy Sinatra, tout le monde. Félicitations, Philly. On allait faire les festivals, mais je pense qu'on a trouvé un gars qui voudrait le distribuer, alors... - On verra bien. - Ça va être un bon petit film. - Il est 11 h 30. - Prêt à décoller ? Ça fait une heure déjà. Je l'ai vu réconcilier Dean et Jerry. J'étais au téléthon. J'ai pleuré. - Vous partez déjà ? - Oui, il est tard. Ça fait un bout pour rentrer à Jersey. Bien sûr, je le faisais à une époque. Mais plus maintenant. Je reviens tout de suite. Mes félicitations, encore une fois. - Il faut que je te parle d'un truc. - Une faveur déjà ? - Pardon ? - Anthony, tu penses tout le temps aux affaires. Prends un peu de temps pour toi. Hume le cognac. Marie Spatafore est venue me voir. Elle veut 100 000 $ pour déménager sous prétexte que Vito Jr voit déjà une assistante sociale. Patty m'a dit qu'il y avait des merdes. Je suppose que l'étron ne tombe pas loin du cul du pédé. C'est joliment dit, mais tu fais partie de la famille, n'est-ce pas ? Des cousins ? Que peut-on faire ? Balancer de l'argent ? Quelqu'un va le faire. Je parlerai au gamin, - je lui ferai la morale. - Très bien. Vous comptez finir la soirée ensemble ? Comment tu vas ? Ma putain de prostate, j'ai passé la nuit à pisser. Je le souhaiterais pas même à mon pire ennemi. Nu ? J'ai discuté avec Phil des parts sur les labos d'IRM. - La tienne va arriver. - C'est Noël, alors. Tu aurais dû l'entendre ce soir. Suffisant, faisant des commentaires. - Vraiment ? - Ça m'inquiète. Je pensais qu'on allait finir par s'entendre, vu le passé. Il a pu prendre la grosse tête en passant boss. Mais je pense que c'est l'histoire avec son frère Billy. Je pensais que tout ça avait été enterré avec ton cousin. - Le dîner était bien ? - Je suis parti juste après. Je sais pas. Je regarde mes bras droits. Paulie, Christopher, mon beau-frère... Ils passent leur temps à quoi ? C'est tous des putains de meurtriers, sérieux. On se sent seul au sommet, <i>boychik</i> ? Ce que j'essaie de dire, c'est que... ça fait du bien d'être ici. Comme toujours. Je t'ai apporté un truc. Couvre-moi cette coupole. En fait... je m'attendais à autre chose. Quoi, le putain de DVD ? Honnêtement, ça dresse un portrait peu flatteur des Italo-Américains. Non... je pensais à une partie des 200 000 $ que je t'ai prêtés ? Nom de Dieu, c'est vrai. Je sais que tu les as. C'est juste - qu'après un moment sans intérêt... - Je m'y perds. - Je suis ravi que toi, non. - Je veux pas être pressant. - Non. - Anthony, allons. Non, c'est bon. J'ai environ 3 000, là. - 1,5 %, ça te va ? - Arrête ça, putain. Il faut que tu les prennes. Tu va pas manger du pâté pour chats. Arrête. J'en ai pas besoin. - Je veux pas d'intérêts de ta part. - Non, allez. J'aurais dû m'en occuper. T'es sûr ? Problème réglé ou quoi ? Il est tard. Je devrais rentrer. Tu devrais retourner pisser ou peu importe ce que tu faisais. Je lui prête de l'argent et d'un coup, c'est moi, le <i>schmuck</i>. Pourquoi a-t-il besoin de ton argent ? Pourquoi ? Pour couvrir ses frais. Entre son goût pour le jeu, son train de vie, et ce bateau... 3,2 millions. Je l'ai prévenu. Ça n'a aucune valeur à la revente. Est-ce qu'il écoute ? J'ai prêté beaucoup d'argent. Quand il commence à m'amadouer... "Oh, j'ai oublié." Comment oublier ? Qu'il aille se faire foutre. C'est pour ça que j'aime pas quand tu le vois le soir. Tu es tout retourné. Il fait tout un cinéma pour me payer des intérêts. 3 000 par semaine. Y a beaucoup de Juifs dans votre branche, hein ? - Ma branche ? - Oui, ça. Il faut leur reconnaître ça, quand il s'agit d'argent... D'après ce que je connais, c'est juste d'ignobles clichés. Vraiment ? J'ai un ami, si vous accrochez un Krugerrand à un hameçon, vous allez le ferrer, et direct sur la jetée. On dirait que vous ne le considérez pas comme un ami. Mais non, ça fait longtemps qu'on se connaît. Ça l'a pas empêché de me casser les couilles car je lui dois du fric. Bref, j'avais besoin d'un petit... prêt-relais pour couvrir des dettes de jeu dont on a parlé. - Encore ? - On finit toujours par gagner. Pourquoi ne pas arrêter ? - C'est important pour moi. - Je sais. Mais vous en avez beaucoup parlé. Parfois, on perd. On doit faire croire que ça fait mal, vous savez, pour ses gars. Mais si c'est pour perdre, à quoi ça sert, putain ? Alors, on a besoin de risques. Après quoi courez-vous ? L'argent ou l'ivresse de la victoire ? Avant qu'on s'arrête, il faut que je vous parle de quelque chose. Vous avez manqué beaucoup de rendez-vous. J'ai toujours prévenu, ou sinon je payais la séance. - Ce n'est pas ça. - Je suis occupé, parfois. C'est ma faute. J'ai laissé passer pendant longtemps. Je n'ai pas fait de crise d'angoisse depuis que mon oncle m'a tiré dessus. - Vous aviez remarqué ? - Oui. Ça doit être sympa de tout savoir. Venez-vous uniquement à cause de ça ? Les crises d'angoisse ? C'est comme... un oasis au milieu de ma semaine. Alors, ici, c'est les vacances ? Non, ça me profite de pleins de façons. Décidez si vous voulez continuer à venir. Mais sachez que maintenant, il y aura des règles à suivre ou je ne pourrai pas continuer. Entendu. Je sais que Brian veut que la salle télé soit en bas, mais je pense que c'est mieux si la salle de gym donne sur la piscine. C'est l'inspecteur. J'ai demandé de tirer des câbles pour les PC, mais je ne peux pas promettre que tout ce foutoir ne soit déjà dépassé. Ted Yackinelli, Inspections de maison Yackinelli. Entrez. Voici mes cousins Hugh et Carmela. - C'est eux qui ont construit. - Bien. - Vous voulez commencer par là ? - Oui. Je ne suis pas venu juste pour te payer des sundaes. C'est un Silo. Rien à foutre de ce que c'est. Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu ressembles à une pute portoricaine. Tu me fais gerber. Et alors ? T'as quoi à voir là-dedans ? Écoute, mon pote, tu as besoin de te rebeller. - J'ai élevé des gosses. J'ai compris. - Tant mieux pour toi. Tu veux une baffe ? Tu as déjà réfléchi à ce que tu fais subir à ta mère ? Après ce qu'elle a traversé, comme tu l'affliges ? - Elle est juste gênée. - Tu la fais pleurer. Je vais te dire ça, tu es assez grand pour comprendre. Ta famille a eu son quota de honte. Tu devrais arranger les choses. Tu comprends ? Nom de Dieu. Comporte-toi comme un homme. Sois l'homme dont elle a besoin, fort et masculin. C'est tout ce que j'avais à dire. Finis-moi ça. Pas de nourriture en voiture. J'aimerais qu'on prenne une minute pour saluer le fait que votre mère a vendu sa maison. - Mon Dieu, c'est fantastique. - Félicitations, maman. - C'est bien. - En fait, c'était juste l'inspection. Brian attend l'autorisation pour le prêt... Très bien, ça suffit. Félicitations, Carm. C'est pas évident ces temps-ci. On m'a beaucoup aidée. - Brian et Janine doivent être ravis. - Je l'espère. Ils ne sont que deux ? C'est grand, pas vrai ? C'est un château. Passez-moi la salade. Ils vont avoir un enfant. As-tu regardé dehors ? Bon sang, Mellie. On a remplacé 60, 50 % des mauvaises poutres avec Doug Fir.</i> Et les montants ? Et ces boutisses à l'étage ? Je me sens mal. Pour la 100e fois, j'ai construit des tonnes de maisons de cette façon, avant que ces pinailleuses reprennent le service des constructions, et ça ne m'empêche pas de dormir. Le déjeuner. - Mortadelle et prov'. - C'est pour Chrissy. Le Mystérieux Étranger. - Salut. - Ça fait un bail. Assieds-toi. Je devais déposer Eli chez le kiné. J'en profite pour passer voir l'état-major. Sett', fais une partie. Ne sois pas timide, Shylock. - Pourquoi pas, j'ai un peu de temps. - "Pirquoi pas", qu'il dit. Vous connaissez celle du terroriste juif ? Il va détourner un avion, mais avec ses points fidélité. - Un sandwich ? - Déjà mangé. Merci. Il n'est pas ici pour manger. Il est là pour le loyer. Le loyer ! Que racontes-tu ? Je veux bien une bière. - Et voici. - T'as pas fini ? Je suis tranquille pour la semaine ? J'ai aussi de la monnaie. C'est une blague. Qu'as-tu fait de ton sens de l'humour ? Tu devrais miser ça, pour pimenter les choses. Je tenterais bien de les récupérer. Jouons. Tu l'as bien fait ? Oui, et c'est normal. C'est peut-être le poulet Kung Pao. Sers-moi un verre. De l'alcool ? Mais bien sûr, c'est bon pour toi. Sers-toi toi-même. C'est pas le putain de sodium, c'est Tony Soprano. Il m'a vraiment aidé quand j'étais à l'hôpital. Ne prête jamais d'argent à tes amis, Eli. - Il refuse toujours de payer ? - S'il n'y avait que ça. Il a l'air remonté. J'aime pas la façon dont il parle. Ces remarques désagréables. Ce n'est pas son genre. Ça m'inquiète. Je vois ça. Tu penses à quoi ? Arrête. Tony ne va pas te faire de mal. Tu as vu comment ces Italiens agissent. La plupart du temps, ça va. Tu les accules, et tu te retrouves à traiter avec des animaux. - Tu penses qu'il va te tuer ? - J'en sais foutre rien. C'est lui que j'appelle pour s'occuper de ces cas-là. Il est riche. Il remboursera. Sans le capital ? Je dirais six pieds sous terre. - Voyons, c'est le boss. - Je le connais depuis longtemps. L'argent arrive et repart aussitôt. Plus il gagne, plus il dépense. Cette femme ? Eli, à un moment, n'est-il pas moins onéreux pour lui de s'arranger autrement ? - Trois d'affilée, bande de trouducs. - J'augmente. Merci, messieurs. Roger va s'occuper de vous à présent. Bon séjour dans le Borgata. Oui, OK. Il est temps de partir. T'as plus de jetons. Oui, je suis monté jusqu'à... 18. Je prendrais bien une énorme noix d'entrecôte. Sans blague ? Parce que je gagne ? Purée. Batavia dans la 5e. Deux contre un. Meadow Gold dans la 5e. Faut parier sur ça. Il reste trois minutes avant la fermeture. - Glenlivet avec glaçons. - 7 & 7. - Vous avez quoi à la pression ? - Donnez-lui une bière, n'importe. Je veux pas rater ça. Batavia. Où est ce foutu son ? Le boss a misé plus de 18 là-dessus. Peut-être 25. Putain, qu'est-ce que t'as ? Rien. Je suis excité. Tu veux que je dise quoi ? Ça commence. Où est le putain de son ? Il y est, Ton'. Allez, ma belle ! Allez, putain de canasson. Allez, Meadow ! Elle est en tête. C'est bien, ma belle ! Dans le virage, Swelligant, Meadow Gold, Mestizo.</i> Kir Royale et Smoosh Baby en retrait. Swelligant et Meadow Gold. Kir Royale prend l'extérieur. - <i>Swelligant et Meadow Gold.</i> - Vas-y, putain ! Et c'est Swelligant d'un cheveu. Meadow Gold en 2, Kir Royale complète le podium.</i> Puis, Mestizo, et Smoosh Baby en cinquième position. - D'un poil de chatte, Ton'. - Femme fatale. Que peut-on y faire, hein ? Madame, votre dessert. - Je n'ai rien commandé. - J'ai commandé pour toi. Je surveille ma ligne. C'est quoi ? Elle te plaît ? Elle est superbe. Je sais pas quoi dire. Je sais que tu as peur. Tous tes problèmes avec le père de Hector... Je suis pas comme ça. Je sais. C'est pas seulement ça. Quoi, alors ? Je vais me crever le cul. Tu sais que je m'occuperai toujours de vous. En 3 mois, je suis devenu manager de nuit à la pizzeria. Dans trois autres, je gèrerai aussi la journée. D'ici quelques années, je posséderai une chaîne de restaurants, de clubs. T'auras plus à travailler. - Je t'aime. - Moi aussi, je t'aime. Alors, épouse-moi. On aura des enfants. Tu dis toujours vouloir que Hector ait des frères et soeurs. Tu veux du café ? Non, il est temps qu'on discute. Qu'y a-t-il eu à l'école ? On me reproche tout. La fille avait des troubles du développement. Oncle Phil dit t'avoir parlé. Il n'a fait que perdre son temps ? C'est ce que tu veux nous dire ? Ces ennuis que tu causes, ça me déçoit, car tu as toujours été un gentil garçon. Tu me connais même pas. Ça veut dire quoi ? Des fois, tu m'appelles "Carlo Jr". Je sais seulement que ton père ne tarissait pas d'éloges sur toi. - On était amis, tu sais. - Copains de sodomaille ? Oh, tu essaies d'être drôle. C'est bien. Car je suis sûr qu'il te manque. Beaucoup. Peu importe qui il était. Maintenant, je vais te dire des choses. Tu vas me regarder. J'irai pas dans le Maine ! Tu crois qu'un seul de nous veut ça ? Tu sais combien ça va coûter... à ta mère ? - Oui, bref. - Écoute-moi. Je suis pas une putain d'assistance sociale. T'arrêtes tes merdes chelou, ou tu vas te manger une baie vitrée. On aurait dû dire à mon père d'arrêter les merdes chelou. Tu t'apitoies sur ton sort. Et ta mère ? Ce qu'elle a enduré ? Je suis censé faire quoi pour ça ? Ton père n'est plus là. Tu es l'homme de la maison. Commence à agir en tant que tel, putain. Pigé ? Je reviens tout juste de la vente. Viens là. On devrait ouvrir le champagne, ou... je sais pas, sortir. Peut-être, je sais pas. - Pourquoi pas ? - Tu le sais. C'est inquiétant, tout ça. Les poutres encore ? Carm, ton cousin Brian a entubé plein de gens. Crois-moi. Alors combien, au bout du compte ? Après la construction, l'achat du terrain, les coûts de la vente, ça doit être presque six. Tu devrais prendre une grosse part et miser sur les Jets. Oui, très drôle. - Sérieux. On risque rien. - "On", maintenant ? C'est du sûr. Celia, elle travaille au Bing, elle a une soeur ostéopathe qui vit à San Diego qui dit que le quart-arrière des Chargers a une fêlure à sa jambe droite. Et même Vegas n'est pas au courant. J'ai pas dit tout. Juste une part de ma moitié. Tu es riche, Tony. Prends une des liasses. Ces fonds servent qu'en cas d'urgence, Carm, tu le sais bien. - Les autres pour l'allocation d'actifs. - Qu'est-ce que c'est ? Écoute-moi. On peut se faire de gros bénefs facilement. C'est là qu'il faut miser. Je t'assure. C'est du pépère. Écoute. Oublie. J'aurais pas dû t'en parler. Sérieusement. C'est pas grave. Simplement, je croyais que c'était mon argent. Oui. Tu as raison. Renata ? - Quoi ? - Enferme-toi dans la chambre. - Qu'y a-t-il ? - Fais ce que je te dis. - Que fais-tu ici ? - Content aussi de te voir. Je regardais CNN. Ce putain de Hezbollah. On va au salon du bateau à Edison. Tu veux peut-être venir ? J'aimerais beaucoup, mais... Renata a la migraine. Dommage. L'intérêt. Trois plaques. Ça devrait nous mettre à jour. Je peux pas accepter. Rends-moi tout quand tu le pourras. - Tu vas faire ça à chaque fois ? - Comme tu veux. - Asseyez-vous. Prenez un verre. - On devrait sûrement y aller. D'accord. Mais la prochaine fois. Pour sûr ? La prochaine fois, j'appellerai d'abord. T'as vu cet air agacé ? Je viens jusqu'ici pour passer le prendre, et en plus, lui donner son putain d'intérêt en personne. Tu le crois, ce putain de gars ? Tu devrais l'envoyer chier, avec ses 200K. Qu'est-ce qu'il va faire ? Ne pas payer mes dettes ? Le chef de la Famille ? De quoi ça aura l'air ? Qui le saura ? C'est comme Eddie Valentine. Le gars de Phila ? Avec la jambe polio et la semelle compensée ? De <i>La Quatrième Dimension</i>. T'as dû voir cet épisode. Une petite frappe qui prend une balle... Tu devrais peut-être te mettre à sucer des bites au lieu de mater TV Land, car Vito rapportait trois fois plus que toi dans le bâtiment. Et j'avais pas ce putain de problème. Les Jets bombardent les Chargers 42-10 Bordel de merde ! Quoi ? C'est bien, non ? - Non. J'ai parié que 10. - Mais tu as gagné. Qu'est-ce que je t'avais dit ? C'est du sûr. Tu en parles comme si c'était une science, Tony. - J'ai perdu plein de fric. - Tu n'as pas perdu. On aurait pu transformer tes conneries en un putain de million. Mes "conneries" ? Cette maison témoin était <i>mon</i> investissement. - Pour <i>mon</i> avenir ! - C'est reparti. Ginny Sack a dû emménager chez sa fille, Tony. Encore Ginny Sack, hein ? John l'a entretenue. C'est une putain d'hystérique. Tu t'es jamais dit que je savais ce que je faisais ? Toi et tes meubles, tes fringues, tes caisses. T'aurais dépensé tous mes gains ! Si je t'avais laissée. La prochaine fois que tu gagneras, je prendrai ma part et je lancerai les putains de dés. T'as déjà pris ta part, dans la mangeoire à oiseaux. Et ne le nie pas une fois de plus ! 40 plaques dans le marché boursier ? Je demanderais bien mon morceau, mais y a plus rien. Et la maison témoin ? C'est moi qui ai payé l'acompte, acheté les matériaux, fait pression sur l'inspecteur, quand t'avais les doigts dans le cul ! Alors arrête de parler de <i>ton</i> argent ! Lâche-moi, salopard ! T'es une femme d'affaires merdique. Ta maison de merde va s'effondrer et tuer ce foetus d'un jour à l'autre ! Et tu n'en dors plus. Va te faire foutre ! Quand je serai plus là, tu pourras vivre dans une putain de benne, je m'en fous ! Personne n'a fait tomber le savon. Le gros débile est dans la place. On peut voir sa chatte. Tu regardes quoi, pédé ? - Putain ? - Il a chié. T'as quoi dans le crâne ? - Il a marché dessus ! - Dégueu ! Putain, il a chié sous la douche ! T'es malade ou quoi ? La Corvair Monza de l'enculé est toujours dans son garage. On survolte la carcasse. On descend Communipaw Avenue, et le putain de truc se met à danser... Et les outils électriques ? Oui. Les spics en Floride envoient le premier camion vendredi. - Et Alphonse à la quincaillerie ? - Prêt pour la cargaison. En parlant de cargaisons... Vous savez la dernière de Vito Jr ? - Quoi ? - Marie a appelé. Il s'est fait exclure car il a chié sous la douche en gym. Quel maboul, ce petit. Faut le voir... Avec son maquillage. Marie dit qu'il reste enfermé dans sa chambre. Il doit préparer un coup à la Columbine. Mais la petite fille, tu sais... Francesca. Le père n'est plus là. Le frère est un psycho. La mère, au bord du gouffre. Elle n'a que 9 ans. Elle a rien fait de mal, putain. Tragique. Comme un caillou dans le lac. Même les poissons le sentent. C'est pas normal. Vito était l'un des nôtres. Il a sucé une bite. Avant ça, c'était notre ami. On peut pas abandonner sa famille. Et ce salopard de Phil, il va jamais cracher la maille. Et je vais vous dire. Je n'oublierai jamais ça. Jamais. Lâche l'affaire, Ton'. C'est généreux de ta part, Ton', d'aider Marie. Je m'en souviendrai toujours. Bon, on y va. Je dois passer chez Slava, liquéfier des fonds extraterritoriaux. Oui, bonhomme. Vamos au défilé Latino. - <i>Padre.</i> - Oui. Salut, Jesus. Tu es sorti du boulot plus tôt. J'ai à te parler. Y a quoi ? - C'est quoi ? - Tes vêtements. - J'ai lavé le linge y a deux jours. - C'est pas du linge sale. - <i>Mami !</i> - No, <i>papi</i>, bouge pas. - Et le défilé ? - J'y vais avec mon frère. Je dois te la rendre. Je peux pas la garder. Pourquoi ? Mais je t'aime. Je t'aime aussi, Anthony. Je sais pas. Peut-être que non. Je sais seulement que je le ressens pas. T'as entendu ce truc concernant le botteur de Miami ? Il est passé sous un camion. Oui, putains de motos, hein ? Le casque lui a sauvé la vie. - Il joue pas dimanche ? - Peut-être toute la saison. Et son remplaçant ? Il sort tout juste de la fac. - Contre Phila. - Trop beau pour être vrai. Je vais miser les 100K sur Philadelphie. Et si je gagne, Marie Spatafore aura son voyage gratos, et davantage. C'est bien. Car Carlo a dit que le petit a bouffé de la merde de minouche. Non, il a chié, sous la douche. Content qu'on ait mis ça au clair. Quel fin. Les blessures, même les tragédies, n'ont pu arrêter Miami.</i> Résultat final : Miami : 21, Philadelphie : 7.</i> Avec un soutien si particulier, cela fait toute la différence...</i> Salut, Marie. Tu tiens le coup ? Il est encore sorti cette nuit. Je t'ai dit, je suis prêt à t'aider. Dieu te bénisse, Tony, car je ne sais plus quoi faire. Moi, si. Il existe un camp dans l'Idaho - <i>qui s'occupent d'enfants comme lui.</i> - L'Idaho ? La fermeté affectueuse. Tu sais ? J'ai vu ça à la télé, et honnêtement, j'ai été ému jusqu'aux larmes par certaines réussites. - C'est un camp ? - Un camp scolaire. Ils autorisent les punitions corporelles. Son conseiller d'orientation m'a parlé de ces établissements. Ils sont situés dans l'Utah et l'Idaho parce que les lois étatiques leur permettent de frapper les enfants. C'est juste à titre dissuasif. Écoute. Ça vaut 18 000 $, mais je m'en occupe, t'inquiète. Il n'y a pas de solution géographique à un problème émotionnel, Marie. Que ce soit dans le Maine ou ailleurs. Je sais que c'est dur, mais c'est ce qu'il y a de mieux pour lui. Ton', c'est pas... Comment ils s'appellent ? Ils traînaient au Bing. Réveille-toi, Vito. Vito, je m'appelle Steve. Je suis là pour t'aider. Tu vas venir avec nous, d'accord ? - Non, lâchez-moi ! - Allez. - Lâchez-moi ! Maman, non ! - Ça va aller. Je suis vraiment désolée, mon chéri. - Lâchez-moi ! - Petit V, ça va aller ! Vous devez rester forte. Vous prenez la bonne décision. - Qui êtes-vous ? - Franny, retourne au lit. Mme Spatafore, vraiment, il s'en sortira. - Maman ! - Je suis désolée, mon chéri. Ce botté est arrivé juste avant la fin. Stackhouse arrache</i> un trois points avant le coup de sifflet final, offrant à Dallas</i> une victoire 109 à 108 sur les visiteurs San Antonio Spurs.</i> Un effort remarquable, mais on ne peut vraiment pas...</i> On se parle plus, maintenant ? Écoute, viens voir. Quoi ? Assieds-toi. Je regrette. Sincèrement. Tu as fait du très bon boulot avec cette maison. Je le sais, je suis dans le bâtiment. Je suis contente d'entendre ton approbation. J'ai perdu de l'argent. Putain, même aujourd'hui. Une passe merdique. Ta solution est donc de risquer plus, d'empirer les choses ? Tu commences à courir après. Chaque fois que tu crois saisir la chose... la chute est plus forte. Il s'agit donc que d'argent ? Car ça en avait pas l'air. Carm, je te jure, tu ne vas pas finir comme Ginny. Je m'y suis bien pris, et franchement, ça nous arrivera pas. Je déteste le fait que tu te comportes toujours comme si ça allait arriver. Je me fais du souci, Tony. C'est vrai. On t'a déjà tiré dessus. Tu vas plus chercher le journal. Qui t'attend au tournant ? - Arrête... - Ça peut être quoi ? Les millions d'autres possibilités ? Le FBI qui se prépare à t'emmener ? Tu fais comme s'il n'y avait pas un énorme piano suspendu à une corde juste au-dessus de ta tête à tout instant. Tu vois, justement. J'ai réfléchi à ça. J'ai survécu à une putain de blessure par balle. - Quelles sont les chances ? - Minimes. En y pensant, dans une vue d'ensemble, je suis donc dans une bonne phase. Quoi ? Une très bonne phase. C'était moi, pas un bateau-pompe. 10 h 30. 10 h 30. Tu prends quoi pour le petit-déj' ? Renata ? Attends, attends, Renata. Renata, je t'en prie, attends. Ici les secours. Quelle est l'urgence ? C'était une super nana. La meilleure. Je t'ai amené ton argent. Toutes mes condoléances. {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage :