Et ne recrache pas ! - Merde ! - La lâche pas. Les bonnes soeurs vont arriver ! Aucun Quatrième n'a jamais volé du vin de messe ! Il a pas été béni, andouille. La voie est libre. Tu vas te confesser ? Je dirai que j'ai volé, mais pas quoi. En piste ! Allez les gars ! Activez-vous ! C'est ça. Prenez vos marques. Soprano et DiCarlucci, du nerf ! On saute, bras levés ! Une série de dix ! DiCarlucci, Barber et Soprano, bougez-vous ! Qu'est-ce qui vous fait rire ? Désolé, M. Meskimmin. Maintenant, au sol... jambes en arrière ! Revenez. Debout ! Bonjour le tournis ! Revenez. Debout ! Merde, il approche. Fléchi, je pousse, je reviens, debout. Que se passe-t-il ? Allez, levez-vous ! Je me sens pas bien. Ne cherche pas d'excuse. M. Meskimmin, il faut que j'aille aux toilettes. Tu sens l'alcool. Comment tu vas ? Comment je vais ? Je suis sale jusqu'à la raie du cul et je crève la dalle. Tu fais du très bon boulot. Réjouis-toi. Ce con n'arrête pas de gueuler. J'ai envie de le tuer. T'entends, ducon ? Débarrassez-moi de lui une fois pour toutes. - Un problème ? - J'ai saisi le message. - Le message ? - J'ai compris. - Quoi ? - Vous nous retardez. Il a été dépêché par le syndicat. Tant que la sécurité ne sera pas garantie. - J'ai l'argent. - Vraiment ? Vois avec le syndicat si ce monsieur a payé ses cotisations... et vérifie-moi ces freins. Tout de suite. J'ai l'argent. Nous reviendrons. Alléluia, bordel ! Il faut que j'appelle Carmela. Vous êtes sûr ? Ils étaient soûls en cours de gym. Byron Barber a vomi sur le prof. J'ai pas bu, j'ai recraché ! Tu me mens, en plus ? Il est désolé, père Hagy, et il sera puni. Va attendre dehors, je te prie. Il a trois jours d'exclusion. Je rembourserai le vin. Voler le vin de messe est un délit... mais aussi un sacrilège. Le Dr Galani est notre psychologue. Il suit Anthony. Il a parlé avec ses professeurs. Je vous cède la parole, docteur. A bien des égards, Anthony est un élève parfaitement normal. D'après soeur Patricia, son professeur de dessin... il a une bonne vision de l'espace. Mais... et ce n'est pas le premier incident... Anthony a du mal à obéir aux règles. A peser les conséquences. Par moments, il agit sans réfléchir. Il est possible qu'Anthony souffre de TDA. TDA ? - Troubles de l'attention. - Je le savais. - Je m'en suis toujours doutée. - C'est quoi ? Un ensemble de symptômes. Distraction, impulsivité... hyperactivité parfois. Procédons d'abord à une évaluation. Il a juste besoin d'une baffe. Il est malade ! C'est bien une maladie ? Tu frapperais un malade ? Avec la polio ? Vous battez Anthony ? Il n'y a pas de violence chez nous. Mais si ça ne tenait qu'à moi... Il faut bien corriger les gosses de temps en temps... quand ça dérape. Et maintenant ? Il subira une série de tests. Psychologiques, comportementaux... J'ai une question. Les autres gosses, vous les suivez ? Vous les testez ? Ceux qui s'appellent pas Soprano ? Pas pour l'instant. A Verbum Dei, nous tenons compte des particularités de chacun. Et nous, les parents, que devons-nous faire ? Rien ? Non. Anthony s'est mal conduit, il doit être réprimandé. C'est un crime ! Exclure cet enfant, avec tout l'argent que vous leur donnez ! Le prof a dû chier dans son froc, quand ton copain lui a vomi dessus. Tu l'encourages ? Ce sont des jeux de gamins. Voler dans l'église, c'est honteux. - Quel loser ! - Toi, ferme-la. Pour ça, il tient de son père. Je passais mon temps chez le proviseur. Je t'en prie, maman. Tu ne te souviens pas, hein ? Alors, j'ai un autre fils... qui a volé une voiture à l'âge de 10 ans. On voyait à peine sa tête. Un vrai garnement. Avec sa bande... il volait des homards... et les revendait un dollar pièce sur Bloomfield. Sans blague ? Encore une fois, ne parlez pas de ça devant lui. Tout cela est faux. Ouais, c'est ça. - Cesse de crier. - Quoi ? Espèce d'idiot. - Tu as dit quoi ? - J'ai rien dit du tout. Que se passe-t-il ? Il me crie dessus ! Je pensais attendre pour te le dire. Nous avons décidé... de te priver de jeux vidéo et de skateboard pendant trois semaines. Et pas de télé ! Pas d'Internet non plus. Et tous les jours, tu iras voir grand-mère à vélo. J'en serai ravie. C'est pas juste. - Quelle journée de merde ! - Je suis abasourdie. Ce dont parlait le docteur... j'ai jamais remarqué ça chez Anthony. Il joue sans arrêt avec le bout de sa chaussure. C'est plus fort que lui. On n'est sûrs de rien. En tout cas, il y a un problème. - Tu crois qu'il sait ? - Je l'ignore. Elle, elle sait. Tu crois ? A quoi tu vois ça ? Aux remarques qu'elle fait. Comme aujourd'hui, avec Anthony. - Tu es dans la Mafia ? - Elle t'a parlé de moi ? Elle, me parler ? Que s'est-il passé dans le Maine ? Que s'est-il passé ? Comment ça ? Elle avait l'air bizarre à votre retour. Je crois qu'il va bientôt falloir... la mettre au courant de mes affaires. Nous devons avoir une discussion avec Meadow. En famille. Et on attend les tests d'Anthony. D'accord ? Bonne nuit. Je ne veux pas croire que mon fils a des problèmes... ce sont des foutaises. Que voulez-vous dire ? On me demande de punir un malade. C'est pas des foutaises ? Le TDA est un sujet controversé. C'est une maladie, ou juste une manne pour les psys ? Le suivi psychologique peut s'avérer très efficace. Il a juste fait l'idiot. Mais son comportement n'est pas anormal ? J'en sais rien. Qu'est-ce que j'y connais ? Que voulez-vous dire ? Je dois vous le chanter ? Vous pensez que son comportement est un reflet du vôtre ? Je refuse peut-être d'admettre le problème, mais... s'il est effectivement malade... on le soignera. S'il avait la polio, on ferait pareil. Il faut assumer et aller de l'avant. Et c'est ce qu'on va faire. Quelque chose à ajouter à ce sujet ? L'autre fois, vous disiez ressentir une certaine attirance pour moi. Là, vous n'avez rien dit. Attirance ? J'ai dit que j'étais amoureux. Comment gérez-vous ça ? Je cacherai pas mon amour, même si c'est un "effet de la thérapie". Je ne vous l'ai jamais demandé. J'ai déjà une petite amie. Elle est russe. 24 ans. Quel âge avez-vous ? Il est intéressant que vous ayez tant tardé à me parler d'elle. Comment gérez-vous ça ? Une dernière question à propos de mon fils. Vous pensez que je devrais le laisser tranquille... ou être plus sévère ? C'est difficile à dire. Vous voulez une augmentation pour trouver la réponse ? Anthony ! Debout Anthony Junior ! Pour quoi faire ? Je ne vais pas en cours ! Pas question de traîner au lit. C'est pas un hôtel, ici. Lève-toi et va déjeuner. J'ai pas faim. Voilà ton programme : tu vas passer le râteau... et puis tu nettoieras le filtre de la piscine. Tu vas travailler un peu ! Où est mon sac à dos gris ? Je l'avais posé en bas. Tu en as fait quoi ? Tu m'écoutes ? Anthony Junior, éteins cette musique. Ton père dort ! Tu as dit "ni télé ni Nintendo". T'as pas parlé de musique. Eteins-moi ça tout de suite ! Pour l'amour du ciel, ton père dort ! Maman, je trouve pas mon sac. Où est -il ? Hé, Johnny ! Amène-toi ! Oncle Junior ! T'es matinal. Anthony, où est ton père ? Je l'attends. Je vais le chercher ? Tu as suivi le match, hier ? Trois home-runs de Pepitone ! Ma mère m'a envoyé me coucher. Anthony, si tu rates le bus... tu devras traverser le quartier noir. Junior ! Drôlement chouette, ta voiture ! On va chez ma soeur ce soir... Sans arrêt ! T'en as pas marre ? Papa, vous pouvez me déposer à l'école ? Pas maintenant. Mais sois sage. Et sois attentif en classe. Tu m'entends ? - A tout à l'heure. - Sois sage. Attendez-moi ! Merde ! Hé, Rocco ! Poussez-vous, les gars ! Donne-moi un jour de plus, John. - Viens ici, connard ! - Je vais te crever. Un jour ? Tu te fous de moi ? Ne joue pas au con, Rocco. Tu es levé ? Comment dormir au milieu de ce bazar ? Je pensais à Jefferson Airplane, ce matin. Que dites-vous de ça ? 1967. - Ca m'a rappelé mon père. - Votre père ? La première fois que je l'ai vu cogner un type. Pourquoi avez-vous pensé à ça ? Il y a sûrement un rapport avec les troubles de mon fils. Pourquoi votre père a-t-il cogné un type ? Je ne l'avais jamais vu faire ça. Il nous tapait de temps en temps. Vraiment ? La ceinture était son outil pédagogique préféré. Là, c'était autre chose. Il savait ce qu'il faisait. Qu'avez-vous pensé de votre père après ça ? Je voulais pas qu'il me le fasse. Sérieusement. Que dire ? C'était pas un pédé. - Vous vous entendiez bien ? - Très bien. Mon père était un homme bon, aimé de tous. Il adorait la vie. Et les fruits de mer. Palourdes, huîtres... Il nous a appris à les manger avec de la sauce piquante. C'est un régal. Ma mère ne mangeait jamais rien de cru. Mais il n'était pas souvent là. De quoi vivait-il ? Viande au détail et comestibles. Paris clandestins, extorsion de fonds, usure. Vous en pensiez quoi ? - Moi ? - Que votre père... ait des activités illégales ? Je n'étais au courant de rien. Quand l'avez-vous su ? C'est si loin ! Pourtant, vous y avez pensé ce matin. Vous craignez que votre fils ne découvre le pot aux roses ? Ne me parlez pas de légalité. Et l'industrie chimique ? Elle pollue les rivières, et des tas de gosses naissent difformes. Il sait quelque chose ? Je l'ignore. Il vous a questionné ? - Comment réagirez-vous ? - Je ne sais pas. Avec votre père, vous en parliez ? Vous voulez rire ! Franchement, ça ne ressemble pas à Anthony. Hier un gosse, aujourd'hui un souci. Les ados ! Ma fille me fait son baratin féministe ! Mes nanas sont des "femmes objets", d'après elle. Mais qu'elles gagnent 1 500 $ par semaine... ça la défrise pas. Il s'agit de mon fils. Avec les garçons, c'est différent. Pussy... Kevin et Matt ne t'ont jamais posé de questions ? J'ai menti, mais ils savaient. Sales morveux ! Ils m'adorent quand même. Dur de les élever à l'ère de l'information. Et de les protéger ! Quoi de neuf ! Qui a un anniversaire ou quelque chose à fêter ? Ce sont des pièces de collection ? En taxant un Chinetoque, j'ai vu un fourgon Fed Ex ouvert. Le type mangeait un hamburger. Tu déconnes ! D'habitude, chez Fed Ex, ils sont prudents. T'as fait ça en plein jour ? Discret. C'est un délit fédéral ! Tu veux prendre huit ans pour un coup débile ? Je plonge, mais je reste étanche. Je me tire. Nom de Dieu ! Qu'est-ce qu'il a ? Pas mal de soucis. Que t'inspire celui-ci, Anthony ? Je sais pas. Il en reste combien ? Plus vite tu réponds, plus tôt on aura fini. Ce qui te vient à l'esprit. Y a pas de cavalier. Bien. Où est-il, à ton avis ? Il achète à manger au cheval. Autre chose ? Ou il regarde la télé, peut-être. Peut-être South Park. Ce soir, c'est l'épisode où... Cartman est enlevé par des aliens et pète du feu à cause de la sonde anale. Tu es rentrée. Anthony a été placé en section spécialisée à cause de ses troubles. Ordre des toubibs ? Ils ne savent encore rien. Le test démarre cet après-midi. J'ai acheté quelques livres. Comment aider mon enfant ? Ecoute ça : "50%des enfants souffrant de ce déficit... recoivent une aide spécialisée à l'école." On sait même pas si c'est ça. Tu as raison. Pourquoi se soucier de quoi que ce soit ? C'est ma faute, hein ? Personne n'a dit ça. Dis que c'est de ma faute. C'est la mienne. - Quelle faute ? - Quelle faute ? Etre restée avec moi ? J'avais qu'à ouvrir les yeux. Notre fille, c'est la faute à qui ? Une élève des plus brillantes, soliste de la chorale. A quoi bon discuter ? Tel père, tel fils, hein ? Tu oublies ma petite chérie. Toi et ton oncle Lenny, le benêt. Je vous reproche vos gênes ? Si ça peut t'aider. RUBRIQUE NECROLOGIQUE Bonjour, mamie. Tiens, quelle surprise ! Comme tu es mignon. Pearl, je te présente mon petit-fils. C'est ton petit-fils ? Il est venu à vélo jusqu'ici pour voir sa mamie. Que dis-tu de ça ? Pourquoi n'est-il pas à l'école ? Parce qu'il a fait des bêtises ! Voilà pourquoi. C'est un costaud. Depuis son attaque... elle a la moitié du cerveau fichue. Bien, qu'allons nous faire ? Voyons... Pourquoi pas un Scrabble ? Ta grand-mère est très forte. Tu serais surpris. Excuse-moi, mamie, mais je suis crevé. Tu as 13 ans. Tu es trop jeune pour être fatigué. J'étais chez le psychiatre ce matin. J'ai passé un million de tests. Chez le psychiatre ? Tu sais, à cause de mon exclusion. On t'a envoyé chez un psychiatre, toi ? C'est de la folie. Tout ça, c'est du baratin ! C'est une arnaque pour engraisser les Juifs ! Papa en voit un. - Mais non. - Mais si. Il voit un psychiatre ? Ce n'est pas vrai. Si, c'est vrai. Pourquoi dis-tu ça ? C'est ridicule. C'est vrai. Il en a parlé à maman. Pourquoi voit-il un psychiatre ? Je peux prendre cette poire ? Il y va pour parler de sa mère, c'est ça ? Pour se plaindre de moi. "Elle n'a pas fait ci, elle a fait ça..." J'ai donné ma vie à mes enfants, sur un plateau d'argent. Et voilà comment il me remercie. - Papa, tu entends ce bruit ? - Un bruit ? C'est un pneu crevé. Tu devais balayer les clous dans l'allée. J'ai prié pour cette panne. Ton appareil dentaire m'a coûté une fortune. Le dentiste, tu n'y couperas pas. Appelle l'assistance auto. Un Soprano change sa roue lui-même. Prends-en de la graine. Ca s'est bien passé, hier, avec le psychologue ? Qu'est-ce que vous avez fait ? Je devais regarder des dessins, et dire quelque chose. Vous avez parlé de quoi ? C'est personnel. J'ai le droit de ne rien dire. C'est pour ça qu'on paie ? L'autre soir, au dîner, tu as fait une remarque. - Non. - Si. Je ne suis pas fâché, je veux juste comprendre. Je n'ai rien dit. Allez ! Les élèves, à l'école... Que racontent-ils ? Que tu es dans la Mafia. Tu les crois ? Tous ces types à l'enterrement d'oncle Jackie... plus ceux qui relevaient les numéros et prenaient des photos. Des Fédéraux, comme dans Le Parrain. L'enterrement d'oncle Jackie... Et j'ai surfé sur Internet. J'ai trouvé une page sur Jackie. Son syndicat a arnaqué un fonds de pension, ou je ne sais quoi. Oncle Jackie était un homme compliqué. Mais tu l'aimais bien ? Moi, tu m'as pas vu sur Internet ? Aide-moi, gros bêta, faut qu'on te récure les dents. Je deviens dingue. Il sait ? Il sait pas ? Il finira bien par l'apprendre. Moi, mon père... C'est probablement génétique. Ces troubles de l'attention... c'est génétique. Pourtant, Pussy... Une connaissance. Un vrai gangster, et il a trois gosses. Un diplômé, et deux à Villanova. - Comment l'expliquez-vous ? - Et Leopold et Loeb... Ils ont sodomisé et tué un môme... et leur père était millionnaire ! Vous tenez votre père responsable de votre sort ? Oui. Je pense parfois à ce que j'aurais fait... si mon père n'avait pas été mêlé à tout ça. J'aurais eu une autre vie. Je vendrais des meubles de jardin à San Diego... L'autre jour, nous avons évoqué votre point de vue... sur les activités de votre père. Voulez-vous en reparler ? Lors de votre première séance, vous m'avez raconté votre rêve... sur les canards. Ils s'envolaient avec votre pénis. Un mauvais présage. Vous redoutiez qu'un malheur frappe votre famille. Il s'agit de ça ? Si vous savez quelque chose, déconnez pas. Il est important de se souvenir. Vous aimez les documentaires historiques. L'histoire se répète pour ceux qui ne la comprennent pas. - Parlons de votre père. - Mon père ? Attention ! Pourquoi souriez-vous ? Je pensais à mon oncle. On jouait au base-ball ensemble. Celui qui vous contrarie tant ? Oncle Jun. Il travaillait ses lancers, devant chez nous. Je devais avoir huit ou neuf ans. Ma soeur est sortie. Celle qui habite en Californie ? Janice. Comment juge-t-elle vos parents ? Quelle importance ? Elle se fait appeler Vishnamantha. Soprano, c'est pas assez bien pour cette pétasse. Pourquoi pensiez-vous à votre oncle ? J'en sais rien. Tu vas où ? Je monte dans la voiture. Pourquoi ? Tu vas où ? Quelque part. Je peux venir avec vous, papa ? Ta mère veut que tu ranges les moustiquaires. Non, je veux aller avec vous. Il a dit non. Je n'emmène personne si tu lui parles comme ça. Continuez. Ma mère était à l'intérieur, à préparer sa sauce... avec des os de porc, du veau. Un dimanche. - Tu as dit... - J'ai dit qu'on verrait. Cette gosse refuse de manger. Ca remplacera mon cadeau de Noël. Et j'oublierai plus la poubelle. Tu es censé y penser tout seul. Je veux mon cadeau. Cet orgue électrique, c'est une idiotie. C'est pas idiot, c'est marrant. Ca suffit. J'ai pas une seconde de paix. Janice obtient toujours ce qu'elle veut. Ils sont allés où ? Pourquoi je reste là ? Ta soeur obéit, elle. Janice ne fait jamais de bêtises. Elle est parfaite. Tu me rends folle ! C'est faux. Elle a dit quoi ? Ma mère avait le sens du drame. Elle faisait son cinéma tous les soirs. Je vais te planter ça dans l'oeil ! Elle le pensait pas. Je sais pourquoi ça me revient. - L'endroit où ils allaient... - Où allaient-ils ? Je l'ai su deux semaines plus tard. Le bilan est de 11 morts et de 600 blessés... des boutiques incendiées... Maman, je vais jouer au base-ball. Prends une batte. Il y a du grabuge sur Springfield. Les pillages continuent sur Springfield Avenue... et le maire de Newark accuse des agitateurs extérieurs. Allez, papa, on y va ! J'arrive ! Mets pas tes doigts collants sur ma voiture toute propre. Tu me laisses le volant ? Peut-être au retour, ma puce. Nous y voilà. Oncle Junior ? J'avais le coeur brisé. Vous ressentiez cela comme du favoritisme. Je me souviens que j'en avais mal au ventre. Vous les avez questionnés ? Dans ma famille, les gosses ne posent pas de questions ! Mais quel rapport avec votre fils ? Au parc d'attractions, j'ai découvert que mon père était différent. Je suis rentré en bus. Trois changements depuis Newark. J'avais une barre de chocolat dans la poche... avec du sable ou des peluches dessus. Hé, pourquoi tu craches ? J'ai rien fait. T'as craché un truc par terre. - Ramasse ! - Foutez-moi la paix ! Reviens et ramasse ! Stop ! Je vous arrête ! Stop ! Je vous arrête. Le type s'appelait Cicchi Sasso, un cousin de mon père. 1l a échappé au Viêt-nam à cause de sa blessure. Vous êtes givrés ! On ne peut plus emmener sa fille au manège ? C'est rien, trésor. Rentre à la maison. Coffrez plutôt les rastaquouères ! Ceux qui brûlent Newark. Je vous dirai rien. C'est Johnny Boy Soprano ! Vous me faites mal au poignet. Monte là-dedans, connard ! Janice était une couverture. Les gars amenaient leur fille... pour que leur trafic ait l'air innocent. Cela a dû vous marquer. Non. En fait, c'était rien du tout. Voir votre père se faire embarquer par la police ? Sur le coup, j'ai cru que ma tête allait éclater. J'étais désemparé. Mais ma mère voyait ça d'un autre angle... ce qui m'a réconforté. Malgré sa douleur, elle vous a consolé. Si on veut. Ton père ne rentrera peut-être pas ce soir. - Je sais. - Tu sais quoi ? Je l'ai vu se faire arrêter. Il a fait quoi ? Rien. Ils persécutent les Italiens ! Je savais bien que mon père n'était pas un contestataire. Il est allé en prison ? Il est rentré le soir même. On regardait Ed Sullivan. Livia ! Je suis là. - Que s'est-il passé ? - Quoi ? J'ai pris de la glace à Nasto's. T'as fait vite. Tu dois être bien vu par les huiles. Que ça vous serve de lecon. Ces crétins de flics se sont gourés d'endroit... et de suspects. Ca va, mon petit ange ? Ca va. Johnny Boy ! Je suis content pour toi ! Tu les as bien eus, ces enfoirés. Salut, Rocco. Tout va bien, ici ? L'homme tabassé par votre père... c'est celui-là même qui le félicitait ? L'un d'eux. Rocco Allatorre. Pourquoi cette arrestation ? Il était en conditionnelle. "Fréquentation d'indésirables notoires." Mais il n'y pas eu de suites. Il avait déjà été condamné ? Quand j'étais petit... on me disait qu'il était cow-boy dans le Montana. Quoi ? Mon fils n'y échappera pas ? Pourquoi dites-vous ça ? Je devrais être en train de vous raconter... que mon père était horrible, qu'il me maltraitait... qu'il a fichu ma vie en l'air. Mais j'étais fier d'être le fils de Johnny Soprano. Après l'avoir vu cogner ce type... je frimais devant mes copains. Votre fils ressent la même chose ? Probablement. Et ça me fait plaisir, s'il est fier de moi. Mais je ne veux pas qu'il m'imite. Il peut réussir. Comme mon copain de lycée... Son grand-père a inventé une bague à salami. Il a gagné des millions sans rien foutre. Vous avez confié tout cela à votre fils ? Pas dans le détail. Peut-être pas du tout. Qu'est-ce que ça change ? C'est héréditaire. Vous l'avez dit. Une prédisposition génétique n'est qu'une prédisposition. Pas un destin implacable. On peut tous faire des choix. Enfin une opinion personnelle ! C'est la vérité. Vous pensez que tout est écrit d'avance ? Vous ne croyez pas à la notion de libre arbitre ? Pourquoi je ne suis pas potier au Pérou ? Moi, je suis né là-dedans. On est ce qu'on est. Avec un certain nombre de choix possibles. On est en Amérique. Oui, en Amérique ! Qu'est-ce que t'en penses ! Ce sont les bouseux et les losers qui vont là-bas. Les culs-terreux ! Rocco Allatorre, un loser ? Je l'ai bousculé pour qu'il me paie, mais c'est un futé. Il va prendre un territoire. Quand on aura un peu de trésorerie... Trésorier ! Te voilà grand financier ! T'y connais rien. T'es une froussarde. Reno se développe à toute vitesse. C'est l'occasion pour nous de se placer. Rocco va ouvrir un resto-dancing... - et m'en confier la gérance. - Un resto-dancing ! Tu as bu ? Seigneur tout puissant ! Tu es une vraie plaie ! Les enfants et moi, on ira sans toi ! Ils n'iront nulle part ! Plutôt les étouffer avec un oreiller, que d'aller dans le Nevada ! Toujours à dramatiser. Livia ! Ah, te voilà ! Junior, tu m'as fait une peur bleue. Je ne reste pas, mais je tenais à venir te voir. Le bizness me donne la migraine. Oui, toi et l'autre ! Vous avez toujours la migraine. Qui, Tony ? Tu es trop dure avec lui. Il va dans la bonne direction. Où ça ? A l'hôpital psychiatrique d'Overbrook ? Quoi ? Salut, oncle Junior. Il n'a pas la tête qui enfle. Ce bon petit vient voir sa mère. Mon fils dîne avec moi. Tu n'as pas le temps, je suppose. Vous avez des choses à vous dire. Junior est très occupé ces temps-ci, avec ses migraines. Mais j'ai le temps de bavarder, Tony. Allons voir un match. D'accord. Tu as mon numéro. Il est prétentieux depuis qu'il est caporegime. Il m'écoeure. Tu te souviens des Allatorre ? Evidemment. Ils sont partis dans le Nevada. Ils sont devenus millionnaires. Ce Rocco, quel battant ! - Papa voulait l'accompagner, non ? - Pas du tout. Mais si. Je me souviens vous avoir entendus en parler. Allatorre voulait monter une affaire. Il a mis ton père dans tous ses états. Pourquoi toutes ces questions ? Papa voulait partir. Tu l'en as empêché. Empêché ? Qu'est-ce que tu racontes ? Ton père n'a-t-il pas toujours fait... ce qu'il voulait ? Je sais pas. Il a peut-être raté sa chance. Peut-être que s'il avait été soutenu... Tu fais le sensible, à présent. Si ça te perturbe tant, va donc voir un psychiatre ! Comment ça, un psychiatre ? Tu pourras lui dire qu'on t'a fait rater ta vie. Tu joues toujours la partie à fond. Tu as menacé d'étouffer tes enfants. Que veux-tu dire ? Le caid sans pitié, on pensait que c'était papa. Si tu étais née au temps des féministes... c'est toi qui aurais mené la danse. Je vois pas de quoi tu parles. Asseyez-vous. Vous devez être impatients de connaître les résultats des tests. - Comment va Anthony ? - Bien. Ce n'est pas ton avis, Tony ? Si. Très bien... Allons-y. Pas de problèmes d'apprentissage apparents. Expression verbale et non verbale, test d'intelligence... arithmétique, lecture... - tout est normal. - Dieu merci ! Il est en bonne santé physique. Aucun trouble neurologique. Voilà pour la bonne nouvelle. Passons à la mauvaise. En ce qui concerne le déficit d'attention... les résultats sont intéressants. Selon la norme en vigueur, le sujet doit manifester... au moins six des neuf symptômes. Anthony n'a manifesté que cinq de ces symptômes. C'est vrai ? Il a du mal à attendre son tour. Il est souvent "tendu", ou semble "branché sur une pile électrique." Il coupe souvent la parole aux autres... et remue souvent les mains ou les pieds. Il remue les mains et les pieds ? Exact. Il a la bougeotte, quoi ? C'est une maladie ? C'est l'un des neuf symptômes possibles. Qu'entendons-nous par bougeotte ? Non, je veux une réponse. Il est à l'école. Qui n'aurait pas la bougeotte ? Il a atteint la puberté. Il bande toutes les dix minutes ! Anthony est un cas limite. Non, c'est un enfant de 13 ans. Dès qu'il y a un problème, vous y voyez une maladie. C'est un gosse et il paiera ses bêtises. Mais il va très bien. Je suis d'accord avec lui. Ce test ne devrait pas nous être facturé. Pour contrer cette armada qui fait route vers Midway... l'amiral Nimitz n'a aucun cuirassé en état de livrer bataille. Mais il dispose des porte-avions... Yorktown, Enterprise et Hornet. C'est peut-être un tournant. Tu étudies quoi ? Instruction civique. C'est pas la fin du monde. Je suis déprimé. Tu n'es pas déprimé. Tu es triste, et furieux parce que tu as fait un truc idiot. Ni télé ni ordinateur à la con pendant 15 jours. C'est comme ça. C'est pas juste. Là, tu as raison. Qu'est-ce que tu fais ? A ton avis ? Je peux en avoir ? Voilà pour toi. On saupoudre le tout... Cacahouètes ? M&M's ? Délicieux. French Subititles :