de votre présence au mariage de leur fille Rusty! Rusty! Tu ne réponds pas quand on t'appelle? Regarde ça. Six semaines plus tard Qu'est-ce que vous m'amenez, maître? Les Brioni. Votre attention. Le vénérable Dennis Holzer, du District Est de New York préside la séance. Le tribunal déclare la séance ouverte. Asseyez-vous. Procédons. L'accusé demande à sortir temporairement de détention provisoire pour assister au mariage de sa fille. C'est grotesque. M. Sacrimoni est un membre notoire du crime organisé. Il est à la tête d'un vaste complot criminel. Je remarque que vous portez une alliance, Mme Vaughn. Votre père était-il présent à votre mariage? Mon père n'était pas en attente de procès avec 47 chefs d'accusation dont celui d'homicide. M. Sacrimoni... votre demande est acceptée. - Grâce à Dieu! - Sous certaines conditions. Silence! Vous serez relâché pour six heures en tout, le temps de vous rendre à l'église et à la célébration qui suivra. Pendant ces six heures, vous serez sous escorte policière. Le coût de leur présence, du transport, et du matériel de détection de métaux sera entièrement à votre charge. Vous ne consommerez ni alcool ni substances intoxicantes. Est-ce que vous acceptez ces conditions? Je les accepte, Votre Honneur, et je vous remercie. - Bonjour, je suis Perry Annunziata. - Entrez. Quelle maison magnifique. Vous êtes le cousin de Gina Annunziata, c'est ça? Muscles Marinara, le champion italien. Je suis ravi que tu aies quelqu'un de compétent pour te protéger, - et pour te conduire. - C'est pour ça qu'il est là. Ma femme s'inquiète. - Hé oui... - Il est entre de bonnes mains, Madame. J'ai fait second à l'élection de Monsieur Teenage Bloomfield. C'est ton premier jour de travail. J'ai l'impression de te pouponner. Allez. On se voit plus tard. Alors, tu fais comment? Des haltères, des machines? Un peu des deux. Tout dépend quels muscles je veux travailler. Il faut que je reprenne la muscu. Je vous ferai un programme, si vous voulez. Il fut un temps où je pouvais soulever 135 kilos à bout de bras. Une fois, je l'ai fait avec un gros rhume des foins. Si on tousse avec des poids de cette taille sur la tête, on se brise le cou. J'imagine que je ne t'apprends rien. Et le clignotant? Va te faire foutre! Désolé. Ma mère me dit toujours de compter jusqu'à 10, mais j'oublie à chaque fois. Bon, me voilà. - De retour. - Oui. Je préfère vous demander tout de suite: est-ce que vous coucheriez avec moi par pitié? Je rigole. - Comment vous vous sentez? - Vous avez fait médecine. Une balle dans le ventre est exactement ce qu'on vous a décrit. Et émotionnellement? Je suis heureux d'être en vie. Vous avez parlé à votre oncle depuis l'événement? Non, et je ne lui parlerai pas. Je vais enfin dormir dans mon propre lit ce soir. J'avais un lit d'hôpital à la maison - depuis un mois et demi. - Vous avez du mal à dormir? - Le Tylenol m'aide un peu. - Vous faites des rêves, vous avez des frayeurs nocturnes, des choses du genre? La morosité est votre fond de commerce. Un membre de votre famille vous a tiré dessus, Anthony. Je sais. Et à moins que je ne connaisse absolument pas mon métier, je crois que nous allons avoir beaucoup de choses à nous dire. Est-ce que vous connaissez le terme "stress post-traumatique"? J'ai compris, ça va. Mon oncle a essayé de me tuer une deuxième fois. La troisième fois sera la bonne, c'est ça? Qui sait? Peut-être que je refoule des choses. Mais pour le moment, j'ai l'impression que chaque jour est un présent. Je l'ai dit à ma sœur. Et ça va continuer. Très bien. Est-ce que vous voulez parler d'autre chose, alors? Reprenons là où nous nous étions arrêtés. A.J. Vous n'allez peut-être pas me croire, mais les choses ont empiré. Il a abandonné ses études. Il a attendu que je sois dans le coma pour le faire. Vous n'avez pas vous-même abandonné après le premier semestre? D'accord, ça va. Pourquoi est-ce qu'il ne copie pas ce que j'ai fait de bien? - Il travaille? - Dans un magasin de vidéo. C'est le début de la fin. En quelque sorte, cet horrible incident lui donnera peut-être l'occasion d'apprendre de vos erreurs. Mes erreurs... J'ai été victime de violence familiale. On pense que ça ne peut pas nous arriver, mais ça arrive. Je parlais en termes plus larges: l'accès facile aux armes à feu, l'usage de la violence pour résoudre les querelles, du à la nature de votre activité et de celle de votre oncle. Je vous ai dit que je ne voulais pas parler de mon oncle. Très bien, mais est-ce qu'on peut être d'accord sur le fait qu'il y a de bien pires métiers que celui de ranger les étagères d'un magasin vidéo? Oui, c'est vrai. - Alors, tu marches ou pas? - Ne gâche pas ma concentration. Je t'ai déjà averti. Combien y a-t-il? 800 ou plus? Merde. Je me couche. Cartes. Tiens, voilà le chef. Plus déterminé que jamais. - Tu as l'air très en forme. - Comment ça va? Bienvenue, Tony. - Viens ici, espèce de tireur au flanc. - Doucement. - C'est super de t'avoir à nouveau ici. - Ça fait plaisir d'être de retour. - Assieds-toi, Tony, je te fais une place. - On est allés te chercher un bialy dès qu'on a su que tu venais aujourd'hui. Mange pendant que c'est chaud. Merde. Je n'ai pas le droit de manger des oignons. Enlève les oignons. - Je vais le faire - Désolé. Je vais le faire, Tony, sans problème. Tiens, je vais te chercher ton café. Bon, alors la piscine municipale... - les offres ont commencé? - On déjeune à ce sujet demain. Avec le type de la commission d'urbanisme, Deutsch. Antibiotiques. Ils m'en avaient donné pour ma rate. Ça évite l'infection. La rate, tu parles. Essaie de battre ça. - Aïe, Madone. - Merde. Regarde celui-là. J'ai demandé à Taschlin, le chirurgien esthétique, de faire les points. Le chef du service des traumatismes, Plepler, il a fait l'intérieur. Il s'est occupé de la septicémie. J'étais le premier à bénéficier de la cicatrisation par pression négative. Ils ont fait l'incision dans une plaie ouverte. On guérit mieux, et ça tire moins sur les couches extérieures du derme. Mais je prenais tellement d'Ativan et de Dilaudid que j'avais un blocage intestinal constant. - Alors, sur le long terme... - Voilà ton café, Tony. - Oui. - Tony, pour tes médicaments, - tu veux que je surveille l'heure? - Il nous fait Nurse Betty. Quand ma mère avait son lupus, que Dieu ait son âme, je l'ai soignée 24 heures sur 24. Médicaments, repas, je lui donnais son bain. - Il essaie de manger. - C'était juste pour dire. Dans une autre vie, je l'aurais peut-être mise à l'hôpital, mais ça me plaisait. Et si tu te mettais un pansement sur la bouche? On voudrait bien jouer. Tu peux soulever une femme adulte d'une baignoire? Quelle ironie, non? Quand on reste à l'hôpital, comme ça, on perd de la masse musculaire, mais pas de graisse. C'est pas croyable, non? On pourrait penser qu'on va retirer quelque chose de positif de tout ça. - Tu veux jouer, Tony? - Ouais, pourquoi pas? - Il joue. - Même jeu, avec cinq cartes? Oui, même jeu. Pourquoi? Tu veux changer parce que j'ai gagné trois fois? Baisse les cartes, Sil. Le neuropsychologue du gouvernement a observé des signes de démence. Des signes qu'on retrouve dans les cas de démence. Cependant, je recommande qu'il soit envoyé dans une prison psychiatrique pour faire de plus amples tests. Ce serait l'entreposer dans un établissement public. Votre honneur, nous demandons que M. Soprano soit envoyé - dans un établissement privé et fermé. - Et pourquoi pas un hôtel à Antigua? Vous voulez que son état mental s'améliore pour lui faire un procès? Alors, laissez-le aller dans un endroit où il peut se rétablir. Tu as mis Oncle Angelo à la table 19? Et alors, il est avec Connie, et tous les autres. Quand il va voir Tante Lorraine et son petit ami haïtien assis à côté d'eux... - Je croyais que tu avais tout prévu. - Il y a 400 personnes, John. J'ai beaucoup de choses en tête. Et moi, je me tourne les pouces? Qui ne parle pas à qui? Celui-ci ne doit pas voir celui-là. Ça va, mon chéri, calme-toi. C'est toi qui voulais un grand mariage. Catherine, ta sœur a assez à faire, elle n'a pas besoin de tes commentaires. Je suis désolé d'avoir pété un câble, d'accord? On va se comporter comme une famille, digne, fière... malgré les persécutions et les obstacles. Et quand je dis famille, je parle de toi aussi, Eric. - Merci, John. - Merci qui? Merci, Papa. Toi... je veux que tu te reposes. N'oublie pas de manger. - Toi aussi. - Moi? Non merci. Je suis à trois kilos et demi de mon objectif et je rentrerai dans cette robe - même si ça doit me tuer. - Est-ce qu'on pourrait parler d'autre chose que de manger, dans cette famille? - Trois six. - Le 10 bat le valet. - Vito, c'est à toi. - Bon, j'en ai marre. - Horaires de fonctionnaire. - Le docteur m'a dit de m'économiser. Tu serais surpris de la quantité d'énergie qu'on dépense - pendant la guérison. - Penne Arabiatta, tu veux bien aller refroidir la voiture? - Penne Arabiatta. - C'est comme ça que je l'appelle. Il a le feu aux fesses. C'est une tête brûlée. Tony, Phil Leotardo est là. D'accord, fais-le entrer. Le voilà, de retour aux affaires. - Comment va la panse? - Bien. Vous le laissez gagner? Ecoute, j'ai besoin de te parler. Ça ne peux pas attendre? J'allais partir. Je viens de me taper les embouteillages pour venir de Brooklyn. Je suis allé voir John, il t'envoie ses salutations. Cela dit, il aimerait que tu lui rendes service. Quoi encore? C'est au sujet de notre ami le Maire de Munchkinland. John veut qu'il disparaisse. Merde. Rusty? John pense qu'il va essayer de trouver une autre marionnette comme Carmine pour diriger la famille à travers lui. Et pourquoi je devrais le descendre? Vous avez plus de gars que ma grand- mère a de boutons sur son corset. John veut que ça reste en dehors de la famille. Tu sais quoi? Tu lui dis que c'est non. J'ai toujours fait son sale boulot. Il est temps de mettre des limites. - Tu es sérieux? - Ouais, je suis sérieux. Porte-toi bien. Il me semblait avoir entendu la porte. Comment s'est passé ton premier jour? Bien. - Mais je suis fatigué. - Tu veux faire une sieste? Ça sent bon. La lessive. Bon sang, ça fait du bien. C'est vrai. Chris. Laisse-les entrer. Où sont les 40 voleurs? Vous avez la marchandise? On a eu une bonne semaine. 120 numéros de cartes de crédit avec les codes de sécurité à trois chiffres, - sans supplément. - Excellent. - "Ne partez pas sans elle". - Non, on va les utiliser. Non, les cartes de crédit. C'est la pub. Alors, Tony est sorti de l'hôpital. Présente-lui nos vœux. On lui a apporté des dates. Chris, tu sais où on peut acheter quelques mitraillettes TEC-9 à chargeur étendu? Attends. Des TEC-9? Pour quoi faire? C'est un problème de famille. Mon ancien beau-frère. D'accord, du calme. Qu'a dit le type? Notre homme, il a parlé au type? Comment il s'appelle, le type du coin? Oui, je sais. Attends. Bonne planque douillette pour "Don Leone". Ouais, je le vois. Merci, Ro. Corrado "Junior" Soprano devra subir de nouveaux tests M. Sacrimoni, je suis le shérif adjoint Feathem, de l'US Marshal. Voici mon partenaire, l'adjoint Mayweather. Nous sommes chargés de vous escorter au mariage aujourd'hui. Messieurs. Bien qu'elle ait été ordonnée par le tribunal, votre sortie dépend de nous. Selon votre comportement et autres circonstances, nous pouvons décider de vous ramener plus tôt. - Des souliers vernis? - C'est un smoking. Vous avez lu GQ dans les trois ou quatre dernières années? Allegra Sacrimoni va se marier. J'ai l'impression qu'on revient juste de son baptême. Née en 1980... 22 kilos de bonheur. Elle fera une mariée magnifique. Toutes les mariées sont magnifiques. Attends que celle-ci se marie. - On donne combien? Je dois le noter. - Tu notes les cadeaux que tu fais? - Comme c'est touchant. - C'est ce qui se fait, Meadow. Comme ça, on pourra savoir s'ils font radins - le jour de ton mariage. - Exactement. - Quelle pression. - Tu crois que je te mets la pression, mais en réalité c'est ton père. Comme si tu ne languissais pas d'avoir des petits-enfants. Quand est-ce que vous pensez faire le grand saut, Finn et toi? Fin de la conversation. Ecoute, ma puce. C'est juste que... après ce qui m'est arrivé, je pense différemment. De voir mes petits-enfants... tes enfants... sauter sur mes genoux... c'est devenu très important pour moi. Puis-je vous demander votre nom, monsieur? C'est le père? Dis donc. Ouais. Téléphones portables, appareils photos, clés. Tous les objets en métal doivent être placés sur ce plateau. - Monsieur, qu'est-ce que c'est? - D'après vous? De la nitroglycérine. - C'est de l'eau de toilette. Sentez-la. - Allez-y. On se croirait au mariage de Bin Laden. Tu te rends compte, ils ont fait payer John pour ces mesures de sécurité. - Il paie tout de sa poche. - Tu rigoles? Le gouvernement le fait payer? Ça va? - Oui, il fait chaud. - On y est presque. Monsieur, mettez tous les objets en métal sur le plateau. Bon sang! Etendez les bras, s'il vous plaît. Bon, mettez-vous sur le côté et enlevez vos chaussures. - C'est pas vrai! - C'est bon. Tony! - Papa! - A. J, apporte-lui une chaise! - J'aurais dû mettre des mocassins. - C'est à cause de tout ce bazar. - C'est un vrai bain de vapeur. - Je vais chercher une serviette. Désolé. Tiens, Tony. Bois de l'eau. Il sort de l'hôpital. Vous voulez vraiment lui faire enlever ses chaussures? - Désolé, mademoiselle. - Je vais le faire. Ne bouge pas. Ça va. Je prends pour épouse Allegra. Allegra, ce n'est pas le nom d'un médicament contre le rhume? Ça veut dire "bonheur" en italien. Quel rapport avec un médicament contre le rhume? Je lui jure fidélité, jusqu'à ce que la mort vous sépare. Dans la santé et la maladie, je lui jure fidélité, jusqu'à ce que la mort nous sépare. Allegra, répétez ces paroles. Je prends Eric pour époux. Je prends Eric pour époux. Je jure de l'aimer et le chérir, pour le meilleur et pour le pire, dans la richesse et la pauvreté. Je jure de l'aimer et le chérir, pour le meilleur et pour le pire, dans la richesse et la pauvreté. Dans la santé et la maladie, je lui jure fidélité, jusqu'à ce que la mort nous sépare. Dans la santé et la maladie, je lui jure fidélité, jusqu'à ce que la mort nous sépare. C'est incroyable, cet endroit. Ils ont dû dépenser une fortune. C'est soit ça, soit le donner à l'Etat lors de la saisie des biens. Regarde, il y a tout un coin fruits de mer dans le buffet. - Tu n'as pas faim, chérie? - Je n'en mange pas, trop de toxines. Du Pinot Grigio pour madame. - Rhum coca pour les enfants. - Merci. Et un soda pour le convalescent. Merci bien. Santé. Le voilà. Meadow, tu es magnifique. - Merci. - Et regardez-moi ce jeune dentiste, tout beau dans son Calvin Klein. Ils vont nous faire de beaux petits enfants, hein? Tony, tu as une seconde? Ouais. Ecoute, Tony, je ne veux pas parler affaires, mais il fallait que je te dise. J'ai vu Deutsch, le type de la commission d'urbanisme. Non seulement il est responsable des offres de tous les contrats de la ville, mais il joue aux courses, c'est un parieur invétéré. Alors il va filer droit? C'est carrément Joe DiMaggio. Ça, c'est pour le centre commercial de Weehawken. Passe une bonne journée. Le voilà, le père de la mariée. - Ravi de te voir. - John, elle est magnifique. - C'était tellement émouvant. - Merci, c'est gentil. Et tout ça. Hé, branquignol, si tu veux être organisateur de soirée, prends-en de la graine. Un organisateur de soirée? Arrête de dire des conneries. Tu pourrais dire "bêtises", A.J. On est à un mariage. Je suis ravi de te voir, mon ami. Moi aussi, John. - Ça fait longtemps. - Je n'ai pas pu venir te voir à l'hôpital... Quand j'ai su ce qui s'était passé, j'étais effondré. C'est la vie, hein? Plus sérieusement, quelle est l'étendue du désastre? Combien est-ce qu'il va falloir que je raque pour Meadow? Sans compter la lune de miel, ça fait 425.000. En ajoutant l'inflation, il faut compter un demi-million. Pourquoi on s'échine, hein, Tony? Si ce n'est pas pour ce genre de choses? Ouais. J'ai entendu dire que Phil était venu te voir. Allons dire bonjour à ton père. Comment ça va? On s'amuse? - Vous êtes qui, vous? - C'est mon ami Tony, Papa. Je vais te dire une ou deux choses, et ces cons me surveillent, alors je vais faire semblant de parler à ton père et à eux. Hé, Tante Farris. Bonjour. A propos de ce que tu m'as demandé de faire pour le petit... je ne peux pas le faire. Ce petit con, il est turbulent. Il n'a pas le courage de s'affirmer. - Qu'est-ce qu'il a dit? - Il suffit de le tenir à distance de Phil. C'est un vrai cancer. Je ne peux pas le laisser s'étendre. Tu vas devoir utiliser un de tes propres médecins. J'aimerais bien, crois-moi. Mais ma situation n'est pas complètement stable. Tu devrais appeler le Dr. Cuomo. - On discute, Tante Louise. - Ne mange pas ce poivron! - Quand Carmine est mort... - Quoi? ...Rusty aurait pu être le patron. Ç'aurait dû être lui. Mais il ne voulait pas avoir cette responsabilité. Je t'avais donné ce même conseil. N'en dis pas plus. C'est trop tard, maintenant. J'ai besoin de ton aide, Tony. Si certains de mes capitaines apprennent que je suis à l'origine de l'opération contre lui... Ce serait pire. Je ne peux pas prendre ce risque en étant en prison. Fais pas de bêtises. Alors je suis censé prendre le risque, et partager ta cellule? - Qu'est-ce qu'il a dit? - Je ne sais pas. Laisse tomber, John. C'est le mariage d'AIlegra, Tony. Au train où vont les choses, je ne sais pas si je serai encore là pour celui de Catherine. Je sais que tu traverses une mauvaise passe. Alors rends-moi ce service, Tony. D'accord, je m'en occupe. Je ne l'oublierai pas. D'accord. Et maintenant, le moment que nous attendons tous, c'est leur première apparition, applaudissez-les bien fort... M. et Mme Eric DiBenedetto! Mesdames et messieurs, pour leur première danse en tant qu'époux, Allegra et Eric ont choisi cette magnifique chanson... Je vous en prie, rejoignez les mariés sur la piste de danse. Comment ça va? Ça va. - Tu veux danser? - Tu crois? C'est un slow. Merci, messieurs. Allez-y, Corrado. - Vous prenez des médicaments? - Du Coumadin. C'est pas mal ici, Corrado. - Il y a un arbre dehors. - Me racontez pas de conneries. Un médecin viendra vous voir pour procéder à l'admission. Je viendrai prendre de vos nouvelles à la fin de la semaine. Vous allez recevoir l'aide dont vous avez besoin ici, Corrado, pour pouvoir participer à votre propre défense. Je n'ai tiré sur personne! Corrado, écoutez. Je ne vous connais pas bien, mais il va falloir... C'est mon neveu, bon sang. Pourquoi je lui tirerais dessus? C'est le flingue qui a foiré. Je veux rentrer chez moi. - Arrêtez, Corrado. - Je veux rentrer chez moi. Arrêtez. Vous savez que ce n'est pas possible. Si je l'ai fait, c'est que le flingue est parti en vrille. C'était un vieux truc, j'aurais dû le nettoyer. Essayez de dormir. Vous vous sentirez mieux demain matin. Mesdames et messieurs, le moment est venu pour notre charmante mariée de danser avec son père. Voilà ce que je pensais faire. On fait venir des gars de Naples. Quoi? On se sépare complètement de l'affaire. Ils se font Rusty. Deux heures plus tard, ils repartent en avion. Je ne sais pas, Tony. Si tu veux mon avis, la sous-traitance est un truc de mauviette. Pardon? Tony, les rollatini! Attends. Si on le fait, on le fait nous-mêmes. Pour garder le contrôle. Mieux que ça, on dit à New York de s'en occuper. John m'a demandé de le faire personnellement. Alors c'est comme dans le film. - Quel film? - On ne refuse pas ce qu'un gars - vous demande au mariage de sa fille. - Non, c'est l'inverse. C'est moi qui devrais lui demander quelque chose, et il ne peut pas refuser. - Tu lui as demandé? - Non. - Demande-lui de ne pas le faire. - J'ai déjà dit que j'étais d'accord. Ecoute, on veut qu'il se tienne à carreau, non? Après cette merde avec Phil et son petit frère, et cette dent qu'il a contre nous. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Je ne t'ai pas demandé ce que tu pensais. - Allez. - Tu y vas déjà? II est toujours comme ça dans les mariages. Tu me fais passer pour un malpoli. Je t'ai dit que je ne me sentais pas bien. Les gâteaux de crabes tournent vite avec une chaleur pareille. Allons-y, Vito. Viens, Francesca. Bonne nuit. John, il va falloir y aller. Vous avez dit six heures. On a jusqu'à onze heures moins le quart. Le trajet est compris dans les six heures. - Vous vous foutez de moi? - J'ai essayé, ils ne veulent rien savoir. On peut manger un bout de gâteau, au moins? Vous pouvez l'emmener avec vous, si vous voulez. Connards sans cœur. Soyez devant dans 20 minutes. Les voilà! Merci, Papa. - Je t'adore, ma puce. - Moi aussi. Maman! Tu as presque atteint ton objectif. - Amuse-toi bien, chérie. - Je t'appelle quand on arrive. Au revoir, grand-père. Dis bonjour à Don Ho. Je t'aime. Qu'est-ce que c'est? - On y va, John. - Attendez une seconde. - On y va. - Reculez, s'il vous plaît. - Est-ce que ma fille peut partir? - Papa, qu'est-ce qui se passe? Je ne vous le dirai pas deux fois. Connard. - Mon Dieu. - Qu'est-ce que vous faites? - Lâchez-le. - Est-ce bien nécessaire? Reculez. Tout de suite! John. Attendez. Maman! Mon Dieu! - Est-ce que ça va? - Ginny! Mon Dieu! Mettez-lui la tête en arrière. Je vais vérifier ses voies respiratoires. Allez. Je vais vous dire une chose, et je n'ai pas honte de le dire. L'estime que j'avais pour John Sacrimoni vient de s'effondrer. Laisse-le tranquille, d'accord? C'était un jour plein d'émotion. Quel déshonneur, de pleurer comme ça, comme une femme. Son carrosse est redevenu citrouille. Même Cendrillon n'a pas pleuré. Quand on touche à ta fille, qui sait ce qui peut arriver. J'ai vu des gars plus durs que John pleurer pour un mariage. Laisse-moi te poser une question. S'ils peuvent le faire pleurer, s'il est aussi faible que ça, qu'est-ce qu'ils peuvent lui faire faire d'autre? Je suis d'accord avec Phil. Ah oui? C'était terrible, non? Pauvre homme. Il s'émeut facilement. Il adore sa fille. Je veux te donner un foyer, prendre soin de toi. T'aimer. Steve. Tu ne me connais pas. J'aime encore... Où tu vas? - Je dois aller faire une tournée. - Maintenant? - Je croyais que tu étais malade. - Va te coucher. A plus tard. Peut-être trop. Ne crois pas que je veuille moins. Tu m'aimes? Je crois que oui. Nous avons beaucoup de chance, Tony. La maison, les enfants, ce qu'on vient de vivre à l'hôpital. On crée sa propre chance. Je viendrai demain. Qu'est-ce que tu as pour moi, Nicky? Laisse-moi prendre mon portefeuille. C'est dégueulasse. Qu'est-ce qu'il faut faire, pour t'inviter à boire un verre? Tu viens de le faire. Vito? Qu'est-ce que tu fous? - Salut. - Qu'est-ce que tu fous? Rien, c'est une blague. - T'es pédé? - Fais gaffe, mon pote. C'est toi qui vas faire attention. - Allez, arrêtez. - Ah ouais? Sal, s'il te plaît, c'est une blague. C'est ça. Bonjour à ta femme. Je suis sérieux. Allez, Sal. Ne dis rien, Sal! Qu'ils aillent se faire voir, on se fout de ce qu'ils pensent. Quoi? Laisse-moi tranquille. - Chéri. - Dors. Je vais prendre une douche. MOTEL MARCE SHADE CHAMBRES LIBRES - Allo. - Est-ce que Sil est là? Vito Spatafore. - Allo. - Qu'est-ce que tu sais? Qu'est-ce que je sais? II est 3:00 du matin. - Est-ce que Tony va bien? - Je t'appelle pour m'assurer que oui. La dernière fois que je l'ai vu, il mangeait du dessert. D'accord, très bien. - Est-ce que tout va bien? - Oui. Appelle-moi sur mon portable si tu as besoin de quelque chose. Ils m'ont demandé d'enlever mes chaussures, et j'ai failli m'évanouir devant tout le monde en essayant de me baisser. - C'est pas bon. - Les gens extrapolent. Ils vous croient faibles, ils voient une bonne occasion. Ce sont mes amis, pour la plupart, mais ce sont tous des chacals. - Des mâles dominants. - C'est subtil, mais depuis que je suis de retour, j'ai remarqué certains regards, les gens critiquent mes décisions, alors qu'ils ne l'auraient jamais fait avant. Quand le chat est parti, les mauvaises habitudes s'installent. Dans un monde parfait, je me reposerais et je les laisserais faire ce qu'ils veulent. Faites semblant. Faites semblant de ne pas vous sentir vulnérable. Faites semblant d'être le même Anthony. Fort, sûr de lui, décidé. Les gens ne voient que ce qu'on les autorise à voir. Oui, c'est ce que je me dis. Merci du conseil. Ravie de pouvoir être utile. Amène ça. Allez! Où tu vas? Amène une chaise au patron. Je ne veux pas de chaise, je vais très bien. Comment tu vas, Tony? - Tu pèses combien, ces jours-ci? - Ne m'en parle pas. 120 kilos. Allons-y. Bonne chance Salut. Quoi de neuf, Tony? - Chef. - Salut, patron. Tu as parlé à Vito? Je l'ai appelé deux fois, il ne m'a pas rappelé. Tu as essayé chez lui? II m'a appelé l'autre nuit. Tu as faim, Tony? Je peux dire à Bissell qu'il te fasse un sandwich. Non, ça va. Qu'est-ce qui te prend? Hein? Qu'est-ce qui te prend? Tu fais claquer la porte du frigo. - Quoi? Non. - Tu me cherches, c'est ça? Je n'ai même pas ouvert le frigo. Le Coca était sur le comptoir. Alors tu me cherches, c'est ça, gros bâtard? Ecoute, Tony. Je ne veux pas... Tu veux pas quoi? Quel con, ce mec, hein? Un avocat de Philadelphie. Bon Dieu! - Ne fais pas ça! - Ne fais pas ça! Mon bras!