La vie ou la mort, fais ton choix. T'es qui, bordel? Qu'est-ce que tu foutais là-dedans? On va rater les bandes annonces. Quoi? T'as encore perdu ta boucle d'oreille dans le lavabo? Je suis enceinte. C'est ma faute. J'aurais pas dû te laisser enlever la capote. Mes règles allaient arriver, ça devait pas poser problème. Arrête. - J'appellerai la clinique demain. - Arrête de parler. Marions-nous. Quoi? Profitons-en pour passer la journée à Atlantic City. Tu ne plaisantes pas? Je t'aime. - Mon bébé. - Ouais. Mon ex était stérile et je voulais tellement des gosses. Celle qui t'a laissé tomber? Elle est sûrement enceinte d'un autre. Putain de coureuse. Elzear, saint patron des feuilletés au fromage. Il aurait besoin d'un coup de vernis. - Faudrait réparer l'auréole aussi. - Chut! Bonjour. M. Gaultieri, je suis le Père Jose. C'est moi, M. Gaultieri. Où est le Père Felix? Malheureusement il est souffrant. Un pontage. Je le remplace. Vous connaissez M. Russamano de l'Association de Quartier. Bien sûr, comment allez-vous? II était enfant de chœur. Alors, cette fête de St Elzear. Le père Felix m'a mis au courant. J'aimerais connaître vos idées pour cette année. Y'a pas grand chose à dire. Tout passe par notre société à but non lucratif. Nous fermons les rues pendant cinq jours, nous engageons des stands de nourriture, des manèges, etc. Le deuxième jour nous commençons la procession, dans le quartier avec la statue. Vous dites quelques prières, et voilà. Tout ça terminé, vous recevez votre part. A ce sujet, comme je le disais à M. Russamano, franchement j'ai trouvé que 10.000 $ c'était très peu. C'est ce que c'est. Je suis nouveau. Je ne veux pas tout chambouler. Je comprends qu'il y a certaines traditions de quartier. Mais vu les frais actuels, il est plus - que temps pour une augmentation. - De quel genre? Nous pensons que 50.000 $ serait plus équitable. - 50? - Juste cette année, nous avons ouvert une soupe populaire et un programme d'alphabétisation d'enfants bilingues. Les subventions gouvernementales sont incroyablement réduites. Cette fête nous coûte cher. Sécurité, électricité, sanitaires. - Et frais d'essence. - Ouais. D'après mes calculs, il semble que vous dépensez 18$ dans un permis pour fermer la rue, et vous demandez des milliers de dollars aux marchands pour louer du terrain qui ne vous appartient même pas. Ouais? II me semble que l'église a bien dans ses coffres de quoi payer tous ces procès de pédophilie. Cet accord avec la paroisse remonte à Johnny Soprano. Nous sommes à une époque différente, M. Gaultieri. Certaines choses ne changent pas. Prochainement, Joe Vella, Garde d'Honneur, viendra avec le char sortir la statue de sa niche, et chercher le chapeau et d'autres trucs. Vous dites que rien ne change. Cette fête fut créée par générosité il y a plus de 100 ans. Des immigrés italiens, de pauvres ouvriers, donnèrent leur peu d'argent pour honorer St Elzear. Saint patron de la ville de mes grands parents... - Ariano di Puglia. - Beaucoup donnèrent leurs alliances - en or à fondre pour faire le chapeau. - Ouais? La Sainte Société de St Elzear, dont vous êtes le secrétaire officiel, nous a confié depuis 100 ans la garde de cet accessoire. Franchement... j'ai l'impression qu'il serait dangereux de le laisser partir cette année. Traditionnellement, nous l'utilisons chaque année. Je comprends, mais je suis désolé. Vu la teneur de cette conversation, je ressens la possibilité d'un élément criminel dans ce quartier, qui pourrait mettre en danger cet élément précieux d'histoire locale. Mais pour 50.000, vous n'auriez pas ce sentiment. Cela m'indiquerait que vous prenez cette fête autant au sérieux que ceux qui l'ont créée. D'accord, mon Père, au plaisir. Au diable le chapeau! Quelle merde. J'ai reçu un fax d'Eddie Lind, d'AIlegheny Carting. Ils veulent encore augmenter le tarif pour le dépôt d'ordures. Voilà celui que je voulais voir. Faut que je descende en Pennsylvanie et j'ai besoin de renfort. J'ai la fête à organiser. Vice président, responsable des pizzas. Où t'étais passé d'abord? C'est bien ce que je pense? Vous avez devant vous un jeune marié. - La vache! - Kelli? Qu'est-ce qui a déclanché ça? La visite prochaine de la cigogne. On t'a jamais dit de te retirer? Chérie, amène-nous un peu de Cristal. - Tu sais ce que c'est? - Un garçon, j'espère. Tu sais, entre ton exemple et la sagesse que l'AAA m'a enseigné, c'est une inspiration... jeux de cubes, maison, famille. Ouais, y'a que ça de vrai, mon garçon. Juste de l'eau pour moi. Mon fils sera ma force. Ouais. Ah bon? Vous êtes nouvelle au bureau? Parlez au Dr. Cipolla. Je ne paie pas les rendez-vous manqués. - Au bébé. - Au bébé. - Santé. - Santé. Pense à appeler Freddie chez Disorbo. S'il veut sponsoriser le concours de mangeurs de pâtes, il me faut une enveloppe demain. Bref, mon type à la station de pesage en est. - Vous savez comment rentrer? - J'ai l'itinéraire. Bien. Au revoir, les gars. Regarde, Pittsburgh. Putain. On devrait aller vers l'est. On a déjà fait 11 km depuis la 62? J'ai envie de pisser. Tu vois ça? On dirait des motards. Des caisses en bois. C'est du bon vin. - Putain! - Vous êtes qui, bordel? - Voilà qui je suis, sale enculé. - Pas de panique. A terre ou je dégomme vos têtes huileuses. - Vous êtes des flics? - Ça va votre cicatrice, inspecteur? - Terminé. - Tu cherches la merde à des Vipers! Ah oui, vraiment? C'est quoi ça, ta troupe de scouts? La ferme, putain d'ordure. Allons-y. Vas-y! Je l'ai eu! Putain, je l'ai eu! Va te faire enculer! Putain, c'était génial. Des trucs de la vieille école. L'occasion s'est présentée. Présentée? Elle nous a sauté dessus. Putain! Ça va? Putain de cheville. J'ai dû me la tordre. Tu sens ça? C'est l'automne, bordel. C'est comme le premier soir d'automne quand t'es gosse, l'air frais, la fumée des cheminées. Ça sent Halloween. Château Pichon-Longueville 1986. 86... ouah, baby. Aboule le fric. Vous avez un droit de bouchon? La tête du connard quand il a vu le flingue! Grizzly Adams! "Ouah, pas de panique". "On est des Vipers". Il est bon ce vin? II l'est vraiment, je dois dire. J'aime autant te dire, quand il a tiré, j'ai failli chier dans mon froc. Ouais. Honnêtement, ça me manque parfois. Le vin. Tu devrais trinquer à ton mariage, au moins. A ton gosse. Il faut de la discipline, c'est tout. Je me pose des limites. Dans l'au-delà, on considère le vin comme de la nourriture. Ah ouais? - Santé. - Santé. Je vais devoir dormir sur le dos. - Que fais-tu? - Un dernier avant d'aller dormir. Y'a un couteau suisse à l'avant. Quand on pense à tout ce qu'on a vécu ensemble, hein? Les trucs qu'on a faits. Putain de Trois Mousquetaires. On a un lien. C'est très spécial. Tu m'as sauvé la vie de bien des façons. Tu as aussi été là pour moi, tu sais? Je sais bien. Il y a eu des moments difficiles entre nous. Je ne comprenais rien. Tu étais jeune. Têtu. Mais tu m'as toujours protégé. Comme ce fameux jour, chez toi. Faut que je te parle. Qu'est-ce qui ne va pas? Que se passe-t-il? Tu sais que je t'ai toujours été loyal. Qu'essaies-tu de me dire? J'peux même pas le dire. Putain. C'est Adriana. Quoi, Adriana? Le F.B.I. Nom de Dieu! Depuis quand? - Depuis quand, putain? - Un an, je sais pas. Quand l'as-tu découvert? Elle me l'a dit hier soir. Que savent-ils, hein? - Qu'a-t-elle balancé? - Je sais pas. Peut-être un paquet. Ralphie? Je sais pas. Comment peux-tu même y penser? Où est-elle? - Où est-elle, bordel? Où? - Je t'en prie. Où est-elle? A la maison. Je ne peux pas. Je ne peux pas le faire. Je t'en prie, ne me force pas à le faire. Je ne peux pas. Je ne peux pas. Bien. Je ne peux pas. - Bien. - Je ne peux pas. Je vais m'en occuper. Bien. Allez, allez. Ecoute-moi. Monte. Sors par derrière. Ne parle pas à Carmela. Va prendre un café quelque part. Attends que je t'appelle. Hein? Pas de problème. On va s'en occuper. Allez, va. Je t'aime, mon vieux. Moi aussi. - Elle me plaît. - Bienvenue. - Joan Gillespie de Pagano Immobilier. - Kelli Motisanti. Nous nous sommes parlé au téléphone. Mon mari, Christopher. - Enchantée. - Voilà ce que j'aime. Le château de Stately Wayne. Quatre chambres, baignoires de marbre, robinets de marque. - Armoire réfrigérante, cuisine tout alu. - Nous la prenons. Ça c'est un acheteur impulsif. On devrait d'abord voir l'intérieur, non? S'il y a un intérieur, on l'achète. Et le reste? J'ai dit cinq jours d'avance. Et s'il pleut? En Ohio, on vous fait une remise pour intempéries. Encore une raison de ne pas y vivre. Pas trop de sucre, mon cœur. Pense à ma ligne. Merci. Nom de Dieu, qu'est-ce qui t'arrive encore? Une vieille blessure de polo. Hein? Je veux te parler une minute. Des types que nous connaissons, libanais ou quelque chose comme ça, ils ont détourné un camion, un semi entier de boîtes de vitamines. Un sacré score. Faut qu'il soit déchargé ailleurs, car les flics sont sur la piste. Ça t'intéresse? Ça pourrait se revendre à Long Island. Y'a quoi pour moi là-dedans? 50-50, mais faut que ce soit fait maintenant, ce soir. Ce soir? Très bien, mais dans ce cas, épargnons à John le stress d'en entendre parler. Vu la situation dans laquelle il est, il a assez de soucis. Appelle Frankie Cosme sur le portable. Quelqu'un veut te parler. Quitte pas. Tu as prié? J'ai remercié pour la guérison de Papa. Tu as eu une arthroscopie et tu ne peux pas te mettre à genoux? Papa va nous retrouver au coin. N'est-ce pas la mère d'Ade? - Mon Dieu. Elle a une sale tête. - Qui ça? L'ex de Chris, sa mère. Elle nous a vues. J'y vais. Bonjour, Liz. Bravo pour votre participation au comité. Carmela Soprano. - Comment va votre fille? - Bien. Et bien, la mienne est morte. Mon Dieu, quand? Que s'est-il passé? Quand? Cette ordure, votre neveu. Ils se sont séparés. Elle est partie. Elle ne m'a pas appelée en presque deux ans. Mon anniversaire, NoëI. Vous avez toujours eu une relation très difficile. Le F.B.I. est venu chez moi. Vous ne reviendriez pas des questions qu'ils m'ont posées. Ils ont avoué penser qu'il l'a tuée. Allons, vous êtes ivre. Ivre? Ça s'appelle de la dépression. Je n'ai rien bu depuis des années. Parfois, quand j'étais gosse, on jouait par terre dans la cuisine avec mon copain Ronnie... sur le lino, aux petites voitures ou autre. Il rentrait chez lui avec les genoux dégueulasses. Ses coudes... elle ne faisait jamais le ménage, ma mère. La putain de maison était une vraie porcherie. C'était tellement sale que sa mère l'a fait arrêter de venir. - Quelle merde. - C'était gênant. Avec mon gosse, ce sera différent. Il sera fier de sa maison. Attends de voir cette maison. Alors ce truc avec Rusty Milio, paraît que ça s'est fait. Bravo. Y'a un peu moins que convenu. Mais y'a un bonus pour toi là-dedans. Ça t'ennuie si je me shoote? Emmène-moi juste à ma voiture. Vas-y, envoie-toi en l'air. Cheminée, parquets, table de billard au sous-sol. - Hein? - La maison que j'achète. Tu viendras nous voir. NoëI, réveillon de NoëI, peut-être. Je vais lancer une tradition. Faut vraiment que tu demandes de l'aide pour décrocher. Je vais le faire. Vraiment. Mais ça marche, en tout cas. Cette came ravive mon envie. Pourquoi ça? Je sais pas. Tu en veux? Moi? Non. D'accord, c'est juste si tu veux. Je suppose que je pourrais en snifer. Je me souviens... quand je prenais beaucoup de blanche, j'attrapais la diarrhée rien qu'en sentant un billet... Dans un magasin, n'importe où, à cause de l'effet laxatif de la coca quand tu la renifles. Mais je pensais ce que j'ai dit, faut que t'ailles en désintox. Stupéfiants anonymes ou une merde de ce genre. Elle te plaît, cette voiture? C'est bien, le cuir. A plus. Le voilà. Dieu te bénisse, St Elzear. Où est son chapeau en or? Prie pour ma mère, St Elzear. Eh, ils ont oublié son chapeau. Voici mon neveu George. Il vient de rentrer d'Irak. - Il y est allé à deux reprises. - Je suis fier de toi, mon ami. Que te faut-il? Je ne sais pas. Il y a du jambon de parme, un reste de pâtes au sésame. Du tofu, ton médecin serait heureux. Comment va ta cheville? Mieux. La glace a fait du bien. T'as fait réparer la contremarche? Ouais, ouais, Brian Spatafore était au magasin. Je lui ai fait resserrer la rampe et tout. Ça va? J'ai hésité toute la nuit a même t'en parler. J'ai rencontré Liz La Cerva à la fête. - Ouais... - Elle s'est mis dans la tête que Christopher a tué Adriana. Quoi? C'est dingue. Je sais. Mais il a la réputation d'utiliser ses mains légèrement. C'est pas un assassin pour autant! Elle était probablement ivre. Je ne le pense vraiment pas. Laisse-moi t'informer sur la violence conjugale, d'accord? D'abord et surtout, il y a toujours un corps. Et 99 fois sur 100... mes potes flics me l'ont dit... ça se passe soit dans la chambre ou dans la cuisine. S'il l'avait tuée, crois-moi qu'avec les moyens actuels en médecine légale, les fibres, nous le saurions. Le F.B.I. est venu chez elle... Liz. Exactement. S'ils pensaient vraiment qu'il l'ait tuée, ils auraient vite fait de l'embarquer. C'est de l'amertume. Il largue sa fille, soudain le voilà mari assassin. - Je croyais qu'Ade l'avait laissé. - Tu sais ce que je veux dire. Elle était gentille, mais ils avaient une relation malsaine. Ouais, c'est vrai que ça n'allait pas. Et il va super bien... Christopher. Il a complètement changé. Marié, un gosse en route. Il a les idées en place. Ne sabotons pas ses progrès. Quartiers historiques de Newark Faites en livrer 12 extra larges chez Satriale. - Allo. - Dr. Cipolla à l'appareil. J'ai reçu les résultats de votre taux de PSA. - Et alors? - Pas d'inquiétude. Mais les chiffres sont légèrement plus élevés que j'aimerais. - Qu'est-ce que ça signifie? - Probablement rien. Peut-être une simple inflammation de la prostate. Il y a des cas de cancer de la prostate dans votre famille? - Votre père, peut-être? - Je ne sais pas. J'aimerais faire pratiquer une biopsie. C'est nul. Je veux aller sur la pieuvre. Arrête un peu de me les casser. Quand ton père reviendra des toilettes, - tu iras. - C'est un manège de bébés. Ouais, mais elle veut y aller avec son grand frère. Voilà! Tu es prête? Avec Maman? C'est trop petit. J'vais être écrabouillé. Assieds-toi là et fais-lui coucou. Voilà, ma chérie. Voilà, ma chérie! Tu es prête à faire du manège avec Maman? Tu es prête? Prépare-toi. Ouais, on y va bientôt. Et voilà! Et on tourne en rond. Fais pas cette gueule. Oui! - Mon bébé! - Mon Dieu, appelez une ambulance! Excusez-moi! Ça va, ça va. C'est un thermomètre. 102 degrés. Regardez ça. - Ouais. - C'est moi. Y'a eu un problème. Le manège... Les tasses à thé, un boulon a pété. Le truc s'est coincé. - Y'a eu des blessés. - Où est le propriétaire? II parle aux flics. Bien. Que veux-tu que j'y fasse? C'est plutôt grave. Une dame s'est cassé le poignet. Un gamin portoricain y a laissé des dents. Je suis pas dentiste! Je pensais que t'aurais aimé savoir. Peut-être venir voir. Faut que je me lève demain matin. J'ai cette putain de biopsie. Bien, je vais m'en occuper. C'est votre dernière chance de profiter... Une seconde, t'es assis là à t'amuser avec ta famille, la suivante ton monde entier s'écroule. J'entends encore les cris. Nous devrions tous être reconnaissants que tout aille bien. Mon bébé aurait pu être tué. Dieu l'en garde. Je parie que les poursuites en justice vont affluer. Laisse tomber, Janice. Ils ont droit à un dédommagement. De toute évidence, il y a eu négligence. Ils auront des excuses pour ne pas travailler. Quand je pense à ce qui aurait pu arriver à mon bébé... Oui, toi, Nica. Je parle de toi, mon ange. Mon Dieu, j'veux mordre ces joues. Cette ordure de péquenaud. J'aurais dû lui botter le cul. Ouais, et qu'est-ce que t'as fait? Rien. J'emmenais Sophia aux toilettes. Tu as raison pour ce vin. Délicieux. Je pensais justement qu'il avait perdu de son... Je sais pas... son petit arrière goût. Réception. Il faut déplacer votre voiture. Je viens, j'ai dit. Sale péquenaud. Mon bébé et ma femme étaient là-dessus. Ce matin elle pouvait à peine bouger la nuque. Je suis désolé. L'assurance va payer les frais d'hôpital. - 25.000 $ cash. - Quoi? Nos lois de responsabilité civile sont rigoureuses. Le type qui m'a embauché a refusé que j'organise une équipe de réparation pour la nuit. Qui ça, Paulie? Qu'est-ce que tu racontes? II n'a pas voulu mon meilleur manège. Je l'ai loué au Festival Sorghum à Atlanta. Bien, nous avons les résultats des tests. Aucun des concurrents n'est dopé. Ce concours doit être juste. Interdiction de vous mordre. A vos marques, prêts, mangia. CONCOURS DE MANGEURS DE PATES Ouah, c'est une sacrée course que nous avons là, mesdames, messieurs. Regardez-les un peu. Eh, enculé! Tu embauches un manège de merde sans rien dire à personne? - Ouah. - De quoi tu parles, bordel? - Tu le sais, putain de radin! - Allez! Vouloir s'enrichir, d'accord, mais pas au détriment de la sécurité. - Occupe-toi de tes affaires. - Ma petite fille était dessus! - Tu me dois de l'argent. - J'te dois que dalle. - Ma femme est blessée! - Je l'emmerde! - Lâche-moi, putain! - Doucement, doucement. Calme-toi. Avance. Allez, c'est fini. Annoncez le gagnant. Je suis allé à la fête de St Elzear. Quand j'étais gamine, on se soufflait le sucre glace des feuilletés au fromage les uns sur les autres. Des milliers de gens, ou bien à prier ou à manger. Bref, ma sœur était sur un manège avec ma nièce quand il a versé en avant - assez sérieusement. - Mon Dieu. Elzear n'était pas encore arrivé. Il était distrait par l'argent qu'on lui collait au cul et un boulon a pété. Elles ont été blessées? On fait la queue pour cette merde. Les gosses, les adultes, les familles. Les manèges. Ouais, ils paient pour pratiquement dégueuler. Ils hurlent, ils crient. Et pourquoi, à votre avis? Ils s'ennuient. Vous ennuyez-vous? Si je m'ennuie? Une balle dans le pancréas et je m'en suis remis. Pas de lésions cérébrales dues à l'infection, contrairement à ce que tout le monde pensait. Vous connaissez mes sentiments. Chaque jour est un présent. C'est juste... que ça pourrait être autre chose qu'une paire de chaussettes! Je plaisante. Je plaisante. Que voulez-vous y faire? C'est la condition humaine. Qu'est-ce qui l'est? Je ne sais pas. Ouais, c'est Peter Gaultieri. J'appelle encore pour les résultats de ma biopsie. Désolée, monsieur. Nous ne les avons pas encore. J'ai peut-être le cancer. Je comprends, monsieur. Rappelez demain. Donnez-moi un espresso... et touchez pas l'écorce de citron avec les doigts. Bonjour. Qu'est-ce que tu fais là? La maison de retraite. C'est l'une de nos sorties. Alors tu y es toujours, hein? Ils ont été très gentils, et ton frère essaie de trouver un arrangement. C'est vrai ce qu'on dit? Qui? A quel sujet? Le manège qui s'est cassé. Faut que tu dises une neuvaine. - Ces pauvres enfants. - De quoi tu parles? Tu as laissé St Elzear sortir sans son chapeau. Ça va pas non? Rien à foutre de ces trucs vaudou. Tu as maudit ta mère, une sœur bénie. Elle l'a cherché. Toi aussi. Je ne t'ai pas élevé ainsi. Tu es un imposteur. C'est tout. Au diable, vous deux. Monsieur, votre espresso. Alors pour suivre cette ancienne tradition de tout faire à l'envers, nous sommes rassemblés ici ce soir pour enterrer la vie de garçon de l'homme déjà marié. Et comme je dis toujours, un homme n'est pas un homme avant d'être marié. Ensuite il est fini. - Félicitations. - Merci. On commande? - Ouais, c'est quoi le plat du jour? - Artie. Faut que j'y aille. Les gosses. - Amuse-toi bien, hein? - D'accord. - Le plat du jour, messieurs. - Dis-nous donc. J'ai de l'agneau ce soir, grillé, ail, romarin. Romarin, y'a bon. Eh, T. Tu fais un sacré boulot. Hein? L'histoire du manège, la merde avec Bobby, règle ça et maintenant. Et pas juste parce que c'est ma sœur, non plus. - Tony, je... - Tu mets des gosses en danger pour emmerder un putain de péquenaud? Petit Paulie se démerde avec les flics. Je croyais qu'il avait la situation en main. Dis-moi un peu. Avons-nous besoin de mauvaise presse sur la fête? Avec toute la concurrence qui existe entre DVDs et Internet? Tu as raison. Où est passé le type du manège de l'année dernière? II me mettait le couteau sous la gorge avec ce qu'il demandait. Quand ton père était le responsable, c'était une mine d'or, et c'était facile. Maintenant, entre payer l'église, puis les Portoricains, mon bénéfice est réduit à rien. Si c'est pas profitable, débarrasse-t'en. Sûrement pas, mais le gros du magot va dans ta poche. J'ai des soucis. - Je suis désolé. - De quel genre? J'ai eu une biopsie. J'ai peut-être le cancer de la prostate. Ben, c'est une biopsie, n'est-ce pas? Neuf fois sur 10, c'est négatif. - Je ne sais pas. - Tu ne sais pas quoi? Te mets pas martel en tête comme ça, hein? J'ai des maux de tête. J'ai peur que ça se soit répandu. Nom de Dieu, tu t'entends parler? Tes conneries sur ton corps et ta phobie des microbes. - Tu ne sais que dalle pour l'instant. - C'est vrai. Plutôt 10 mecs avec des lames qu'un truc invisible. Exactement. T'es trop sensible aux voyants, aux messages dans tes rêves et aux sièges de chiottes sales. C'est une biopsie. Ressaisis-toi. Tu as raison. Les pensées négatives peuvent déclancher ces merdes, tu sais? Règle ça avec Bobby, hein? Et Eddie Lind descend de Pennsylvanie avec une enveloppe. Retrouve-le au Bing. Appelle-le, fixe un rendez-vous. Le voilà, le lieutenant véreux. J'ai vendu le mien. 300 $ pour les cinq caisses. J'ai fait mettre un chauffage au bureau du Bloomsfield. Les types se plaignaient. Bien. Ouais, ouais, c'est bien. Quoi de neuf de ton côté? Tout baigne. "On est des Vipers". - Super soirée. - Un peu. "Pas de panique, pas de panique". Terminé. Tu te souviens la tête que faisait l'autre type? Ce putain de Grizzly Adams. Ouais. Standard de nuit du Dr. Cipolla. Faut que je parle au docteur. - Est-ce une urgence? - Bien sûr. Il est absent. Le Dr. Paglieri le remplace. Voulez-vous lui parler? Non. Eh, mon pote, ça va? Y'a des filles au boulot, déjà? - Déjà le dernier jour. Ça passe vite. - Ouais. Dans deux semaines, ce sera la St Antoine. Qu'y a-t-il, mon bébé? Vous croyez ça? Après tout ça, elle veut y retourner. Elle a pleuré les trois nuits suivantes. Le manège est fermé. Eh, montre-nous comment tu marches. Allez, ils veulent voir. D'accord, montre-leur. Montre à tout le monde comment tu marches. Montre-leur. Viens ici, bébé. Allez. Prends un bonbon. Regarde, un caramel. Voilà. Allez. Où est ton petit ventre? Comme vous l'indique ma tenue vestimentaire, j'ai choisi quelque chose avec une touche norvégienne. J'aimerais vous jouer le "Johnny Oslo Shadish". C'est une danse norvégienne typique, et qui pourrait mieux la danser que Bobby et Cissy? Je ne veux pas me quereller. Que regardes-tu?