Dans l'Egypte antique, on pensait que l'homme avait sept âmes. L'âme supérieure est la première à partir au moment de la mort et s'appelle Ren: le Nom Secret. Cela correspond à mon Metteur en Scène. Il met en scène le film de votre vie de la conception jusqu'à la mort. "Le Nom Secret" est le titre de votre film. Quand vous mourez, cela veut dire que Ren s'est manifesté. La seconde âme et la deuxième à quitter le navire est Sekem: Energie, Puissance, Lumière. Le metteur en scène donne les ordres, Sekem appuie sur le bon bouton. Le troisième est Khu, l'ange gardien. C'est le ou la troisième à sortir. Le quatrième est Ba, le Cœur. Il est souvent traître. Le cinquième est Ka, c'est le Double. La Ka atteint en général l'adolescence au moment de la mort corporelle, et c'est le seul guide de confiance à travers le Royaume des Morts. Qui va vivre ici? Une famille. Je vais la finir pour le mois d'octobre. - Je suis inquiète, Ade. - Tout le monde est inquiet. Non, moi je suis inquiète en permanence. Le sixième est Khaibit. C'est l'Ombre, la Mémoire, votre passé tout entier, conditionné par cette vie et les précédentes. Le septième est Sekhu. Ce sont les Restes. Je suis presque en Chine. Il n'y a rien ici. J'avais 40.000... ma part du casse chez Bohack dans les années 1970. Tu l'avais bien enveloppé? L'argent moisit. Il a pu se désintégrer. - Enveloppé quoi? - L'argent. Il sait que j'ai besoin de cet argent pour mon nouveau procès. - Qui? - Tu sais qui. Non, je ne sais pas. C'est pour ça que je te demande. - Malanga. - Tu veux bien arrêter, avec ça? Pussy Malanga est mort depuis maintenant six ans. Je devrais le sortir de terre! Les taupes. Elles attaquent vos arroseurs de jardin, vous aussi? J'avais 40.000... ma part du casse chez Bohack dans les années 1970. On cherchera plus tard. On va être en retard chez le médecin. Bonjour! J'aimerais te poser une question: ton temps est plus précieux que le mien? Où est le bébé? Désolé, Ton'. Le siège de voiture, tout le bazar... Ça prend une éternité pour tout préparer. Tu dois t'en souvenir. Non. Je ne faisais pas ce genre de truc. Comment tu se sens, Oncle Jun'? Janice, il est déjà en retard. Allez. Tu ne dis pas bonjour à ta nièce? Bonjour, ma chérie. Comment vas-tu? Aide-le à se préparer, tu veux bien? - Ouais. - Allez, Jun'. - Alors? II va comment? - Il perd la boule, voilà comment il va. Il est parano. Il ne se souvient pas s'il a mangé ou pas. Il n'a plus toute sa tête, Tony. - Ne recommence pas! - Il a assez pour payer l'aide à domicile. Il croule sous les factures des avocats. Il peut vendre cette pièce de musée et déménager à Green Grove. Au diable, l'aide à l'autonomie! Tu te souviens de ce qu'ils ont fait à Maman? - Elle était très bien là-bas, Tony. - Janice, il reste où il est. C'est notre oncle. C'est le moins qu'on puisse faire. Pour le pourcentage, ton ami du New Jersey dit qu'on devrait partager comme on le faisait avant. C'est du travail public. Pas ça. - Je tiendrai. - N'en fais pas une guerre mondiale. Alors, tu t'entends comment avec Tony, au jour le jour? Tu m'as demandé d'enterrer la hache de guerre, John. Je le fais par respect pour toi. Est-ce que je pleure encore mon frère Bill? Oui, ça ne finira jamais. Je te suis reconnaissant, Phil. - Comme je suis ici... - Je te comprends, John. Ta femme... c'est un bon plan pour toi, gamin. Son frère me refile des lentilles. Quand le procès aura commencé, je ne veux pas me présenter au tribunal avec des lunettes. Ça fait faible. Oui? - Salut, Ton'. - Salut. Pour mes paris à Roseville, Bacala rend encore les choses désagréables. - Bon sang. - Ecoute, Tony. Je t'ai apporté quelque chose. Pour toi, pour Carmela et les enfants. Des montres David Yurman. C'est de l'or 18 carats, avec un diamant au centre. Quelque chose me dit qu'il y a un bijoutier quelque part qui est en train d'envoyer une réclamation à son assurance. En fait, ce n'est pas ça du tout. - Ma tante Edie est morte. - C'est vrai? Celle qui était partie en Californie dans les années 1960? C'était une femme géniale, la seule personne dans ma vie qui m'ait donné l'impression d'être unique. C'est la vie. Enfin, la bonne nouvelle c'est qu'elle avait plutôt bien réussi. Elle était mariée à l'agent de Victor Borge. Elle m'a laissé un héritage, Ton'. Un peu plus de deux millions. Ouais. Félicitations. Veille à l'investir. Je voulais justement te parler de ça. Deanne, les enfants et moi, on aimerait vraiment déménager en Floride, tu le sais? Quoi, tu veux investir là-bas? Je pensais acheter une maison à Fort Myers. - Et prendre ma retraite. - Ta retraite? Tu te prends pour un joueur de hockey? Dans trois ans j'aurai 50 ans, Ton'. Mon père est mort à 52 ans. Tu as prêté serment, Gene. Tu ne peux pas prendre ta retraite. J'y ai pensé, et puis je me suis souvenu de Joe Bananas. Allez... Et tes paris sportifs, tes autres responsabilités? Qu'est-ce que je suis censé faire? Benny? On sait que Bobby veut les récupérer. C'est juste qu'on se connaît depuis longtemps, Ton'. C'est vrai. Depuis les Jeunesses Catholiques, quand on jouait au basket, c'est dingue. C'est très important pour Deanne et moi. Laisse-moi y réfléchir. Regarde celle-ci, avec la piscine. Oui, on pourrait nager. Devine qui bloque encore l'entrée. Tu as parlé à Tony? C'est en bonne voie, il m'a embrassé. - Il a aimé les montres? - Je suis doué en psychologie, non? L'agence immobilière a appelé. Elle nous envoie des photos. - Celle sur River Road? - Deux étages, quatre chambres. Leur acheteur s'est désisté? Le voilà. Où tu vas? - Chez Kevin. - Qui sera là? - Gene. - J'en sais rien. Pourquoi toute cette agressivité? Tu veux une baffe? Je t'ai dit que je ne me droguais plus! - Je te crois. - Arrête de me toucher, merde. Parle pas comme ça devant ta sœur! J'ai le droit de savoir qui sont tes amis! Rouleau de crevettes aux épices, recommandation de Nori. Spécialité de vivaneau, ciboulette, toro et huîtres. Vous me direz quand vous en aurez assez. Pas tout de suite. Je ne sais pas si ça te fait ça, mais depuis qu'on a trouvé cet endroit, je fantasme dessus. Moi aussi. Même pendant qu'on fait l'amour, parfois. J'ai fait un cauchemar l'autre nuit. Je t'ai réveillé? - Non. - Ade était dans la maison, la maison que je construis. Est-ce qu'elle allait l'acheter? On parlait, c'est tout. En parlant de ça, est-ce que tu as appelé ce type, l'inspecteur en bâtiments? - Je le ferai, je te promets. - Il vient vendredi, Tony. Ce pourrait être ma dernière chance d'obtenir l'annulation de l'ordre de cesser de construire. D'accord, je l'appellerai. Je me demande où elle est. - Ade. - Elle a dû rencontrer un mec. Alors, elle n'appelle pas pendant plus d'un an? C'est quoi, cette sauce sur la crevette? Shiromi, tekka maki, saumon avec tomates. Je suis allée chez Ginny... la situation n'est pas très bonne là-bas. Johnny est enfermé, il attend le procès, et en plus ils se battent contre un ordre de saisie de biens. Ils pourraient tout perdre: la maison, l'appartement en bord de mer. Tu connais Jimmy Petrille, la balance qui a donné John? C'est un véritable oncle pour lui. Une camarade de son père. Pourquoi tu crois que je bouge la nuit? Ce n'est pas seulement l'apnée. J'ai remarqué que tu avais arrêté de prendre tes antidépresseurs. Et pourtant, les poissons banane sont de retour. On devrait s'estimer heureux, avec l'année qu'on a eue. Tu as raison. On a beaucoup de chance. 40 $ pour un bout de poisson amené par avion en première classe. Je crois qu'on est plus que chanceux. C'était très bon. Tu veux garder les restes ou je les garde? - Garde-les pour le déjeuner. - D'accord. On est là. Merci pour le dîner, Hesh. La graisse traverse le sac, comme d'habitude. Ça fait partie de la tradition, dans la cuisine chinoise. Qu'est-ce que... C'est quoi, ce bordel? Hé! Où est-ce que tu vas? Sors de la voiture! Sors de là! - Barre-toi, Jimmy. - Ouvre, Eli! - Sors d'ici! - Ouvre cette porte! - Barre-toi! - Qu'est-ce que tu veux que je fasse? Sale juif! - Allez, le vieillard! - Ouvre la porte! Merde, ils essaient de nous faire cramer! - Ouvre la porte! - Sors, Hesh! - Laisse-moi tranquille! - Jerry t'a averti, Eli! Jerry t'a dit de ne pas venir à Brooklyn! Qu'est-ce que vous faites? Vous allez le tuer. Va te faire foutre, pépé! Je vais te dire, le meilleur quand on maigrit, c'est de se refaire une garde-robe. Si ça continue, je vais devoir me faire soigner. Tu aurais dû appeler ton mentor avant d'acheter cette veste. Regarde ce mec. "Réservé aux membres"? Depuis quand tu portes ça? Mon cousin! Tu as l'air élégant, comment tu te sens? Je marche trois kilomètres tous les matins. Tu vas à la communion du petit Tommy? Je dois parler à Tante Lenore. Dis bonjour à Marie pour moi. Attends, j'ai besoin du numéro - pour les manchettes personnalisées. - Ah, oui. Qu'est-ce qu'il voulait, ce con? C'est quelque chose, cette face de rat qu'il a, hein? Avec ces sourcils... Je peux pas le blairer. Mais je dois dire qu'il m'a surpris. Il fait le chef, il s'occupe des affaires de John, et en plus récupère sa femme pendant que John est en prison. Il n'y a pas à se plaindre. Il est réglo. Je lui tire mon chapeau. Cette ordure voulait m'éliminer? Le passé est le passé. Laissons ça tranquille. Les choses vont bien maintenant. Vous avez réglé cette histoire de bureau, Phil et toi? On s'est dit qu'on allait le revoir. Agent Harris, où étiez-vous passé? J'ai un nouvel agent fédéral dans le rétroviseur depuis six mois. En fait, je suis allé au Pakistan. - Arrêtez vos conneries. - Si, on m'a transféré à l'anti-terrorisme. Voici mon partenaire, Ron Goddard. Tony Soprano. La brigade anti-terroriste? Vous avez perdu du poids? Vous avez l'air en forme. Le régime Atkins? J'ai attrapé un parasite au Pakistan. Les médecins ne savent pas ce que c'est. - Ils mangent quoi, du taboulé? - C'est pour ça que je suis ici. Je crève d'envie de manger un veau parmesan à la Satriale. Qu'il crève. J'espère que ce parasite va dévorer cet enfoiré de l'intérieur. Il me fait de la peine. C'est arrivé quand? Attends, Tony vient juste d'arriver. C'est Hesh. Ouais. Tiens, chéri. C'est de la glace. Tony. Merci. Comment vas-tu, Beth? J'ai eu de meilleurs jours. Tu peux aller me chercher du café, ma chérie? - Quelqu'un d'autre en veut? - J'aimerais de l'eau chaude citronnée. Je dînais dimanche avec mon gendre au restaurant chinois près de Mill Basin, - et trois mecs nous ont attaqués. - Des chinetoques ont fait ça? - Tu essaies d'être drôle ou quoi? - Non, je disais ça sérieusement. - Ça venait de ton cousin Phil Leotardo. - Je t'ai dit que c'était un enfoiré! - On a été équitable avec lui. - Laisse-le parler. Je me suis fait de l'argent là-bas, et apparemment c'est venu aux oreilles du type qui bosse pour Phil, - Gerry Torciano. - La Touffe? II prétend qu'il a pris Eli pour un indépendant qui essayait de lui piquer ses clients. - Je rêve ou c'est une sonde? - Il a une hémorragie interne très grave, et sa peau se détache à moitié de ses hanches. Ma fille est furieuse. Tu vas envoyer quelqu'un à Brooklyn et tu vas discuter avec Phil - à propos de ce blaireau, ce... - Gerry Torciano. Désolé de t'avoir engueulé, petit. J'installe des pignons dans la rotonde. J'ai bien peur d'être d'accord avec l'évaluation initiale. Ah, ma parole! Ceci est du pin, monsieur... de niveau utilitaire. Je sais ce que c'est. Je suis dans le bâtiment depuis des années. Alors vous savez que le code exige un niveau de sapin supérieur, agréé pour les solives du sol et du plafond, les linteaux et les chevrons. Passez un coup de fil à Pudgie Walsh, il va arranger ça. Pudgie Walsh a pris sa retraite, monsieur. Je confirme la suspension du permis de construire. - On ne peut rien faire de plus? - Pour l'amour du Ciel! Vous pouvez à nouveau faire appel. Mais si j'étais vous, je recommencerais avec le bois approprié. Je te l'ai demandé 15 fois! Tu sais ce que ça va me coûter, - de recommencer? - Ce sont des salades de bureaucrates! - A l'époque, ils auraient fermé les yeux. - Je t'emploie pour faire un travail! Employé? Je ne suis pas un employé. Tu m'as présenté la chose comme si on était associés. Tu n'écoutes personne, c'est ça? Va au diable. Les bonnes actions sont toujours punies. Artie. Ho. Le menu. - C'est Phil? - Ma femme. Il faut faire quoi pour que ce type rappelle? Je veux arranger cette histoire à propos de Hesh. Messieurs, mettez vos moteurs en marche. Artie, je peux réciter ce menu en dormant. Il l'a acheté où ce pain, au musée du pain? Quel con, ce Phil. Maintenant, je dois aller voir l'ophtalmologue pour faire passer un message à John. Et passer par le frère de Ginny? C'est un crétin de première. J'ai besoin d'un moyen détourné pour contacter John. Qu'est-ce qu'il y a? Je ne peux pas me reposer, merde? C'est Tony Soprano qui parle du meurtre d'Angelo Giacolone. La qualité du son est mauvaise, mais je peux témoigner au tribunal. Il a dit... Ça va, Tony? Ouais. C'est cette odeur de formol... J'ai connu un type qui avait fait le Vietnam et qui buvait du formol pour se défoncer. C'est le niveau d'alcool. Tu es obligé d'amener ton gourou des Alcooliques Anonymes? II ne fait pas que m'aider à soigner ma maladie. C'est aussi un faussaire très doué. - Il était bien ce petit, Raymond. - Le meilleur. Au moins, il est parti vite. Pas comme ce pauvre Dick Barone. - Dick Barone est mort? - De la maladie de Lou Gehrig. C'est quand même une coïncidence incroyable, que Lou Gehrig soit mort de la maladie qui porte son nom? Tu vas ressortir ta blague vaseuse chaque fois qu'on en parle? Désolé. Tout ça est tellement morbide. On a un mort, là-bas. Je vais en fumer une. - Salut, Tony. - Salut. Je ne sais pas où j'avais la tête. Tiens, c'est pour toi, fais-en ce que tu veux. L'héritage. Je n'ai rien voulu dire, à cause de ta tante, tout ça, mais c'est très attentionné. - Et à propos de notre conversation... - Je réfléchis toujours. Ah, bien sûr. Pas de problème. D'accord. Regarde ce type. Pas plus de 76 ans. - Quelle tête de cochon. - Comment ça va, Rusty? Est-ce que Phil Leotardo est là? Parce que je refuse - d'être dans la même pièce que lui. - Je ne l'ai pas vu. Tu as entendu parler de ce gars de Westchester? II est capitaine, et il a sa propre émission de radio depuis trois ans. - Radio RAT. - Encore un? Pas étonnant que les journaux disent qu'on est dans l'année du rat. Les gars courageux comme lui, ils sont en voie de disparition. Amen. Qu'est-ce qu'on peut faire? Enfin, je vais aller présenter mes respects. D'accord, Rusty. - Ça va? - Il faut que je parte d'ici. Il réfléchit. Qu'est-ce que tu veux que je te dise? Depuis combien de temps on rêve de quitter toute cette merde? - A chaque arrestation... - Je sais. Tu vas arrêter? Je suis inquiète, Gene. On a déjà fait une offre. Je fais tout ce que je peux. Pourquoi est-ce que vous vous disputez? On ne se dispute pas, chérie. On parle. - Pourquoi tu n'es pas encore couchée? - J'en sais rien. Tout ce que je veux dire, c'est qu'il doit comprendre que c'est une énorme opportunité pour nous. Laisse-le s'habituer à l'idée. Cette anguille est délicieuse. Bon, on passe aux maquereaux d'Espagne. Je peux avoir un autre verre de Saké? Ecoute, j'ai des trucs à régler. Tu peux rentrer toute seule? Je n'ai pas ma voiture, Tony. Ah, oui. Prends celle-là. - Salut, Mme S. - Qu'est-ce que c'est? Mon Dieu. C'est la nouvelle Porsche? Cayenne Turbo. C'est un V8, 4,5 litres. Je n'étais pas sûr de la couleur, alors j'ai pris un risque. Tony, je l'adore. Elle est magnifique! J'aurais bien aimé que tu parles à cet inspecteur du bâtiment, mais dis donc... Quelle voiture! Hé, l'étudiant, où est ta mère? Elle est allée faire les magasins avec Tante Ro. C'est la veste qu'on t'a offerte pour NoëI? Je l'ai prêtée à Matt. Comment s'est passé ton rendez-vous pour le stage? II a été reporté à la semaine prochaine. Tu peux me tenir au courant, s'il te plaît? - Puisque mon avocat a arrangé ça. - D'accord. - Matt n'a pas de vêtements? - Il l'emprunte pour aller à une soirée. Ah, très bien. Tu ne la reverras plus. Tu as une bien mauvaise opinion des gens. Je vais te dire une chose, A. J. Vous pouvez être très proches, mais au final, tes amis te décevront. On ne peut compter que sur sa famille. Mon oncle était plein de vie. Malgré tous ses défauts, il était futé à son époque. Mais à présent... On était au feu rouge hier, et je vois une nourrice. Une fille noire avec un bébé dans une poussette. De l'autre côté, il y en avait une autre, poussant dans une chaise roulante une vieille dame - qui était complètement à l'ouest. - La boucle est bouclée. Quelle boucle à la con. Où est la dignité? Si on a de la chance, sur la fin on peut ravaler sa fierté et laisser nos proches s'occuper de nous. Je préfèrerais qu'ils me mettent un oreiller sur le visage. C'est intéressant que vous me disiez ça. Vous avez essayé d'étouffer votre mère avec une oreiller. - Quoi? - A l'hôpital, après son attaque. Vous délirez! J'ai attrapé un oreiller, mais c'était... c'était juste pour m'occuper les mains. Est-ce que vous avez pensé à engager une aide à domicile pour votre oncle? II y a une fille qui vient la journée, elle est de Trinidad. Il a les moyens de se payer une aide à domicile? Vous venez de dire que vous vouliez que vos proches s'occupent de vous. - Si c'est faisable. - Hé bien, c'est mon oncle. Je ne crois pas que ce soit ce dont on parle. De quoi est-ce qu'on parle? Du fait que même après toutes ces années, vous ne pouvez pas accepter que votre mère ne vous aimait pas. En plaignant votre oncle, l'homme avec qui elle manigançait, vous reportez la culpabilité de ce qu'elle faisait sur vous, encore une fois, après toutes ces années. Comment était votre mère? Est-ce qu'elle vous a déçu, fait du mal? Bien sûr. Elle était dominatrice et manipulatrice parfois. - Mais elle n'a jamais essayé de me tuer. - J'ai accéléré sa mort. En la mettant dans une charmante maison de retraite. C'est un asile de vieux! C'est moins douloureux de croire qu'ils avaient raison d'essayer de vous détruire que d'accepter le fait qu'elle n'avait pas d'estime pour vous. Hesh est un ami proche, et le gamin est son gendre. Je sais que Phil a beaucoup à faire, mais quand même. Je parlerai à John. J'allais emmener ma sœur là-bas, de toutes façons. Comment va Ginny? Carmela dit qu'elle est débordée. Ce gamin lui fait supporter tout le poids du monde. Des Ray Bans. Classiques, abordables. Je viens de les mettre en soldes. Tu n'as pas quelque chose de plus... actuel? Comme celles-ci. Ce sont des Armani. Monture en acétate, verres sans bords. Tu sais quoi? J'ai oublié mon portefeuille dans la voiture. On se voit plus tard. Des gens du fisc sont venus. Ils veulent faire un inventaire intégral de la maison. Je devrais peut-être vendre la voiture, pour nous faire un peu d'argent liquide. La Maserati? Je ne te dirai pas le contraire. Ça me brise le cœur. Christopher Moltisanti est venu voir si on la vendait. Il a dit qu'il paierait en liquide. Il y a autre chose, John. C'est à propos de Phil. La Touffe est en bisbille avec le Juif. Quoi? C'est pas possible! Le gendre du Juif. Ils en sont venus aux mains. Ton ami du New Jersey s'en est mêlé, mais il n'arrive pas à recentrer Phil. Comme si je n'avais pas assez de choses en tête? Le type du New Jersey m'a envoyé te le dire. Alors, appelle Phil et dis-lui qu'il s'en occupe! Ne cries pas sur mon frère, John. Il essaie de nous aider. Des photos de la fête chez Allegra. Il a dit midi, hein? Encore des salades détournées. Maintenant je reconnais ça tout de suite, chez les gens. Le voilà. C'est pas trop tôt. Je commençais à prendre racine. En voilà, une belle image. Bon, Gerry m'a mis au courant en venant. Toute cette affaire est un gros malentendu. Ce gamin, Eli... si j'avais su qu'il était avec toi, - je n'aurais jamais... - Il ne t'a pas parlé de Hesh? J'ai demandé qui il était, il m'a regardé de haut. Je l'ai pris pour un civil. Mais quand même, de le traîner d'une voiture? Pour préciser, le coup de la voiture, c'était pas nous. Alors, qu'est-ce qu'on fait? - Qu'est-ce qu'on offre? - Je crois que 25 me paraît juste. Il fait une hémorragie interne. Ça vaut des dommages. Alors, annonce. 50? Oui, ça me paraît juste. Est-ce qu'on peut passer à quelque chose de plus urgent? Vous avez la parole, Sénateur. J'ai parlé à John. Le partage du parking est parti en vrille. C'est comme pour l'Esplanade. Rien à voir, Tony. Avec le coût de l'essence... Comme si tu ne faisais pas payer les chauffeurs pour ça? 65-35. Bon. Pourquoi tu te mets toujours à plat ventre devant cette ordure? Je ne me mets pas à plat ventre, c'est une stratégie. Johnny est en prison. Si on fait en sorte qu'il soit content, il contiendra Phil. Tony B., le petit frère de Phil, la rancune de Phil... Il a 200 soldats dans sa famille. Ils ne me font pas peur. - Tony est parti? - Oui. Je me suis arrêté chez Stewart. J'ai commandé à déjeuner. Tony t'a parlé de la conversation que j'ai eue avec lui? A propos de ton déménagement en Floride? Est-ce qu'il t'a dit s'il penchait d'un côté ou de l'autre? Ecoute, j'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi. J'ai reçu un coup de fil de Fritzie, à Boston. Il y a un type qui lui doit de l'argent, un certain Teddy Spirodakis. - Tu veux que je récupère l'argent? - Non, on passe à l'étape suivante. C'est vrai? Ça te pose un problème? Non. Je dois juste en parler à Vito, c'est mon capitaine. Crois-moi, Vito sera d'accord. Ça vient de Tony? Ça vient de moi. Je suis capitaine, oui ou merde? D'accord. - Dans combien de temps? - Dès que possible. Genre, tout de suite. Je t'appellerai pour te donner les détails. Fais-le. Je glisserai un mot à Tony à propos de ton départ en Floride. Ils n'avaient pas dit qu'ils allaient refaire la terrasse? C'est une vieille photo. Elle a été entièrement refaite. Et les câbles de la piscine? Dites-leur qu'ils peuvent baisser le prix de deux mille, sinon ils vendront à quelqu'un d'autre. Ecoutez, vous répondez à une contre offre. Demandez ce que vous voulez. D'accord, on vous appelle demain. Très bien, bonne nuit. Qu'en penses-tu? Si on perd cette maison, je vais mourir. Tony, tu veux manger quoi pour dîner? Je descends tout de suite! Bon... Ta nouvelle carte d'assurance. Ah, bien. Et pour le dîner? On va où tu veux. Je sais que c'est dingue, mais je n'arrête pas de penser à chez Nori. J'y suis allé aujourd'hui. - Aujourd'hui? Avec qui? - Personne. Tu y es allé sans moi? Oui, j'avais faim. - Quoi? - Rien. - Mais non, qu'est-ce qu'il y a? - J'en sais rien, je croyais que c'était notre restaurant, à toi et moi. C'est le cas. Alors? - J'y suis allé tout seul. - Je sais, tu me l'as dit. C'était agréable d'avoir un endroit où on allait tous les deux. Sans les enfants, sans mes parents... On peut y aller, si tu veux. Non, ne sois pas bête. Tu es sûre? Comment est la voiture? C'est Teddy, c'est ça? Oui. - Carmela. - Salut, Ginny. J'ai essayé d'appeler, mais chaque fois j'avais le répondeur. - Est-ce que tout va bien? - Je dois dire que parfois, je réponds pas, avec ces foutus créanciers. J'étais dans le coin. J'ai eu envie de te kidnapper pour aller au spa. Quelle bonne surprise. J'ai pensé qu'on pourrait prendre la voiture et s'arrêter à l'Occitane. C'est nouveau, ça? La voiture? Oui. Porsche Cayenne, comme le poivre. Elle est magnifique, Carmela. Cinq minutes à plat, et puis je passe au dénivelé maximal pour entraîner mon cœur. Je disais à Tony qu'il devrait venir avec moi. - Ça lui ferait du bien. - Et ce n'est pas qu'esthétique. J'espère qu'il n'aura jamais de crise cardiaque. Ouais. Vito, tu es garé sur la place pour handicapés. - Cet enfoiré est encore là? - C'est un ancien juge. Ecoute ça. "Si tu parles du nez et que ta bouche sens mauvais, faut revoir la tuyauterie". Très drôle. Au fait, cette histoire de Floride... Tony m'a demandé de te parler... C'est non. - Quoi? - Ça ne fonctionne pas. Tu fais partie de l'équipe. - Mais je viens de faire cette opération. - Ce n'est pas mon rayon. Est-ce que je peux parler à Tony, au moins? Je ne le dérangerais pas si j'étais toi. Il est sur le nouveau bateau. Est-ce qu'il croit que je vais aller raconter des trucs, avec tout ce que j'ai fait, et ce que je viens de faire? Ce n'est pas si bête quand on y pense. Je gagne beaucoup, maintenant... Il n'est pas impossible que je puisse être le patron de cette famille un jour. Bien sûr, je ne souhaite pas que Tony ait un cancer ou une maladie du cœur, un truc dans le genre. - Oui. - Hé, grand frère. Ecoute, je sais que je suis censée rester avec Oncle Jun' ce soir. Mais Tom vient de m'appeler d'un tournage. Apparemment, des effets spéciaux de fumée ont mal tourné et il a inhalé des produits chimiques toxiques. Bon, vas-y. Oui, mais Oncle Jun' ne veut pas que je parte. Il est très agité aujourd'hui et il a eu des nausées. Est-ce que tu as appelé Janice? Elle ou Bobby devraient y aller. - Je suis loin, je suis sur le bateau. - Ils ne peuvent pas venir. - Comment ça, ils ne peuvent pas? - Je ne sais pas. Elle n'a pas précisé. Elle n'avait pas l'air d'avoir envie. - Bon sang! - Je suis désolée, Tony. D'accord. Batterie faible Echec appel Merde... Je te jure que je vais jeter toute cette merde à la poubelle! C'est mon passe-temps, Janice. Pourquoi tu me rabaisses? Tu peux te préparer, s'il te plaît? - Vas-y. J'ai du travail. - Tu feras ta tournée demain! Je ne travaille pas comme ça. J'ai un emploi du temps. C'est pour ça que tu ne peux pas aller voir Oncle Jun'? Je te l'ai dit, on a une réunion à l'école de Nica. - Elle a 15 mois. - La plus compétitive de toutes, c'était ta femme, pour tout ce qui concernait A.J. Pour ce que ça lui a réussi. Cet enfant veut téter en permanence. Il ne veut pas être seul. Il dit qu'il ne se sent pas bien. L'école a besoin de rencontrer les deux parents quand la famille est intacte. Alors appelle la fille, l'infirmière. MIle Trinidad? C'est toujours quelqu'un d'autre qui répond. J'y vais, Tony. Je peux le faire. Merde, si on veut que les choses se fassent, il faut tout faire soi-même. C'est toi qui ne voulais pas d'aide à domicile. On va parler, tous les deux. Tu n'étais pas obligé de porter ton chapeau. Merde. Alors, et toi? Tu sors avec quelqu'un? Avec toutes les heures que je fais au magasin? Mesdames, le dessert est pour moi. Merci, Artie. C'est agréable de vous voir vous réconcilier. - C'est idiot. - Je ne sais même pas ce qui est arrivé. On n'a pas parlé pendant des mois, Tony et moi. Et on a repris là où on s'était arrêtés. Charmaine vous a dit? On se remet ensemble. Non, elle n'en a pas parlé. - C'est super! - On est très heureux, tous les deux. Est-ce que tu vas au moins m'écouter? On achètera ici. Sur Livingston ou North Caldwell. Juste à côté de Tony. Les écoles sont meilleures, on aura de nouveaux amis. On a les moyens, ma puce. On a deux millions. Ce n'est pas la même chose, Gene. C'est peut-être même mieux. On n'a pas pensé aux aspects négatifs de la Floride. Les étés sont durs... C'est horrible, tous ces insectes. Tony et Silvio ne comprennent que les signes extérieurs. On achètera une nouvelle voiture. Ça élèvera mon statut. Tu verras, je deviendrai capitaine. J'ai trouvé ça sous le lit de notre fils. Tu crois que c'est mieux en Floride? C'est la capitale mondiale de la drogue. Pour que Tony... Tony, Tony! Pourquoi tu ne le tues pas? - Mets-lui une balle dans la tête. - Je ne peux pas faire ça. Tu l'as déjà fait, tu crois que je ne suis pas au courant? - C'est le patron, Deanne. - Le patron de quoi? C'est une grosse merde! Elle est si terrible que ça, notre vie? C'est ton argent. C'est l'argent de ta tante. Ça n'a rien à voir avec lui. Il y a une magnifique maison moderne dans le New Jersey que je veux te montrer. Avec des plafonds cathédrale. Tu vas tomber amoureuse. Je n'ai rien à dire. Colonel Dax, vous me décevez. Vous avez gâché votre finesse d'esprit en vous complaisant dans le sentimentalisme. Vous vouliez vraiment sauver ces hommes, et vous ne vous êtes pas plié aux ordres de Mireau. Vous êtes un idéaliste et je vous plains comme je plaindrais l'idiot du village. Nous sommes en guerre, Dax. Nous devons gagner cette guerre. Ces hommes ne se battaient pas, ils se sont faits descendre. Je m'excuse de n'avoir pas été entièrement honnête avec vous. Je m'excuse de n'avoir pas révélé mes vrais sentiments. Je m'excuse, mon Général, de ne pas nous avoir dit... - Bonjour. - C'est qui? - C'est moi. - Vous pouvez aller au diable, je ne m'excuserai ni maintenant ni plus jamais! - Qu'est-ce que tu fais? - J'ai perdu mon dentier. - Il doit être à l'étage. - Bordel de merde! Détends-toi, on va le trouver. Le téléphone n'arrête pas de sonner et de raccrocher. C'est certainement un vendeur. - Je sais qui c'est! - Pussy Malanga, je sais. On va appeler J. Edgar Hoover, il va s'en occuper. Ecoute, va chercher tes dents en haut. Je vais te faire à manger, d'accord? J'avais une banane dans la cuisine. Bon, on la retrouvera aussi. J'ai trouvé. On va acheter un appartement de vacances en Floride. Ce n'est pas pareil. Je reposerai la question à Tony - dans six mois ou un an. - Un an? - Tu peux partir avant moi. - Quoi? Et puis tu sais, dans un ou deux ans, tout pourrait être différent. Tony pourrait ne plus être là. - Je... - Vas-y. La voix du maître. Oui? Tout de suite? - Gene, voici l'agent Sanseverino. - Bonsoir. Où étais-tu passé? Je n'ai pas eu de tes nouvelles depuis longtemps. Je suis débordé. Mon gosse a des problèmes. C'est moche. Mais tu sais, Geno, tu dois rester en contact. Tu as la chance de nous donner un gros coup de main. - C'est à dire? - On a perdu quelqu'un de valeur. - Ce qui veut dire... - Ray Curto était une balance? Vu la façon dont tournent les choses, c'est toi qui vas le remplacer. Ecoutez, Ron, on a parlé de la Floride, non? Gene, tu ne pourras pas y aller. Il faut rester ici avec tes amis, pour être utile. Dites à vos patrons que je reviendrai pour n'importe quel procès. Tu dois oublier la Floride. D'accord. A la St Joseph, Tony a donné des instructions sur les syndicats. Est-ce qu'il y avait des gars du milieu de New York? Dix minutes, Oncle Jun'. Qui est là? Artie Shaw. Dix minutes. Ne bouge pas. Je ne bouge pas. Je reste là. Tu as du vin? Malanga! Bon, je suis garée là. C'est une Porsche? Ça fait des mois que j'en voulais une. Un cadeau de Tony. J'avais pensé à une Boxter, mais je ne sais pas... Je me suis dit que la Corvette me correspondait plus. Tu l'as achetée toi-même? Le comptable dit qu'il est préférable d'acheter. Oncle Jun'! Appelle le Samu! Oncle Jun'! Oncle Jun'! Ici le Samu, quelle est l'urgence? Ici le Samu, quelle est l'urgence? Le sixième est Khaibit: l'Ombre, la Mémoire, votre passé tout entier, conditionné