Vous n'aurez pas besoin. Votre opération est prévue pour demain. On va enfin vous refermer. - Encore une opération? - C'est bon signe. Le Dr. Plepler pense qu'il n'aura plus besoin d'y accéder. Allez-y doucement, avec la morphine. JE ME FAIS PARFOIS PITIE ET POURTANT UN GRAND VENT ME PORTE A TRAVERS LE CIEL. DICTON OJIBWE C'est magnifique. Qui a affiché ça? Ma sœur. Qui d'autre? Pourquoi est-ce que vous le laissez là si ça ne vous inspire pas? Ça plaît à ma fille. Tout le monde me dit que j'ai beaucoup de chance. C'est sûr. Avec une septicémie et un aussi long coma? Le personnel vous donnait mort à 20 contre un. Vous avez lu les journaux? Dire que c'est mon oncle qui m'a mis dans cette galère. Un nouveau blessé par balles. Un rappeur, Da Lux. Il a la cote. Il s'est fait tirer dessus sept fois en sortant d'une boîte. Il a encore tout son pancréas, cela dit. C'est fini. Fiona. Ecoutez, je me sens... Je ne sais pas, je ne suis pas moi-même depuis que je me suis réveillé du coma. Mes pensées s'échappent. Ça passera, tout ça. C'est très courant chez les patients qui se rétablissent d'une chirurgie. Vous devriez parler à quelqu'un. Une assistante sociale, peut-être. Bonjour, mon chou, comment tu te sens? Bien, bien. Je t'ai pris ça à la kermesse, il n'y avait pas beaucoup de choix. Il y en avait un sur "Coulez le Bismarck!" mais il manquait des pages. Et puis, tu aimes bien les dinosaures. Ils m'opèrent demain. Ils ont dit qu'ils allaient me refermer. Gus! Mes condoléances, Jason. Ton père était le meilleur patron qu'on ait jamais eu. On est triste d'apprendre que tu vends l'entreprise. J'ai regardé les comptes. On paie à un certain Anthony Soprano le salaire le plus élevé de l'entreprise après mon père. Il est consultant. Où est-ce que je peux le joindre? Je voudrais changer des trucs, mais son bureau est sens dessus dessous. Il y a un moteur Johnson de 55 chevaux sur son bureau. On dirait qu'il n'a jamais été occupé. Il est à l'hôpital. Tu devrais parler à son collègue M. Gaultieri. Paulie? Ah, Tony Soprano. Bien sûr. Je le connaissais quand j'étais petit, c'était un ami de la famille. Je me fais opérer demain. Je ne suis pas censé manger! Vous avez vu ça? II y a toujours quelque chose. Enfin bref, elle a pleuré toute la nuit et je n'ai pas pu dormir. Tu n'as qu'à chevaucher les zéphyrs et dormir sur un nuage! Tu crois que c'est moi qui ai affiché ça? - Tu as tort. - Bon. Alors, qui c'est? Allo. Je n'entends pas... Oui, parle plus fort! La nounou. Entre la mauvaise réception et son mauvais anglais... Tu as un petit train à vapeur à la maison? II te fait griller un toast et te l'amène directement au lit? Ecoute, Tony... c'est moche ce qui s'est passé avec Junior et tout, mais... Ne me parle plus jamais de Junior. Ecoute, tu ne peux plus continuer à te cacher derrière ton statut de gendre. T'es un bon gars, mais tout le monde est jugé selon son propre mérite. - Vous avez entendu la bonne nouvelle? - Bon Dieu! C'est exact. Aaron Arkaway, l'ami de Jan. Ah oui, c'est vrai. LE VENTRE MATERNEL EST A DIEU On fait une manifestation en bas, et... J'ai vu Jan dans l'ascenseur ce matin. Elle m'a dit que vous étiez ici. C'est ça, tous les cris et slogans? Le pharmacien de l'hôpital s'est fait virer pour avoir refusé de vendre des pilules contraceptives. On essaie de lui rendre son travail. Tony, voici notre guide spirituel, Bob Brewster. Bonjour, Aaron m'a beaucoup parlé de vous. On voulait monter et prier avec vous. - Vous raclez les bas-fonds? - C'est là que sont les gros poissons. Bordel de merde! Ils diminuent ma morphine, histoire que je m'accoutume pas. Vous savez, j'ai vu des gens soulagés de douleurs terribles. Moi, par exemple. - Ah, ouais? - J'étais au fond du trou. J'étais accro à la coke et aux strip-teaseuses. Et puis, j'ai perdu ma femme et j'ai bousillé ma voiture en conduisant ivre. Je me suis retrouvé pendu à la ceinture de sécurité, la tête en bas, terrorisé. C'est alors que j'ai prié pour que Dieu me sauve. - Et II est venu. - Qu'll soit béni. Et à ce moment-là, je suis né de nouveau. Je vous vois là, et je sais que vous avez mal. Il faut que vous acceptiez le Seigneur comme votre sauveur. C'est déjà fait, avec le curé de ma paroisse. C'est super, mais ce que Dieu attend de vous, c'est que vous l'aimiez directement, pas forcément par l'intermédiaire de la liturgie ou d'un être humain. Vous êtes Aaron Arkaway? - Bonjour. - Qu'est-ce que vous faites ici? Mme Soprano. Nous discutions avec votre mari. Nous étions sur le point de prier. - Eux, oui. - Vous vous faites opérer demain. Vous savez que des études ont été réalisées sur le pouvoir de la prière. Les patients pour qui on a prié ont 11% de risques de complications en moins. J'ai lu ça quelque part. C'est vrai, que la prière aide. Même si ça ne fait que te distraire. Cher Jésus... entends ces paroles et accorde Ton amour et Ta grâce salvatrice à notre ami blessé. Seigneur, guéris ses blessures et aide-le de Ton amour purificateur. Là où les péchés sont en abondance, la grâce l'est encore plus. Amen. - Amen. - Amen. Amen. Alors dites-moi, Révérend... à propos de ce type qui ne veut pas vendre de contraception... Il devrait être libre d'agir en accord avec ses convictions morales sans souffrir de la perte de son gagne-pain. Ce que je me demandais, c'est... Je m'inquiète à propos du Viagra. J'ai l'impression que je vais vraiment en avoir besoin, vu mon état, et... que se passera-t-il si quelqu'un décide que Dieu n'aime pas le Viagra? Dieu aime la procréation. Personne n'a rien dit contre le Viagra. La contraception sous la forme de la pilule du lendemain est un péché, parce qu'elle touche à la vie, à celui qui n'est pas né. Oui, mais si quelqu'un se met à pourfendre le Viagra? Je ne parle pas de procréation, et tu devrais écouter parce que ça te concerne aussi. Un médicament comme le Viagra ne posera jamais de problème. Je vous demande pardon, mais à une époque ils étaient contre l'alcool, et en tant que propriétaire d'un restaurant et débit de boisson, je prends ce genre de truc très au sérieux. C'est un club de strip-tease, n'est-ce pas? - Vous êtes déjà allé au Bing? - Non. Il devrait se reposer. Merci beaucoup d'être venu, Pasteur. Et vous aussi, Aaron. Merci beaucoup pour votre prière. - Bien sûr. - Oui, vraiment... - J'apprécie votre geste. - Au revoir. Rendez grâce à Dieu. - Tu te crois malin? - Quoi? Qu'est-ce que j'ai fait? - Mon Dieu. - Qu'est-ce qu'il y a, docteur? Je viens de retrouver Jimmy Hoffa. Dans le Montana, les restes fossilisés d'un Tyrannosaure Rex ont produit des tissus souples qui établissent véritablement un lien entre les dinosaures et les oiseaux modernes. - Regarde qui j'amène. - Le prince des sanitaires. Salut, Tony. Désolé d'apprendre que tu n'es pas en forme. Merci, mes condoléances. J'étais très proche de ton père. Tu te souviens de ma fille Meadow? Jason Barone. - Salut. - Salut. Tu te souviens quand tu étais petit, on est allés au stade de Shea, le jour de l'ouverture de la saison... toi, moi, ton père et Paulie? Ah, oui. Kingman venait juste de quitter les Chicago Cubs. Et Mookie Wilson a fait un roulant qui est passé sous les jambes du type. Je dois aller au bureau. Finn vient me chercher. - Je reviendrai plus tard. - Ma puce... merci pour tout. De rien. Ne le fatiguez pas trop. Elle veut être médecin. Elle pense aussi à faire du droit. Alors, tu vis à Deer Valley? Oui, je suis prof de ski. Paulie me dit que tu penses vendre les affaires de ton père à Chuckie Cinelli. Oui, je crois que c'est ce qu'il y a de mieux à faire pour Maman. Bien sûr, tu recevras des indemnités, Tony. Franchement, Jason, je crois que c'est une mauvaise idée de vendre maintenant. Il y a beaucoup d'acheteurs potentiels. Quand je sortirai de l'hôpital, je ferai quelques calculs et je t'obtiendrai le meilleur prix. Non, l'offre de Cinelli me semble équitable. Il y a beaucoup de choses à prendre en considération. - Tu connais ton taux d'EBITDA? - Mon quoi? C'est l'excédent brut, ton revenu avant impôts, dépréciation et amortissement. Ça montre les vrais profits de l'entreprise. Laisse-moi m'en occuper, Jason. Je ne veux pas qu'on te fasse du mal. L'industrie du transport de déchets, c'est une culture d'entreprise à part. Tu es fatigué, Tony. On va te laisser. Allez. D'accord. Au revoir, Tony. Nous craignons qu'il ne lui reste pas longtemps à vivre. Ça me surprend qu'elle n'ait pas appelé Maman. Elle a insisté pour vous voir. Paulie. Tante Dottie, attends une seconde. - Il fait froid ici. - Je brûle, j'ai chaud. Je t'ai apporté des pignolis, et une nouvelle paire de chaussettes de plongée que tu aimes. Regarde celles-là, la semelle est toute usée. Tu vas encore glisser sur le lino! - Paulie, je dois te dire... - Attends. Ma sœur, aidez-moi, s'il vous plaît. Vous pouvez lui mettre ces chaussettes? Paulie, il faut que tu saches... - Parle plus fort, Tante Dot. - J'ai... - Je n'ai pas été sage. - Qu'est-ce que tu dis? - Tu es nonne. - Elles sont trop petites. Pas du tout, elles sont censées être serrées pour qu'elle ne glisse pas. - Mettez-lui. - Paulie... Pendant la guerre, j'étais encore novice. J'aidais l'Organisation pour le Moral des Troupes, et il y avait un soldat... Russ. Il se sentait tellement seul... Tante Dottie, je crois que je vois où tu veux en venir, et tu devrais peut-être voir un prêtre. Je suis tombée enceinte. - J'ai eu un bébé. - Un bébé? Ecoutez ça. C'est la maladie d'AIzheimer. Tu n'as jamais eu d'enfant. Si, j'ai eu un enfant. Paulie... cet enfant, c'est toi. Tu es mon fils. Mais... Et Maman? Marianuccia est ta tante. Ta maman, c'est moi. J'ai fait une grosse bêtise. Bonjour, M. Soprano, comment allez-vous? - Beaucoup mieux maintenant. - Ravie de l'entendre. Ils vous cachaient où? Les autres médecins ici, on dirait la pub pour Benetton. Je ne suis pas médecin. Je suis expert en assurance, chargée de l'indemnisation. Je représente votre assurance maladie. Mon métier est de faire en sorte de vous sortir d'ici et de vous ramener chez vous le plus vite possible. Bon, c'est bien. Ils ont refermé votre incision, vous vous déplacez, et je vois qu'ils ont enlevé la sonde. Vous voulez me virer d'ici. Vous savez, un séjour à l'hôpital coûte beaucoup d'argent. Mon estomac ne fonctionne pas. Je souffre. On vient juste de m'opérer, bon sang. Votre estomac fonctionnerait peut-être si vous n'aviez pas essayé de manger un sandwich au saucisson le 28 mars. C'est incroyable. Avec tout l'argent que je vous ai donné au cours de ma vie, vous voulez me mettre à la rue. Ecoutez, vous pensez que nous sommes votre ennemi, mais si vous n'aviez pas d'assurance, vous seriez à l'hôpital public. Heureusement vous aviez votre carte lors de l'analyse de votre portefeuille. - Quoi? - Dans l'ambulance. Si vous n'aviez pas eu votre carte sur vous, ils vous auraient déposé à l'hôpital Martin Luther King. L'analyse de mon portefeuille? Sortez de ma chambre, pauvre conne. Tu te débrouilles bien. Mme Soprano? Le docteur Taschlin est au téléphone, il veut vous parler. Tu peux t'asseoir ici pendant une minute? Oui, je suis essoufflé. Il dit qu'il est démoralisé. J'ai essayé de lui expliquer qu'il y avait toujours un côté positif. Ouais. Je sais que c'est difficile, mais concentrons-nous sur les bonnes nouvelles. Ouais. L'album "Armor Gettin" est maintenant numéro cinq dans les hit parades, et il est en hausse. Franchement, la fusillade est arrivée au bon moment. Ouais, mais ça fait mal. Bien sûr, mon gars, mais écoute. Sept bastos! Même Tupac ne pouvait pas en dire autant. Et 50 Cent n'en a que deux de plus. Ouais, mais ça fait vraiment mal. Ça t'aide énormément à avoir le respect de la rue, et tu sais bien que tu as toujours eu un problème à ce niveau-là, par rapport au fait que tu aies travaillé toutes ces années. Je vais perdre mon pouce? Un chirurgien des mains va venir te voir. Allez, mon pote. Tu vas t'en sortir, Lux. "Fais pas cette tête Ça me fait pas pleurer Regarde ailleurs, sexy dingo". Non, je préfère... "Regarde ailleurs, salope Je suis d'humeur meurtrière". - C'est clair. - Juste un avertissement, tu vois? - Ouais, c'est pas mal. - Vous écrivez une chanson? Je me suis toujours demandé comment ça se passait. Comme ça. Vous êtes une star du rap que mon fils peut connaître? Da Lux allait produire mon album. Et puis, il s'est fait tirer dessus. Ça fait de lui le gangster numéro un. Alors, il s'occupe moins de mon truc. Mon fils dit qu'il est plus célèbre que jamais, maintenant. Tout ce que je sais, c'est que je n'aurai pas d'album sur un gros label cette année. Dur. Ma chérie... Paulie, j'ai gagné 40 $ au Keno. Aïe! Tu n'as rien à me dire? Quoi? Je viens de voir Tante Dottie, et tu sais quoi? II s'avère que ce n'est pas ma tante, mais ma mère. Ce n'est pas vrai. Ne me raconte pas de conneries, tu m'as mené en bateau toute ma vie. - Paulie. - C'est vrai, hein? Alors? Bordel! J'ai tellement redouté ce jour. Je t'ai donné tout ce que j'avais! Je t'ai donné l'amour d'un fils, et je me suis fait avoir. - Non. - Tu es une menteuse. Une fumiste. Et elle, c'est encore pire. C'est une pute. Ma mère est une pute! Ne dis pas ça, elle était si jeune. Elle voulait être nonne, mais elle a fait une bêtise. Alors, tu lui as donné un coup de main, tu as inventé ce petit stratagème. En oubliant la victime! Je t'ai toujours aimé. Paulie! Le voilà. J'ai réfléchi à ton problème. Peut-être que ça t'aiderait si tu te faisais tirer dessus. Qu'est-ce que tu racontes? Ça te rendrait plus célèbre, ça élèverait ton statut. Un truc bénin, dans la cuisse. - Je suis un tueur à gages. - T'es complètement à l'ouest. Bonjour, bienvenue sur "Aujourd'hui", en ce jeudi matin. - Je suis Matt Lauer. - Et moi, Katie Couric. Les sondages varient... quelque peu décevant pour le gouvernement. Excusez-moi. Bonjour. Vous êtes un ami d'Anthony. J'allais justement le voir. Comment va-t-il? II est en meilleure forme que ces foutues nonnes. Mets de côté ce genre de souvenirs. Entre père et fils, il y a un pont que ni le temps ni la mort... Salut, Phil Leotardo est en bas... Cette série... Je la regardais tout le temps quand j'étais petit. - Et alors? - Le pont dont je te parle, Criquet. - Tu veux que je le fasse monter? - Non. Aide-moi. Attends. Doucement. Hé, où tu vas? Désolé, Tony. J'espère que vous avez pu dormir la nuit dernière. J'ai ronflé comme pas possible. C'est vous qui deviez avoir du mal, avec les pets que je lâchais. De vrais skuds. John Schwinn. Ah, l'héritier des véIos Schwinn. Malheureusement, aucun rapport. J'étais simple employé chez Bell Labs. Vous avez inventé la stéréo. Tony Soprano. Vous êtes là pour quoi? Infection des sinus. Ils allaient agrandir l'ouverture de mon sinus maxillaire droit inférieur, et puis ils ont vu des trucs qui ne leur ont pas plu, alors ils font des analyses. Encore un cobaye. Merci d'avoir donné ce disque à mon fils. Tony Soprano? - Le seul, le vrai. - Ouais. Tu veux passer me voir, ce soir? Je vais regarder le match de boxe par satellite. Tu ne m'appelles même pas pour m'avertir, et tu essaies de me piquer mon entreprise? Avec tout le respect que je te dois, Tony, tu étais dans le coma. Et alors, ça te donne carte blanche? C'est ce con de John. Il pourrit en cabane. La police fédérale veut confisquer tout ce qu'il possède. - Il est paniqué. - Je suis sensible à ça. Mais quoi qu'il arrive aux Traitement de Déchets Barone, il faut me garder à bord. J'ai besoin du bulletin de salaire. Et comme tu le vois, je vais avoir une longue convalescence. Avec Barone, j'ai une assurance maladie complémentaire. J'en ai besoin. John prendra soin de toi, tu le sais. Mais tu as vu ta proposition? 25% du prix de vente, des années de salaire jusqu'à la retraite plus des bénéfices? Franchement. Ecoute, je ne veux pas de dispute. Je ne suis pas en forme, alors j'abandonne les bénéfices. Je me fais 2.000 par semaine actuellement. C'est calculé sur combien d'arrêts? Combien d'arrêts? - Onze. - Quoi? II y en a au moins 25. Vingt-cinq. Quoi? Ouais. Bon, je prends un bénéfice sur 20 arrêts. 1.500 par semaine, et je reste salarié. Tout ce que je peux faire, c'est faire passer le message. T'as la tête dans le cul aujourd'hui. - Qu'est-ce qui se passe? - Ma Tante Dottie est malade. Je viens de recevoir un coup de fil. Elle vient de mourir. Désolé. Vous étiez proches? C'est la sœur de ton père ou de ta mère? De ma mère. Elle doit être effondrée. On est arrivés. Ton frère et ta sœur vont venir? Ouais. Elle était bien nonne, ta tante? - Ouais. - Je me suis toujours demandé si elles ont des cheveux sous le voile. Ouais, les cheveux courts. Tu n'as peut-être pas envie d'en parler. Ouais. Ces alliances qu'elles portent... elles sont vraiment mariées à Jésus? D'après ce que j'ai compris. Tony, voilà l'ambulancier. "Une analyse du portefeuille"? Sympa. Très sympa. Ils ont dit que j'avais pris de l'argent dans votre portefeuille. - C'est des foutaises. - Qu'est-ce que t'as dit? Je cherchais sa carte d'assurance. - Je ne faisais que mon boulot. - C'est ce qu'ils ont dit à Nuremberg. Tu me dois 2.000 $ . Ils ont disparu de mon portefeuille. Je n'ai pas des sommes pareilles. Je te donne une semaine, Rudy Diaz, sinon c'est toi qui auras besoin d'un ambulancier. C'est sympa d'être passé. On se voit la semaine prochaine, hein? Est-ce que tu arrives à te reposer, avec tous ces va et vient? Bien sûr. Les gars allaient partir. Carmela. Vous êtes venus ensemble. Vous vous parlez, maintenant? Maman s'est excusée. Et il a trouvé un travail au magasin de vidéo. Bien. Je suis content de voir que vous vous êtes réconciliés. - Ouais, attrape-le. - Tu vois ce que je veux dire? Ce con n'arrête pas de baisser les mains. Il est fatigué, ton gars. Cet idiot va me coûter 50.000 $ . Tu paries chez qui? - Pinnacle. - Sur Internet? Ils te donnent quel prix sur Alvarez? 350. - Merde! - C'est pas vrai. Tenez l'antenne! Mon pote peut te donner 375. Hein, Paulie? II n'a même pas envie de se battre. Je me demande quelle assurance il a. Avec tous les coups qu'il reçoit. C'est ça, un boxeur. C'est pareil pour tout le monde. Regarde-toi, Tony. Tu rends service à ton oncle, il te tire dessus pour te remercier. On pense qu'on a une famille, et au final on se fait baiser par eux aussi. Il est en deuil. Sa tante vient de mourir. Je vous le dis. Tous autant qu'on est, on est seuls sur le ring, on se bat pour rester en vie. - Comme ce pauvre type. - C'est une façon de voir. - Tu en as une meilleure? - Oui, mais c'est long et compliqué. Et alors, je suis trop bête pour comprendre? En fait, ces deux boxeurs ne sont pas des êtres distincts, c'est une illusion. - Qu'est-ce que tu racontes? - Une illusion? C'est nous qui choisissons de les percevoir comme des êtres distincts. - Je n'ai rien choisi. - C'est de la physique. L'équation de Schrödinger. Les boxeurs, vous et moi... on fait tous partie du même champ quantique. Vous n'étiez pas prof au collège de Carver? II est ingénieur aéronautique. Chez Bell Labs. Merde, plus haut! Tu disais? Imaginez que les deux boxeurs soient deux vagues dans l'océan, ou des courants d'air, disons deux tornades. Ils semblent être distincts, non? Mais c'est faux. Les tornades, ce n'est que du vent, qui se déplace dans un sens ou dans l'autre. En fait, rien n'est séparé... tout est lié. Tout est dans tout. - Ça, je suis d'accord. - Arrête tes conneries. L'univers est une soupe de molécules qui se cognent les unes contre les autres. Les formes que l'on voit n'existent que dans notre conscience. Keshawn, je vais me lever. Si t'es si intelligent, répare cette télé. D'accord. En dehors des ramifications financières, il est inquiet pour son bulletin de salaire et son assurance maladie. Quel sale égoïste. Je suis là, dans la tempête, et il ne pense qu'à lui! En ce qui concerne la vente, tout est en marche. La procédure est lancée, et en tant qu'ami, j'aimerais avoir l'appui de Tony. Puisque c'est un ami, voilà ce que j'accepte de faire. Cinelli le garde comme consultant en traitement des déchets pour deux ans. Pendant ce temps, il garde son bulletin de salaire et son assurance. Plus 5% du prix de vente. Et on lui loue une nouvelle voiture. Tu veux rire? Je leur ai dit qu'il me fallait ce bulletin de salaire à vie... 5% du prix de vente? II pense qu'il peut profiter de moi parce que je suis affaibli. Il peut aller se faire foutre. Je te dis juste ce que Phil m'a dit, Tony. Dis à Jason qu'avant de vendre, il est dans son intérêt de connaître ses obligations! Quoi de neuf, Paulie? Puisque tu sembles déterminé à vendre malgré les conseils de Tony, il faut que tu saches quelque chose. - Quoi qu'il arrive, il faut penser à nous. - Oui, bien sûr. J'honorerai les provisions qui sont dans le contrat. On se fout du contrat. Tony a donné des années de sa vie à cette entreprise et il s'attend à recevoir juste compensation. Il ne faut pas compter sur Johnny Sack pour ça. - Qui? - Le consultant de M. Cinelli. Et puisqu'on ne peut pas compter sur Johnny Sack, devine? Ça doit venir de ta gueule. Tu sais, je commence à me sentir intimidé. Tu devrais, mon ami. Un homme qui gagne sa vie en donnant des cours de ski doit soigner sa condition physique, tu ne crois pas? Ses genoux, par exemple. Petit, tu ne serais pas dans cette situation si tu avais écouté Tony dès le départ. Il veille sur toi, il ne veut pas qu'on te fasse du mal. J'ai beaucoup de choses en tête, ces jours-ci. Je n'ai pas besoin de ces salades. On s'est serré la main. Une affaire est une affaire. Il y a des employés à vie qui s'attendent à recevoir une compensation. C'est tout à fait normal. Si vous voulez vous en charger, on peut peut-être s'arranger. Tony Soprano, c'est ça? Que dalle, qu'il aille se faire voir. C'est lui, ton problème. - Financièrement, ça ne marche pas. - Jason! Je vais au buffet. J'arrive, Maman. Si je donne à Tony ce qu'il veut, je perds de l'argent sur la vente. - Je ne peux pas faire ça à ma mère. - Petit, tu fais ce que tu veux, mais personne ne se retire de cette affaire. M. Cinelli, je suis désolé mais je ne vais pas pouvoir vous vendre l'entreprise. Il y a d'autres acheteurs potentiels, Tony a été très clair là-dessus. Je vais te dire ce qui va se passer, tête d'œuf. Les tournées de Barone deviennent les tournées de Cinelli. C'est tout. Tony. C'est horrible. Ils viennent d'amener une petite fille qui est brûlée au troisième degré sur 80% du corps. Tu n'imagines pas la semaine que je viens de passer. Quoi? II y a une petite fille qui est brûlée là-dedans. - Bon sang. - Désolé, Tony. Mais qu'est-ce qui t'arrive? Et tu vas me répondre, cette fois-ci, parce que ça me rend dingue. - Ça peut rester entre nous? - Bien sûr. Ma tante qui vient de mourir... c'était pas ma tante. - C'était ma mère. - Quoi? Ta tante, la nonne... c'était ta mère? Un enfoiré de G.I. l'a mise en cloque pendant la guerre. Russ. - Mais qui est ta mère, alors? - C'est ma tante. Elle m'a adopté pour éviter la honte. Tu te rends compte? Après tout ce que j'ai fait pour elle. Non seulement ma mère n'est pas ma mère, mais ce bâtard de Russ, qui sait quel genre de type c'était? Et le pire dans tout ça, c'est que je ne suis pas qui je suis. Toute ma vie est une farce, une grosse farce qu'on m'a faite. TRAITEMENT DE DECHETS BARONE SERVICE CONTENEUR ORDURES Je peux venir avec toi tous les jours? II faut que tu retournes à l'école. C'est juste pour les vacances. Reste ici. - Qu'est-ce qui se passe? - Ce n'est plus votre tournée. Elle est à nous. Cinelli. Qu'est-ce que vous voulez dire? Je la fais depuis cinq ans. Pauvre con. C'est quoi, ces conneries? Papa! Papa! Papa! Papa! Papa! Papa! JE ME FAIS PARFOIS PITIE ET POURTANT UN GRAND VENT ME PORTE A TRAVERS LE CIEL. DICTON OJIBWE Remettez votre pyjama, mettez-vous au lit et mangez des litres de crème glacée, des tonnes de <i>pizza...</i> Qui est là? Bonjour, Paulie. Tu n'es pas allé à l'enterrement de ta mère. C'est un péché. Tu parles d'une mère. Même un rat n'abandonne pas ses enfants. Tu devrais avoir de la peine pour elle. Elle va devoir affronter Saint Pierre salie de cette impureté. - Qu'elle pourrisse en enfer! - Ne dis pas ça! Toi aussi. J'étais ton ticket de rationnement, ta poule aux œufs d'or! Regarde cette maison. Qui t'a installée ici? Ni Rose ni mon crétin de frère. Ils ne t'ont jamais rien donné! A partir de maintenant, tes vrais enfants peuvent commencer à contribuer. Je me suis privé pour toi. Le manteau de vison, la chaise de massage de chez Sharper, la télé à écran plat. 2.000 $ pour une femme que je ne connais même pas! Paulie! Paulie, s'il te plaît. Débrouille-toi toute seule. Je ne veux plus jamais te revoir. Je t'ai dit, c'est une culture d'entreprise à part. J'ai essayé de renégocier la vente. Tu n'aurais pas dû la négocier sans m'en parler dés le départ! Mais comment est-ce que j'étais censé le savoir? J'ai été très clair: donne une part de tes profits. A cause de toi, un homme s'est fait battre à mort. Devant son petit garçon. Et toute la presse en parle! C'est injuste. Cette entreprise appartient à ma famille. Injuste? Mais tu es incroyable! Tu me fais penser à mon gamin. Va demander aux victimes de Katrina ce qu'ils pensent de la justice. Demande à Paulie. Il va t'en parler, de la justice! - C'est clair. - Tu es pire que mon fils! Sors-le d'ici! Comment je pouvais savoir? Ma famille ne m'a rien dit. C'est quoi, cette excuse lamentable? Tu ne sais pas parler? Tu me donnes la nausée, espèce de chique molle. Tu ne tires qu'une balle, compris? Dans la cuisse, comme tu m'as dit. Il y a seulement 7.000. J'avais dit 8.000. Hé, je t'assure que mon petit frère peut le faire pour moins que ça. Crois-moi, il vaut mieux demander à un tiers pour ce genre de truc. Il ne faut pas que ça se sache. Comme ça, tu peux dire que c'est Dr. Droop ou je ne sais qui. 7.000, c'est tout ce que j'ai. D'accord. Je ne veux pas savoir quand tu vas le faire. C'est toi qui décides. Ecoute ça. Il est écrit que si on représentait l'histoire de la planète par l'Empire State Building, la durée de la présence humaine sur Terre correspondrait seulement à un timbre poste sur le sommet. Tu te rends compte à quel point nous sommes insignifiants? Je ne le vois pas comme ça. Le voilà. - Salut, Chris. - Comment vas-tu, Hesh? C'est agréable de te voir en forme. - Salut. - Comment ça va? - Beth voulait venir. - Bien sûr. - Salut, Tony. - Salut. Comment va Eli? On m'a dit qu'avec la rééducation, il arrive à utiliser un déambulateur. Il va mieux, merci. Salut, Tony. Je peux entrer? Oui, bien sûr. Mon neveu Christopher, le Pasteur Bob. Hesh Rabkin, sa fille Beth. Salut. - Comment vous sentez-vous? - Physiquement, un peu mieux. Vous avez peut-être raison, ça marche, ces histoires de prière. Je vous ai apporté quelque chose. - "Né de nouveau". - Charles Colson. Le type du Watergate. Un pote à moi était en cabane avec lui. Un homme puissant, sans remords, qui se pensait au-dessus des lois. Il a commis des crimes, et il est allé en prison. Et puis, il a rencontré Jésus et tout a changé. Il est devenu un autre homme. Ouais, et alors? Le salut ne veut pas seulement dire être sauvé de l'enfer après la mort. Il s'agit d'être sauvé de soi-même de son vivant. J'espère que quand vous sortirez de l'hôpital, vous nous rejoindrez à l'Eglise de la Porte Ouverte du Rédempteur. Ce doit être agréable de pouvoir se raccrocher à quelque chose. Peut-être. Quoi? Mes enfants adorent les dinosaures. Oui, moi aussi. Depuis que j'ai vu King Kong leur botter les fesses dans la première version. Mon fils aussi, adore les dinosaures. - C'est intéressant. - Quoi? Certains veulent vous faire croire que les dinosaures existaient il y a des millions d'années. C'est faux. Dieu a créé la Terre il y a 6.000 ans. Et comme je dis à mes enfants, il faut se rappeler que les dinosaures et les êtres humains ont vécu sur la Terre au même moment. Comme "La Famille Pierrafeu"? C'est dans la Bible. Et toutes ces histoires de carbone quatorze? Beaucoup de scientifiques ne seraient pas d'accord avec vous. Vous vous rendrez vite compte que beaucoup de gens ont une idéologie, qui est l'évolution. L'évolution est le stratagème de Satan pour nier Dieu. L'évolution et le salut ne sont pas compatibles. Il y a un scientifique à côté qui ne serait vraiment pas d'accord. Alors, cet homme n'a pas encore trouvé le salut. Lisez M. Colson. On se parle plus tard. Qu'est-ce qu'il dit? Qu'il y avait des dinosaures au temps d'Adam et Eve? - Il faut croire. - Impossible. Un tyrannosaure dans le jardin d'Eden? Adam et Eve auraient passé leur temps à être terrorisés. La Bible dit que c'était un paradis. Tu peux ne pas être d'accord avec les évangélistes, mais ce sont de grands amis des juifs car IsraëI est la Terre Sainte. Ça ne durera pas. Hé, comment tu vas? - Salut. - Je vais aux toilettes. Tu as meilleure mine. Alors, M. le Magicien. Tu parlais de tornades. Tu sais ce que disent les Indiens à propos du vent? - Non. - Ils disent qu'on passe son temps à s'apitoyer sur notre sort, mais dans notre dos, un grand vent nous porte. On ne voit pas qu'on fait partie d'une réalité beaucoup plus grande. - Ensuite, on meurt. - Pourquoi ça t'intéresse autant? J'étais dans le coma, et... je ne me souviens de rien. Mais avant de me réveiller, j'ai eu l'impression d'être attiré par quelque chose. Et je ne veux pas y retourner. Ma femme m'a dit que je m'étais réveillé à un moment et j'ai dit... "Qui suis-je?" "Où est-ce que je vais?" Ça vous fait réfléchir sur le paradis et l'enfer. Cela présume une dualité entre le bien et le mal. Ce qui nous ramène à l'idée des entités distinctes et opposées. Tu vois où je veux en venir. Je connais un évangéliste qui dit que tu iras en enfer. Il a peut-être raison. Je viens d'avoir les résultats de mes analyses. J'ai un cancer du larynx. Mon Dieu, je suis désolé. D'ailleurs, je me disais que tu pourrais me rendre un service et... tu sais, quel est le mot juste... me descendre? Désolé, c'était une mauvaise blague. - Tu marches encore tout seul. - Tu crois que je vais attendre Vito? II lui faut une heure et demie pour faire la grosse commission. On pourrait construire une jetée avec ce qui sort. Paulie junior m'a dit que tu n'étais pas allé à l'enterrement de ta tante. Je vais te dire autre chose. J'en ai assez de Nucci. 4.000 par mois pour sa maison de retraite? Merde. - Tu vas la mettre à la rue? - J'estime que c'est mérité. Qu'est-ce que tu fous, Paulie? Cette femme t'a aimé, elle t'a nourri. Combien de fois elle t'a sorti de taule quand tu étais petit? Je n'ai pas raison? Je vais te dire ce qui me rend dingue. Ce n'est pas Nucci, c'est Dottie. Je sais que tu penses ne pas avoir eu une bonne mère... - Oh! - Tout ce que je veux dire, c'est que malgré ses défauts, Livia ne t'a jamais abandonné. Pour l'amour du Ciel, Paulie, tu sais ce que c'est, ton problème? Tu t'apitoies trop sur ton sort. Tu crois que ta vie est horrible. Mais tu n'es pas coincé dans une chambre d'hôpital avec des tuyaux qui te sortent de partout. Tu peux manger comme tout le monde. Tony, je n'ai pas voulu banaliser ta situation. Il faut que tu arrêtes tes mesquineries, Paulie. Tu fais partie de quelque chose qui est plus grand que toi. Quand est-ce que tu comprendras ça? - Mon cul! - Marvin? Aïe, ils m'ont tiré dans le cul! Ils m'ont tiré dans le cul! Marvin! Le bar à huîtres de Pearl... le rouleau de homard. Ecoute, Tony. Ce paquet de Vito et Paulie? Je crois que ça cachait quelque chose. Bon. Et alors? Tu devrais tout particulièrement te méfier de Vito. M. Soprano? Bonjour, Mme Soprano. Ah, le vautour. On dirait qu'on vous enlève le dernier tuyau aujourd'hui. Le Dr. Plepler dit que vous êtes stable et que la douleur est contrôlable. C'est une bonne nouvelle. Votre mari va rentrer à la maison. - Vous êtes sûre qu'il est prêt? - Elle n'en a rien à foutre. Elle veut juste faire des économies. Attendez. Le type à côté, M. Schwinn. Il s'est fait opérer d'un cancer ce matin. Vous savez quelque chose? J'ai entendu dire qu'on lui avait enlevé le larynx. ...l'avocat Jim Sokoloff... Une ville de 6000 habitants. "Gitanos". Cela veut dire "gitan" en espagnol. Tony, comment ça va? Hé! Ça va. Je t'ai fait des courgettes farcies. - Il ne peut pas manger ça. - Oh, <i>excuse-moi...</i> C'était gentil quand même. Mes condoléances pour Dick. - Tu as reçu mes fleurs? - Oui. Elles étaient magnifiques. - Assieds-toi. - Merci. Jason m'a parlé de la conversation que vous avez eue. J'imagine que tu es très en colère. C'est une situation regrettable. Jason ne comprend pas comment fonctionnent les affaires. - C'est clair. - Ce n'est pas sa faute. C'est la mienne. Nous lui avons tout caché, Dick et moi. C'est moi qui suis responsable, pas lui. Tu n'es pas impliquée là-dedans, Helen. J'étais trop absorbée par mon propre chagrin. Je ne me suis pas rendue compte... C'est mon garçon, Tony. C'est mon bébé. Ce serait ma mort si quelque chose lui arrivait. De quoi tu parles? Tony, s'il te plaît. Tu as un fils. Je t'en supplie. Crois-moi, Helen, rien ne va lui arriver. Je suis sa mère, Tony. Je l'aime. Si quelqu'un doit payer, que ce soit moi. Je dois te le dire combien de fois? Tout ira bien. Est-ce que j'ai ta parole, Tony? Ouais, tu as ma parole. Cette semaine a été spécialement fructueuse. C'est bien. Je sais ce que tu ressens. Je ne suis resté à l'hôpital qu'une nuit, et je me languissais de sortir. Attends. Tu veux aller lui dire au revoir? Non. Je voulais vous donner ça avant que vous ne partiez. Pas ici. C'est bon. Allons-y. - Tony? - Allons-y. Je vais chercher la voiture. Je vous suis. - Janice. - Quoi? J'étais censé être mort. Et je suis vivant. Je suis le mec le plus chanceux du monde. Tu sais, après ça... A partir de maintenant, je considère chaque jour comme un présent. Ouais. Je vais chercher la voiture. Tony? Phil Leotardo est venu te voir. Dix minutes. Tu es censé te reposer. Hé, blondinette. Tu sais, c'est grâce à toi... que je suis en vie. Absolument pas, ce n'est pas simplement moi. Merci de m'avoir dit ça. - Anthony. - Salut. Johnny ne veut pas qu'un autre malencontreux accident se produise. Il est prêt à te laisser ton bulletin de salaire et tes cotisations pour 10 ans. Pour remplacer tes bénéfices, il augmente ta part de la vente à 12% . Plus de bénéfices. La vérité, c'est qu'il y a assez d'ordures pour tout le monde. - Ça veut dire que tu es d'accord? - Je suis d'accord. Prompt rétablissement. Merde! Tu sais quoi, fils à papa? Tu vas me filer 4.000 $ tous les mois. Que tu habites Deer Valley ou la Vallée de la Mort! 4.000, tous les mois! Et si tu dis quoi que ce soit à Tony,