Les pompiers du Comté d'orange ont demandé des renforts auprès des services forestiers de Californie... Vous êtes bien chez les Soprano. Laissez un message. A plus tard! Arrêtez de vous mettre les doigts dans le nez! Je suis arrivé. Appelle-moi. Je t'aime. Merci. SECTEUR OUEST CONFERENCE MILITAIRE 2006 Bonjour. Je m'appelle Anthony Soprano. D'accord, puis-je voir une pièce d'identité, s'il vous plaît? Qu'est-ce que ça veut dire? Ce n'est pas mon portefeuille. Ah, non. Et ce n'est pas ma mallette. Hier soir... Je suis allé dans un bar en face de mon hôtel. J'ai dû me tromper de mallette. Bon, puisque je suis ici, je vais essayer d'appeler le bar, mais est-ce que vous pourriez me laisser entrer pour que je ne rate pas la séance du matin? Je ne peux pas faire ça. Ecoutez, j'arrive en avion du New Jersey et le Colonel Colonna fait sa conférence à 10h30. Je ne peux pas vous laisser entrer sans pièce d'identité, monsieur. - Par sécurité. - Je suis sur la liste. Désolée. Le monde a changé. J'ai 87 $ en liquide. Sa mallette est une Bally aussi? Non, je n'ai pas regardé la marque quand je l'ai ramassée. Elle ressemblait à la mienne, c'est tout. Je te l'ai offerte pour NoëI, Ton'. Je sais, ma chérie. L'adresse sur son permis est en Arizona, pas de numéro de téléphone. Qu'est-ce qu'il a dans sa mallette? Tu as regardé? Evidemment, que j'ai regardé. Il y a tout un tas de brochures sur des systèmes de chauffage par énergie solaire, sans nom d'entreprise. Il te contactera. C'était une excellente conférence. - Et voilà, c'est trop tard. - Quoi? - Rien. - Essaie de ne pas t'inquiéter, Ton'. C'est tout ma vie qui est dans cette mallette. Merci. - Bienvenue au Radisson. - Comment allez-vous? J'ai rendu les clés, mais j'ai besoin de reprendre la chambre. Soprano. Je suis désolé, nous sommes complets. - Vous voulez rire. - J'ai bien peur que non. Il y a six congrès en ville. Essayez l'Omni. Le problème, c'est que j'ai perdu mon portefeuille. Comment obtenir une chambre là-bas sans carte de crédit? Vous auriez le même problème ici. Mais j'étais ici hier soir. Vous ne pouvez pas rouvrir cette facture, vous l'avez déjà réglée. Merci d'être aussi serviable. Bonjour. Je vous sers quoi? Je ne sais pas si vous vous souvenez de moi, j'étais ici hier soir vers 20h00. J'étais assis là-bas. J'ai commandé un sandwich au mérou et au poivre, puis j'ai annulé. - J'avais des douleurs à l'estomac. - Je me souviens vaguement. En partant, j'ai pris un portefeuille et une mallette en pensant qu'ils étaient à moi, mais ce n'était pas les miens. - Doux Jésus. - Vous vous souvenez qui était à côté? II y avait un type. Environ de la même taille que vous. Je me souviens parce qu'il avait commandé le mérou, lui aussi, et j'avais peur qu'ils se trompent en cuisine. Il est parti avant vous, je crois. - Il n'est pas revenu? - Non. Le nom de Kevin Finnerty vous dit quelque chose? - Il conduit une Ferrari. - Vous le connaissez? C'est une blague. Finnerty, Ferrari? Vous devez avoir besoin d'un verre. C'est la maison qui paie. Oui, vous l'avez dit. - Un scotch, on the rocks. - D'accord. - Glenlivet, ça vous va? - C'est parfait. Autant rester ici, au cas où il revienne ou appelle. Vous savez que je ne peux même pas prendre l'avion sans pièce d'identité? Mon Dieu, c'est vrai. Parlez-moi de Costa Mesa. C'est agréable de vivre ici? Ici? C'est mort. Je vais prendre un sandwich au mérou. Tout de suite. Prenez-le à emporter. Venez manger avec nous. On est plusieurs. Le type a perdu son portefeuille et sa mallette. - Mince! - C'est bon, merci quand même. Allez. Si le crétin qui a pris vos affaires se pointe, on lui fera sa fête. D'accord, merci. US Drill Bit. C'est du matériel industriel et aéronautique. On a vendu le matériel et le dispositif à Wheela-brator pour se concentrer - sur les pompes et compresseurs. - C'est intéressant. Tony, tu ne nous as pas dit comment tu étais passé de la vente de meubles de jardin à celle de matériel optique de précision. Comme dit ma femme, c'est une bonne question. Excusez-moi une minute. Salut, Papa. J'ai été acceptée dans l'équipe de volley-ball. Super! Je te l'avais dit, non? Tu t'inquiétais pour rien. Comment va ton frère? Maman l'a mis au lit. Il a vomi. Oh, non. Est-ce qu'elle est là? Maman! Au revoir, Papa. Au revoir, ma puce. Ton', comment ça va? Finnerty n'a pas appelé? Non, je te l'aurais dit tout de suite. Où sont allés Jeff et Kansas? Dormir, et ils t'ont bien eu. Ils ont payé l'addition. Vous étiez tous de mèche, dans cette histoire? On est simplement impressionnés d'être en présence d'un type dont l'équipe de vente a raflé la mise pendant 12 trimestres consécutifs. Pas la peine d'en faire un plat. Il y a toujours quelqu'un qui tire plus vite. J'ai 46 ans. Qui suis-je? Où est-ce que je vais? Bienvenue au club. Le péché, la maladie et la mort sont-ils réels? Le moment est venu pour vous d'entendre clairement Sa voix. Réjouissons-nous dans Son amour. Ça ne va pas être possible. Qu'est-ce que tu dis? J'ai vu la tête que tu faisais quand tu as raccroché après avoir parlé à ta femme. Et alors? T'inquiète pas, c'est mignon. Tu parles souvent d'eux. Je pourrais même prétendre être quelqu'un d'autre ce soir, et remporter le gros lot. Mais non, je fais tout foirer. Ils cherchent un malfaiteur. Il a ouvert les yeux. Deux, trois. Il rejette le masque. Les lampes. - Je vais chercher des sangles. - Quatre milligrammes d'Ativan. Il était allongé là, tranquille, et puis tout à coup... - Il résiste encore. - Chambre trois! Le blessé par balle. Il a enlevé ses tuyaux! Je dois les lui remettre. - Mon Dieu. - De l'étomidate, de la succinylcholine. - Faites sortir la famille. - On a besoin de plus d'espace. - Attendez dehors. - Où est l'Ativan, s'il vous plaît? Je l'ai. - Tony. - Papa? - M. Soprano. - Tony? Quoi, mon chéri? Qui suis-je? Où est-ce que je vais? On est ici, on est avec toi. Tony, qui suis-je? Préparez-vous à lui remettre les tuyaux. Monsieur, vous m'entendez? Qui suis-je? Où est-ce que je vais? - Papa! - Tony! J'insiste, vous devez sortir. Je dois lui remettre le tuyau et ce ne sera pas beau à voir, croyez-moi. - Qu'est-ce qui se passe? - Tu viens juste de revenir? La voiture de Matt ne voulait pas démarrer. - Tu as mangé, au moins? - Oui. Papa ne va pas très bien. Ils nous ont fait sortir. Je dois y aller. - Quelles sont les nouvelles? - Il est brièvement sorti du coma. Ils lui ont enlevé le tuyau pour respirer. C'est bon signe, non? Ça veut dire qu'il respire tout seul. Ils ont dû lui remettre le tuyau. - Maudit Junior. - Anthony Soprano ne va pas mourir. Je ne sais pas pourquoi tout le monde s'agite. Personne ne dit qu'il va mourir. Quelqu'un pourrait les ramener? II est 2h00 du matin. Tu ne peux pas rester ici. Deux nuits de suite, c'est déjà trop. Ça va. Meadow a pris ma place hier soir. - Je reste aussi pour ce soir. - Je veux que tu rentres. Les gens appellent à la maison. Quelqu'un doit être là pour répondre. Tu veux du thé, Maman? Allez, Van Helsing, allons-y. - Je peux l'emmener. - Je m'en charge. - C'est sur mon chemin. - Des clous, tu habites à Bellevue. - Qu'est-ce que ça peut te faire? - Tu as déjà amené les sfogliatelle! Allons-y. Nous l'avons remis sous aérateur, il a un bouchon de mucus. La balle a perforé le pancréas et touché la vésicule biliaire. Le gros problème, c'est qu'il a une septicémie. C'est une infection du sang. Je l'ai mis sous calmant et je l'ai attaché pour qu'il ne puisse pas arracher ses tuyaux de respiration. - Bon, et après? - Comme nous vous l'avons dit, il ne faut pas s'attendre à une grosse amélioration. Est-ce qu'on devrait appeler le Dr. Plepler? Je vais le faire. J'appellerai Taschlin aussi, il passera le voir. Est-ce qu'il sait qu'il est en train de mourir? On ne sait pas. Bienvenue chez Omni. Comment puis-je vous être utile? Je m'appelle Finnerty. J'ai réservé une chambre par téléphone. C'est exact, M. Finnerty, vous avez une chambre simple pour une nuit. Vous voulez utiliser la même carte de crédit? Oui. J'ai besoin de voir votre carte, au cas où il y ait des frais supplémentaires. Bien sûr. Chambre 728. Les ascenseurs sont sur votre gauche. Passez une bonne nuit. Merci. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Kevin Finnerty? Nous avons cru entendre cet homme prononcer votre nom. Quelle hasard, que nous nous rencontrions à nouveau. Vous le connaissez? C'est important. Vous ignorez nos lettres et nos coups de fil depuis des mois. Nous allons à présent vous intenter un procès. Non, attendez. Je ne suis pas Kevin Finnerty. J'ai pris son portefeuille par erreur et je lui ressemble un peu, apparemment. Est-ce qu'il est du coin? Nous avons eu un hiver terrible au monastère à cause de votre système de chauffage. Je ne suis pas Kevin Finnerty. - Ne soyez pas arrogant. - Enfoiré! Hé, attendez, les gars. Vous avez vu? II m'a frappé. Ne les laissez pas... Il m'a frappé! - Ça va? - Ne les laissez pas filer! J'essayais juste de rattraper votre chute. Vous avez vu ça? Pourquoi est-ce que j'inventerais ça? II m'a frappé en pleine face. Tu as porté plainte auprès de la police? Je suis à l'hôtel avec la carte de crédit de quelqu'un d'autre. - Tu aurais pu leur expliquer. - Ah oui, tu crois? Ça s'appelle une fraude. Est-ce que l'hôtel connaît un temple bouddhiste dans le coin? Ils disent qu'il y en a plus d'un. Si je pouvais trouver l'endroit et avoir une discussion calme avec eux, ils me diraient peut-être où est Finnerty. Mais pourquoi se compliquer la vie? Je veux simplement rentrer à la maison. Je sais. Tu ne voulais même pas aller à cette conférence. Tu as raison. Tu devrais partir demain sans aller à Houston. Je vais te faire virer de l'argent liquide. Je peux le récupérer sans pièce d'identité? Merde. C'est une bonne question. Je vais appeler Doenitz pour voir si ma boîte peut t'aider. Tu me manques. Tu me manques aussi, mais tu es perdu dans tes pensées. Tu es trop distrait par ton travail. Toute cette histoire est en partie ta faute. Appelle-moi plus tard si tu n'arrives pas à dormir. Je t'aime. Je t'aime. Bonjour. EN PANNE Ne "n'ours" en voulez pas. - Ma chérie? - Comment va-t-il? Aucun changement. Mais un autre jour se lève et il est encore avec nous. Il y a du changement. Sa fièvre est tombée à 39,1 degrés. Bonjour, Dr. Plepler. J'ai entendu dire qu'il y a eu du grabuge hier soir? Oh, c'était horrible. Depuis quand a-t-il quitté la chambre d'opération? - Son amylase est à 41. - Et le taux d'hématocrite, ça va? - Oui. - Bien. Bonjour. Comment va mon grand frère aujourd'hui? De ce côté-là, ça va. Vous voulez dire que l'opération s'est bien passée? Et la septicémie? C'est bien ça, le problème. Qu'a dit Taschlin, ce matin? Le Dr. Taschlin n'est pas venu ce matin. Peu importe. J'irai discuter avec lui. Allez-y, changez le pansement. Ça veut dire que mon mari a moins de chances de sortir du coma? II est maintenant dans un coma artificiel. - Il est bourré d'Ativan. - Quoi? Pourquoi? Pour éviter les attaques pendant qu'on essaie de faire baisser la fièvre. On dirait que sa température a baissé. Le problème auquel nous faisons face, c'est qu'il faut non seulement envisager le pire, mais dans ce type de cas, on a aussi un risque de séquelles au niveau du cerveau s'il survit. - Quel antibiotique lui donnez-vous? - Du Zosyn. Excusez-la, elle a fait du bénévolat dans une unité du soins intensifs cet été. A Columbia Pres, à New York. Elle veut se lancer dans la médecine. - Ah, très bien. - Ou le droit, je ne sais pas. Bonjour, docteur. Je suis sa sœur. On s'est rencontrés hier. Ecoutez, vous faites ce qu'il faut faire. Vous êtes avec lui, vous gardez le contact. Parlez-lui. Maintenez-le en alerte. Vous pourriez jouer ses disques préférés. Heureusement pour lui, il est dans un des meilleurs centres de traitement des traumatismes. Sinon, avec l'ampleur de ses blessures, il serait déjà mort. D'accord, je vois. Merci, docteur. "Merci, docteur?" "Excusez-la, elle a fait du bénévolat dans un centre de soins intensifs". Tu te comportes comme si c'était une star. - C'est le médecin, Meadow. - Pourquoi parle-t-il déjà de séquelles? On aura le temps d'y penser plus tard. Je suis venue pour vous aider. Si je peux faire quelque chose... J'ai laissé Nica avec la mère de Bobby. Vous devriez aller vous reposer. Viens le voir. Ta sœur est là aussi. Mon Dieu. Je n'arrive pas à m'y faire. - Je ne peux pas... - Je sais, Janice. Allez lui chercher de l'eau. Viens t'asseoir. - Ça va aller. - C'est mon frère! - Qu'est-ce que c'est? - Une montre et un crayon de papier. Répétez la phrase suivante: "Pas de mais ni de si". Je le ferai si j'en ai envie. Vous pouvez prendre vos ultimatums et vous les mettre où je pense. Non, répétez la phrase. Mais de quoi parle-t-il? Ces gens essaient de démontrer au gouvernement, que si vous avez tiré sur Anthony Soprano, ce que nous n'admettons pas, vous ne l'avez absolument pas fait exprès. Vous étiez perdu et désorienté. - Ne lui dites pas ce qu'il faut faire. - Mon neveu Anthony? - Vous êtes en garde à vue pour ça. - Où est Mel? Vous avez renvoyé M. Melvoin et m'avez engagé pour être votre avocat. Sa main paralysée vous rendait nerveux. Si quelqu'un a tiré sur mon neveu, c'était lui-même. Il est dépressif. Si vous avez des problèmes, venez me voir. Pendant ce temps-là, je ferai la tournée pour le patron, et je garderai l'argent pour lui jusqu'à ce qu'il soit sur pieds. J'en donnerai une part à Carmela pour s'occuper de la maison et du reste. - Bien. - Absolument d'accord. Quelqu'un a des questions? Pas de questions personnelles pour le moment, uniquement des questions sur la famille. - Oui, Vito. - Les paris sportifs à Roseville. Ça devrait me revenir, maintenant. - Eugene était avec moi. - Dis, qu'est-ce que je viens de dire? Pas de questions personnelles! Qu'est-ce qu'on fait de Junior? II est en prison. Donc, il est hors d'atteinte. - Pas forcément. - C'est un vieux givré. Je suis pour ne rien faire. On le laisse pourrir, on coupe les ponts. On met fin à cette honte. Il a fait tiré sur son propre neveu, le patron de sa famille. C'est Tony qui décidera de son sort. - Je suis d'accord. - Bobby, avec tout le respect que je te dois, tu étais passé où, hier soir? Pourquoi le patron s'est-il retrouvé à faire la nourrice avec Junior? J'avais d'autres obligations familiales. Demandez à ma femme. Tony s'est porté volontaire. On a fini? Je retourne à l'hôpital. Il fait une montagne de tout, ces derniers temps. Roseville est le secteur de Junior depuis la nuit des temps, ça veut donc dire qu'il revient à Bobby puisque Junior n'est plus dans le coup. Vito se fait déjà plus de blé que quiconque avec les syndicats. Laisse-le être le premier à l'hôpital, ce gros lécheur. Je vais acheter à Tony une super petite chaîne pour sa chambre. Il n'en a pas besoin. Regarde ce bâtard. Qui n'aimerait pas se défiler comme ça? Le pauvre vieux souffrait peut-être d'un cancer incurable, un truc dans le genre. Le suicide, c'est héréditaire. Sa mère ou son vieux ont peut-être ouvert le gaz quand Eugène était petit. C'est peut-être son fils, la drogue. Je le connaissais mieux que n'importe qui, et pourtant... Il était peut-être homo, et il n'avait personne à qui parler. Ça arrive, ça aussi. Heureusement que Tony n'a pas su qu'il s'était suicidé. Il a déjà assez de problèmes comme ça. L'infirmière m'a dit qu'elle avait vu A.J. Ah bon? Je lui ai demandé d'apporter le coffret CD de Tony Bennett pour Papa. Oui, c'est assez bizarre. Tu crois que ça fait partie de la vie d'un enfant de Soprano? Peut-être. J'en sais rien. Viens avec moi. Arrêtez-là. Qu'est-ce que je t'ai dit? On ne faisait que parler. Ne leur parle pas. Ne dis rien. Où sont les CDs de ton père? - Je les ai oubliés. - Bon Dieu, Anthony. - Tout le monde y met du sien, sauf toi. - Merci, Maman. Je préfèrerais que tu ailles en cours, si tu ne fais rien pour aider. Pendant que mon père est à l'hôpital? Va chercher des bagels à l'épicerie sur Broad Street. D'accord? Tu fais un assortiment, tu en prends assez pour tout le monde. Et va par là. Regarde. Chris vient d'envoyer ça. Une petite chaîne stéréo. Je vais te dire, Mead semble avoir tellement mûri... Elle sait beaucoup de choses. Elle fera un médecin fantastique. J'ai ramené des CDs de ma voiture. Ah oui, celui-là te plait. Anthony, Anthony. Hé, c'est le shérif de Nottingham. Mon royaume pour de la mortadelle, hein? Ils font de super sandwiches, ici. Il n'y a pas à dire. Et la maladie que tu t'es chopée là-bas, au Diarrhestan, ou je ne sais plus où? C'est peut-être ça, le remède. On a su pour Tony, c'est moche. Je n'ai rien à dire à propos de ce qui s'est passé, alors... Ce n'est pas pour ça que j'en parle. Comment va-t-il? II est bien amoché. Tu sais ce que je crois? Je crois que tu ne viens pas ici pour les sandwiches. Tu viens ici parce qu'on te manque. Je te comprends. Il doit être déprimant, ton nouveau boulot. - Alors, la guerre contre le terrorisme? - On y travaille. J'ai entendu dire qu'il manquait à Fieldcrest une cargaison de serviettes. On passe un peu plus de temps à démanteler les réseaux financiers mondiaux qui financent le terrorisme. - Sans blague. - Attaque de camions, narcotiques. D'ailleurs, si tu entends parler de quoi que ce soit qui concerne des gars du Moyen-Orient ou des Pakistanais, tu nous aiderais beaucoup en prenant ton téléphone. - Pour t'appeler? - C'est ton pays, non? Comme si j'avais quoi que ce soit à voir avec ces enfoirés de suicidaires. Tu connaissais Matoush Zhia, il traînait dans la boîte de ta copine. C'était un de ses amis, un dealer. C'est vous qui m'avez parlé de ses opinions politiques, j'en savais rien. Garde ça à l'esprit. Je prends ces conneries de terrorisme très au sérieux. Tony aussi. Si tu le lances là-dessus, il ne s'arrête plus. On a écouté cette chanson dans ta voiture pendant tout le week-end quand on est tous allés sur l'île de Long Beach. Artie et Charmaine s'étaient séparés pour la première fois. La première d'une longue série. Tu te souviens, elle l'a accusé de l'avoir laissée couler dans l'océan? Elle s'était fait emporter par une vague qui l'avait ramenée et projetée sur le sable la tête en avant? Elle et l'eau, ça fait deux... Tu te souviens quand elle a eu une crampe après avoir mangé un calzone? II a fallu que tu ailles la chercher. Elle s'est accrochée à tes cheveux et t'a presque fait couler. Tu te rends compte? A une époque, tu avais assez de cheveux pour qu'une femme puisse s'y accrocher à deux mains. Tu vas t'en sortir, Tony. Je le sais. Les médecins aussi ont dit que tu allais t'en sortir. Ils ont confiance. Ils savent que tu es très fort. Tu es fort comme un taureau. Tu sais que c'est ce que j'aime chez toi. Tu te souviens, tu me soulevais et tu me portais par dessus ton épaule... mon Dieu, Tony... Ça m'excitait tellement. Rien que d'y penser, je suis toute excitée. Tu vas t'en sortir, Tony. Tout le monde t'aime... tes amis, tes enfants. Il y a longtemps, je t'ai dit que tu irais en enfer après la mort, quand tu as passé ton IRM. Et tu me l'as renvoyé à la figure quand on s'est séparés. Tu avais raison, c'est horrible d'avoir dit ça. C'est un péché, et je serai jugée pour ça. Tu es un bon père. Tu veilles sur tes amis. C'est vrai que les choses ont été difficiles entre nous. On peut être si dur l'un envers l'autre. Je ne sais pas pourquoi. Mais tu n'iras pas en enfer. Tu vas revenir parmi nous. Je t'aime. Désolé d'avoir mis aussi longtemps, M. Finnerty. Mais j'ai vu des choses qui ne me plaisaient pas sur le scanner, c'est pour cela que j'ai demandé un IRM. Je suis ici depuis longtemps? J'ai regardé votre IRM... Vous voyez ces zones sombres? Ce sont des parties du cerveau qui ont été privées d'oxygène. Malheureusement, cela me conduit à diagnostiquer - une maladie d'AIzheimer. - Quoi? II faudra voir un neurologue quand vous rentrerez chez vous, mais notre radiologue a vu les examens et il confirme le diagnostic. La maladie d'AIzheimer? Mais j'ai 46 ans. - Je sais. - Qu'est-ce que ça veut dire? Quel voyage horrible. La bonne nouvelle, c'est que le traitement est devenu bien plus efficace. Je suis condamné à mort. On fait le légume pendant 10 ou 15 ans, et puis on meurt en se faisant dessus dans son pyjama. Je connais des gens qui ont la maladie d'AIzheimer. M. Finnerty, parlez à votre médecin traitant quand vous rentrerez. Je ne m'appelle même pas Finnerty. Je me suis trompé de mallette et mon portefeuille. Vous avez pris la carte d'assurance de quelqu'un d'autre dans ce portefeuille. - Qu'est-ce que vous en dites? - Mais quel est votre nom? Qu'est-ce que ça peut faire? Bientôt, je ne saurai plus qui je suis. Vous pouvez vous reposer ici pendant un moment. Vous n'avez qu'un léger traumatisme crânien. Avec une chute pareille, vous auriez pu vous casser le cou. Je suis perdu. A. J voulait venir, mais il a attrapé une mauvaise gastro après avoir mangé un burrito. Le cabinet d'avocats a été compréhensif et m'a donné du temps libre sur mon stage pour venir ici. Finn va venir. Il t'aime beaucoup. J'ai trouvé quelque chose en lisant ce matin. Je voulais partager ça avec toi. C'est de Jacques Prévert. "Notre Père qui êtes aux cieux Restez-y Et nous resterons sur la terre Qui est quelquefois si jolie". Ça va, j'ai pris un comprimé. Qu'est-ce que tu sais sur la Toyota Prius? J'aurais pu être toute nue. Tu dois t'informer sur les modèles de voitures hybrides, Meadow. C'est important. C'est du futur, qu'il s'agit. Pourquoi tu me saoules avec tes voitures hybrides? Je m'en tape. Je n'ai pas dormi de la nuit. Ah, tu es fatiguée? Ma pauvre. Tu n'en as rien à foutre de l'écologie. C'est ça, qui t'agace? Que je sois restée à l'hôpital alors que tu avais dit à Maman que tu venais? Personne ne t'a rien dit à ce sujet. On est tous très contents que tu te sois débarrassé de ta gastro, tu vois? Je t'ai vu regarder mon assiette. Je n'ai pas le droit de manger dans ma propre maison? Je ne regardais pas ton assiette, tu rêves. Tu ne trouves pas ça extrêmement gênant? Quoi? Tout ça, notre famille. Notre père se fait descendre par notre oncle dégénéré. - Ça veut dire quoi? - Bien sûr, que c'est gênant. J'essaie de ne pas penser à ce que racontent les parents de Finn. Mes amis, je m'en fous. Ils savent ce que fait Papa, mais certains se souviennent d'Oncle Junior. Il a toujours été grabataire. - Qu'est-ce que Papa faisait avec lui? - Tu connais Papa. Il prend la famille très au sérieux. C'est son côté italien. Ouais, j'ai eu droit à la leçon. Regarde le résultat. Je sais. Ils m'énervent, tous ces journalistes. Hé, allez vous faire foutre! Je peux rester auprès de Tony. Les règles sont strictes, seule la famille est autorisée. Merci. Angie a appelé. Elle a l'air d'être débordée, avec son magasin. Tu veux de la semoule? Regarde qui est là. Hé, grand brun, je suis disponible. Alors, il y a un emploi du temps de qui reste avec Papa à quelle heure, et je ne suis pas inscrit? Franchement, je ne pensais pas que ça t'intéressait, A.J. J'étais malade et j'essayais de réviser, ce qu'on me reproche en général 24 heures sur 24. Il y a toujours quelque chose. Viens t'asseoir ici, d'accord? "Réviser". Tu parles, il sort en boîte à New York. Tu l'as trop laissé faire. Tu le protèges encore. Je sais qu'il évite Tony parce qu'il ne supporte pas de le voir comme ça. - Ça le terrorise. - Ça terrorise tout le monde. Pourquoi devrait-il y échapper? Des enfants de son âge sautent sur des bombes en Irak. Tu sais ce qui est bizarre? Janice a remarqué que quand A. J parle du fait que Tony ne s'en sortira peut-être pas, il ne peut même pas utiliser le mot "Papa." II dit: "Anthony Soprano ne va pas mourir". C'est un problème psychologique fascinant, mais ça ne change pas le fait que si ce gamin n'y met pas du sien, il ne se pardonnera jamais et personne ne lui pardonnera non plus. C'est que Tony a toujours pris tellement de place pour A.J. C'est peut-être simplement qu'A.J. est un garçon égoïste et qu'il s'en fout. Je suis désolée que ton fils ne soit plus avec nous, mais n'utilise pas le mien comme cobaye pour tes idées sur l'éducation. Je ne t'ai jamais vu être sévère. Oui, et pourquoi tu crois que je te dis tout ça? Le problème, c'est que Tony a une blessure ouverte. Si on est dans la chambre au moment où ils changent le pansement, c'est dur à supporter. Je ne sais pas si A.J. devrait voir ça. Sortez de cette propriété! Je vous ai avertis hier: pas plus loin que le trottoir. Je sais que tu détestes ça. Je ne veux pas te dire ce que tu dois faire, Finn. Pouvez-vous me décrire la relation qu'avait votre mari avec son oncle? Etaient-ils proches? Est-ce qu'ils avaient des désaccords? Je ne parle pas à Junior depuis des années. Mon mari sait ce que j'en pense et il n'en parle jamais. Pourquoi êtes-vous fâchés? Je n'ai pas envie d'en parler avec vous. Votre mari a-t-il déjà parlé de l'état mental de Junior Soprano? Tu voyages en première classe? Je l'ai entendu dire à des gens que Junior était de plus en plus perdu, qu'il appelait mon mari Johnny alors que c'était le nom de son père, qu'il refusait de se faire couper les cheveux, ce genre de chose. Quand avez-vous parlé à votre mari la nuit de l'incident? - Je ne sais pas. - Je ne me défile pas. Meadow, tu permets? - Je veux juste comprendre. - Comprendre quoi? Tu viens de Californie pour me soutenir parce que mon père s'est fait descendre ou parce que tu t'ennuies à la fac d'odontologie? Les deux. C'est si terrible que ça? Si vous avez d'autres questions, il va falloir que vous parliez à mon avocat. Quand il a été mis en garde à vue, Junior a fait des allusions précises aux sœurs McGuire et à Sam Giancana. - L'assassinat de Kennedy? - Oui. En rapport à cet incident? - Je tenais à vous poser la question. - Mon mari avait trois ans. Je m'endormirais bien sur cette chaise. Ça va, il va s'en sortir. La Shelby GT 500, 450 chevaux. Un type en a une sur le campus. Et la Mustang n'est pas aussi chère que la M3 dont je n'arrêtais pas de parler à une époque. Jennifer, une autre tournée quand tu auras une minute. Chris! Salut, Ahmed. Vous êtes de retour? Vous devriez planter une tente sur le bar. Comment va Tony? La fille nous a dit qu'il était bien amoché? - Il tient le choc. - C'est son oncle qui lui a fait ça? Comme je disais à Muhammad, pourquoi diable... On n'aime pas parler de ça. S'il te plaît, donne le bonjour à Tony de notre part quand tu le verras. J'y manquerai pas. Papa? Je vais faire payer Oncle Junior pour ça. Ne t'inquiète pas. Depuis que je suis petit, je vois que tu es gentil avec lui. Il n'avait pas le droit de te faire ça. De t'envoyer ici sans être puni. Tu es mon père. Je vais mettre une balle dans sa tête de dégénéré. Je te le promets. Je ne veux pas croire qu'on ne pourra plus faire des trucs ensemble. Parce que c'est faux. J'en suis sûr. Comment va-t-il? Salut, Papa. Le docteur sait quelque chose. Le Chinois. Il a appelé l'autre pour lui demander s'il pouvait changer de médicaments. Je peux rester si tu veux aller faire pipi. Salut. Comment va-t-il? Ils ne sont pas encore revenus avec les médicaments contre la fièvre. Je suis si fier de toi. Tu n'imagines pas ce que ça veut dire pour ton père. Qui sait ce que ça veut dire? II ne réagit pas. Bon, alors c'est important pour moi, ça te convient? Merci d'avoir fait ça. Tu as énormément aidé ta famille. J'ai lâché l'école. Je me suis retrouvé avec une moyenne de 4 sur 20 pour le trimestre et le doyen m'a dit que ce n'était pas la peine de revenir... - Et ton père qui est dans le coma... - Je ne l'ai pas dit à Papa. - Tout le monde dit qu'il faut être positif. - Mon Dieu. J'ai fait tout ce que j'ai pu en cours de philo, - mais le professeur... - Et ton père qui est dans le coma!