Bon sang, on fait plus rien. On mange pas. On sort pas. Et pour ce qui est du reste... Tu ne penses qu'à ça? Au sexe? Je pense qu'à ça? Tu m'as pas baisée depuis un an. Je te l'ai déjà dit, c'est à cause de l'hypoglycémie, la perte de poids. Très bien. Cancer de la peau. Quoi de neuf? Ce dont on a parlé au mariage. Rusty. Tu as appelé en Italie? Notre amie de là-bas va lui faire un costume. Elle nous envoie deux de ses meilleurs tailleurs. Je dois les prendre à l'aéroport? Non, ils appelleront à leur arrivée. Tu les mets en relation avec un tiers. Tu leur obtiens des ciseaux. Plus j'y pense, plus je trouve que c'est bien vu, Ton. Ravi que tu approuves. Rien ne pourra nous lier à eux. Viens là une minute. Pour l'autre jour... C'est rien. Quelques points de suture. J'ai un sale caractère. Non, c'est vraiment rien. Prends. Ecoute, Tony, je me souviens pas avoir claqué la porte du frigo, mais Carlo et mon père me l'ont dit, j'aurais jamais dû lever la main sur toi. Je suis désolé. C'est bien que tu le réalises. C'était la même chose tous les jours. Café, quelques lignes de crystal meth, on arrose le tout avec un verre de whiskey. Et c'était juste pour conduire les enfants à l'école. Un jour, je me suis endormie au boulot et j'ai oublié le récital de Gracie. La faiblesse humaine, ça m'écœure parfois. - Chris, c'est ça? - On se connaît? Kevin Mucci, de Yonkers. On s'est rencontrés aux courses. Je suis le cousin de Sal lacuzzo. Yonkers? Tu t'es perdu? L'anniversaire de mon ex est au Red Robin à Clifton. - Il me fallait une séance avant d'y aller. - Je comprends. J'ai vu mon cousin cette semaine. Il a croisé un ami à toi, un grand type, Vito. Et alors? II était dans un bar gay, il dansait avec un type. Arrête tes conneries! Joey, réfléchis. Tu vas pas y croire. Vito Spatafore est une pédale. - Quoi? - Qu'est-ce que tu viens de dire? Désolé, c'est la vérité. On a croisé un type. Quelqu'un a vu Vito dans un bar gay à New York. Qui l'a vu? Le cousin du type. Supposément. C'est sûrement des conneries. - Il est marié. - Il a une maîtresse! Attends. Qu'est-ce qu'il a dit exactement? - Le cousin du type, Sal lacuzzo... - De Yonkers, je le connais. Sal était dans un bar, pour affaires supposément, il a vu Vito tenir la main à un type qui avait des anneaux aux tétons. Tu dis pas le meilleur. Il portait une tenue de moto, comme le type des Village People, avec la casquette en cuir - et le gilet. - Des jambières aussi. J'en sais rien. C'est de la diffamation, à mon avis. Passons derrière. - C'est ce qu'a fait Vito. - Tire-toi. Si ce type répandait des rumeurs sur moi, il aurait quelque chose dans le cul aussi. Mais ce serait pas une bite. C'est le hic. Je le connais, Sal. - C'est un ami à nous. - Je l'avais dit, il y a longtemps. Tu savais que Vito était pédoque? - Oui. - Depuis quand? Je l'ai jamais dit, mais je le savais. Arrête. On va pas se précipiter avant d'être sûrs. Si ça se trouve, ce connard de Sal en pince pour Vito. Tu trouves ça drôle? La réputation d'un homme est en jeu. D'un homme marié, avec des enfants. Ça veut rien dire. Elton John était marié. Rock Hudson aussi. Je crois. On fait quoi, Tony? Faut le voir se faire enculer? Appelle Vito. Il m'a appelé l'autre soir. A 3:00 du matin, après le mariage. Et alors? C'était bizarre. Il voulait prendre des nouvelles. Il essayait de savoir si on le savait. C'était sa boîte vocale. Tony, il nous représente. Je ne vais pas le condamner à cause d'un truc dit par un enculé de Yonkers. - Moi, je m'en fous. - T'es peut-être une tante aussi. Ça fout la nausée. Moi, j'attacherais Vito à l'arrière de ma voiture tout de suite. Tu vas te calmer, M. le juge? Une de mes barmaids connaît sa maîtresse. On va lui demander. Peut-être qu'elle l'a vu et qu'elle sait où il est. Loren. Réfléchis, Tony. Perte de poids soudaine. - Le sida? - Personne n'a le sida. Je veux plus jamais entendre ce mot ici! SERVICES LEGAUX GRATUITS POUR PERSONNES DEMUNIES Le bureau du procureur refuse de vous dire pourquoi ils détiennent votre fils? Et où. Ça fait quatre jours qu'il a été arrêté et on n'a pas d'argent pour engager un avocat. - Qui vous a parlé du centre légal? - Vous allez écrire le... L'habeas corpus? Je suis pas encore avocate. Je suis assistante bénévole. Un de nos avocats écrira l'assignation. - C'est un bon garçon. - Le FBI est allé à son école et l'a emmené comme un criminel. C'est ça, l'Amérique? C'est pas facile d'être musulman maintenant. Ils ont refusé qu'Afaf fasse du patin à glace à la patinoire - à moins qu'elle n'enlève son tchador. - Sans blague? Pourquoi? Ils ont dit que c'était pour l'assurance. Il pourrait tomber et on pourrait se prendre les pieds dedans. Si ç'avait été une kippa, ç'aurait été une autre histoire. C'est certain. Ce sont de pauvres gens qui travaillent dur. - Finn, tu manges pas? - Le café est bon. Cette famille se fait baiser par le gouvernement. Depuis quand elle a le droit de parler ainsi dans cette maison en toute immunité? Je parle à Maman de gens qui sont venus au bureau hier. C'était une putain junkie qui voulait récupérer ses enfants pour avoir les allocations? Non, c'était une famille d'Afghanistan qui a fui le Taliban, ils ont attendu leurs visas dans un camp de réfugiés en ayant trois boulots. Tu trouves ça drôle? Le FBI a ramassé leur fils dans la rue, comme si on était dans une dictature du Tiers-Monde. - Ça fait peur. - Ils devaient bien avoir une raison. - C'est peut-être un terroriste. - Le 11 septembre. C'est l'excuse de Bush pour éroder nos droits constitutionnels - et vous tombez dans le panneau. - J'ai voté pour lui. Tu n'as pas pitié des Noirs qui s'accrochent pour survivre. Tu devrais te détendre un peu. Je peux te demander un truc? Ces deux Arabes, avec les cartes de crédit, Fazool et l'autre... Tu crois qu'ils pourraient être... d'Al-Qaeda ou un truc comme ça? Ça m'a effleuré. Et alors? Je crois pas. Ils adorent les armes, mais le petit, Ahmed, quand les B.D. danoises ont été publiées, il était en colère contre les protestataires. Il a dit qu'il détestait les B.D., mais que les émeutes donneraient sale réputation aux musulmans. Et l'autre, Mohammed, son frère est interrogateur pour l'Etat au Liban ou en Syrie. En plus, Mohammed et sa copine ont un chien, un épagneul. Je vais prendre un café. Vito, qu'est-ce que tu fous? - Tony te cherche. - Moi? II t'appelle depuis des jours. Mon putain de téléphone... Tout va bien? A toi de nous le dire. - Ça va. Dites à Tony que j'appellerai. - Ce serait mieux que tu viennes. D'accord. Allez-y, je vous suis. Quoi? - Putain! - Qu'est-ce que tu fous? Enculé! Sale pédale! Sale menteur! Viens plus par ici! Tu parles italien? J'ai des amis qui viennent de Naples, ils rendent visite à un type de New York. - Qui? - Le petit d'Ozone Park. Ils visent haut. Fournis-leur des flingues silencieux, aide-les à le trouver. Comment je les contacte? Garde ton téléphone allumé. La deuxième moitié après exécution. J'ai entendu dire que le gros Vito aimait le pousse-merde. - Tu as entendu ça où? - Allez... Quelqu'un a lancé une blague. Je dirai pas de noms. C'est pas vrai. Tu parles d'un capitaine. Des gars sont allés le voir. Il était sur la côte avec sa maîtresse. C'est des conneries, alors. Dès qu'il les a vus, il s'est débiné. Putain. Si on te demande, je t'ai rien dit. C'est peut-être une phase. Sucer des bites? M. Spatafore. Marie est encore à l'hôpital avec sa mère. - Les enfants dorment? - Ils se sont endormis il y a une heure. Appel entrant de Phil L Putain! LA MUNICIPALITE DE DARTFORD VOUS SOUHAITE LA BIENVENUE A DARTFORD, DANS LE NEW HAMPSHIRE Chambres libres Bonjour. Il me faut une chambre pour la nuit. Je n'ai pas de réservation pour ce soir. Le panneau dit que vous avez des chambres de libre. C'est le cas. Nous prenons réservation en général. Entrez. Ravie de vous recevoir. C'est calme avant la saison touristique. - Je vous montre la salle à manger. - Je veux aller dans ma chambre. Pas de problème. C'est 140 $, petit-déjeuner inclus. - MasterCard ou Visa? - Je paye en liquide. Nous acceptons cela aussi. On peut s'occuper de ça demain matin. Je suis crevé, c'est tout. Ma voiture est tombée en panne. Par une soirée pareille. Mon beau-fils dirige le service de remorquage. Je peux lui demander de remorquer votre voiture jusqu'à la station-service. Une Cadillac noire. Sur la nationale 228. Voilà pour vous. Bonne nuit. La chambre Franklin Pierce. En haut, première porte à droite. J'étais à la maison, il y a plus rien. - Quelle maison? - La maison en construction. Le PVC, les bardeaux pour le toit, même le cadenas très cher de la remise a disparu. C'est terrible, Mel. Tu n'es pas au courant? Tu as laissé tout ça à pourrir. Je n'y crois pas. - Avec mon mari sur son lit de mort... - Sarah Bernhardt. Tu y es allé et tu as tout rasé comme un rapace! Tu avais dit que tu t'occuperais des permis pour les travaux - et tu ne l'as jamais fait. - Ce n'est pas la question! Carmela, qu'est-il arrivé à ma casserole Bundt? C'est ta faute si les permis n'ont pas été acceptés la première fois. Tu es un vrai disque rayé! Carmela, attends! Laisse-la. J'ai dû me fader ses conneries toute ma vie. Donnez-moi un café. Les renseignements. Quelle ville demandez-vous? Peterborough, dans le New Hampshire. Le numéro d'Angelo Di Piazza. - Avec deux Z. - Aucun numéro à ce nom. Et Roberta Di Piazza? Rien pour Roberta Di Piazza. Je n'ai rien, monsieur. Vous pourriez essayer Roberta Spatafore? Je n'ai rien de listé sous ce nom. J'essaie de trouver mon cousin. Vous pourriez faire une recherche sur tout l'Etat? Recherche en cours. Désolée, monsieur. - Qu'est-ce qui est bon? - Goûtez les johnnycakes. C'est quoi? Un pancake fait avec de la farine de maïs blanc. Spécialité du coin. Vous êtes d'où? De Scottsdale. Ils sont délicieux. Un peu de beurre, du sirop d'érable. D'accord, donnez-moi aussi des saucisses Jimmy Deans. Nos saucisses sont faites maison. Comment vous vous en êtes sortis avec l'orage? On a perdu l'électricité en plein "Cold Case: affaires classées". On a bien cru devoir se parler ou lire un livre. Comme d'habitude, les gars? On est ennuyeux, ou quoi? Voilà vos johnnycakes. Je vous préviens, vous allez être accro. Ils ont l'air bons. - Un peu plus de café? - Non, j'ai fait le plein. Tu dis pas bonjour à ton oncle? Bonjour, Oncle Sil. Il viendra pas. Je te laisse ça. Il a dit qu'il reviendrait de Las Vegas aujourd'hui. Toi et Vito, comment ça va entre vous? On a des hauts et des bas. Et côté couple? Pardon? De quoi s'agit-il? C'est délicat. Je n'ai vraiment pas envie d'en parler. Vito est un bon père et un mari affectueux. Mais il a l'esprit ailleurs. Il prend des poudres étranges. Il a une maîtresse, je le sais. C'est rien. Laisse tomber. Si tu as des nouvelles de lui, dis-lui que je lui ai acheté des billets pour Blood, Sweat & Tears. Avec des laissez-passer en coulisse. Je te le dis, dans mon métier, je connais beaucoup de femmes. Celle-là baise jamais. - Tu l'as? - Qui? - Passe-moi Vito, connard. - Va te faire foutre, enculé! Tu lui suces la bite ou quoi? Passe-le moi. Et si je t'éclate la gueule, espèce de pédale? C'est ça, le gros dur du téléphone. Passe-moi Vito! Y'a pas de Vito. J'ai trouvé le téléphone sur la route. - Quoi? - Attends. Où as-tu trouvé le téléphone? Salaud. Quoi? Bob, à la marina où le bateau de Tony est à quai, dit qu'il fera don d'un dîner croisière. J'ai payé 300 $ pour ça? J'ai eu le mal de mer aux Bermudes sur un dîner croisière. - Angie, enfin te voilà. - Désolée. J'avais des représentants dans mon bureau. On revoit la liste pour la vente aux enchères silencieuse. - On a déjà atteint 7.500 $ . - Ah, Artie. Encore silencieuse? Pourquoi on n'a pas de vrai commissaire-priseur? J'ai un excellent filet de brème. Ou des raviolis aux champignons? Désolée, mais je suis pressée. On peut le laisser cuisiner? Super. Allez-y. Où en étions-nous? II arrête pas d'interrompre. Les gens aiment les enchères silencieuses. Je croyais que le but était de collecter des fonds. On n'a qu'à les saouler et les laisser se sauter à la gorge. C'est juste une idée. Je ferai don de 2.000 $ de travail de carrosserie et de peinture. 2.000 $? Mon Dieu. Vous êtes au courant pour Vito et Marie? Ils sont séparés. Désolée, je dois prendre cet appel. Ils étaient au mariage. Ils avaient l'air d'aller bien. N'est-il pas magnifique, ce poisson? Bon sang! Je pourrais avoir du melon au jambon de Parme à emporter? Désolée. Je dois y retourner. Non, le côte avant pour la LeSabre, je t'ai dit. Merde. Vous ne saviez pas qu'il était homosexuel? En fait, je l'avais deviné dès le début, mais... C'est un ami proche? Oui, et en plus, c'est un de nos meilleurs gars. Il est ambitieux, déterminé. Quand j'étais à l'hôpital, il a beaucoup aidé Carmela quand on était à court d'argent. Vous avez insinué avoir des millions de dollars. Votre séjour à l'hôpital a été si coûteux que ça? Non... Est-ce le problème? A vous de me le dire. Où est le problème? C'est un pédé! Et alors? Je suis censé faire quoi? A quel sujet? Je sais. Ils sont nés comme ça, c'est ça? C'est pas leur faute. Franchement, je crois qu'ils aiment s'apitoyer sur eux-mêmes. Je ne crois pas qu'ils voient ça comme une faute. Dans votre cercle, je suis sûr que vous avez des homos ou des trans-je-sais-pas-quoi en tous genres. Mais pas de là où je viens. Vous, personnellement, que pensez-vous de l'homosexualité? Je trouve ça dégoûtant. Des hommes qui s'embrassent, se tiennent la main dans la rue. Toutes les séries télé n'arrêtent pas d'enfoncer le clou. Bien que... la série lesbienne... avec Jennifer Beals, c'est pas mal. C'est une gouine dans la vie? Je me fous de ce que les gens font dans leur intimité, entre adultes consentants. Mais n'oubliez pas: je suis catholique. Je suis d'accord avec le sénateur Santorum, qui dit que si on laisse faire, bientôt, on sautera même les chiens. Vous me semblez ambivalent. Ce gars qui s'est fait prendre, les gars au boulot veulent sa tête. Sa tête, putain! Lui et moi, on est dans la construction. Les constructeurs, les vieux de la vieille, syndiqués, ils voudront pas être vus avec lui. Je parle de contrats énormes, de beaucoup de fric. Beaucoup dans votre cercle ont dû faire de la prison. Ils ne peuvent être étrangers au contact sexuel entre hommes. Ça, c'est autorisé. C'est gentil. Qu'est-ce qu'on peut faire? Y'a pas de femmes. On y est pour cinq ou dix ans. Pour info, mon incarcération a été très courte, donc je n'ai jamais eu besoin de trucs anaux... Cet homme qui s'est fait prendre, que dit-il? Vous croyez que je mens, c'est ça? Sur mon séjour en prison. Je n'ai rien fait qui vous indique que je crois que vous mentez. Bon, ok, je crois qu'en moi, y'a une voix qui dit: Tant mieux pour toi! Vas-y! On s'en fout, après tout. J'ai eu une deuxième chance, pourquoi pas lui? Ça fait partie de votre nouvelle vision de la vie? Peut-être. Je le salue. C'est beaucoup demander, je vous le dis. Comment ça? On peut parler d'apprécier chaque jour comme une bénédiction, mais la vie quotidienne arrive vite à prendre le dessus. La maison, les trucs matériels, ça vous tire vers le bas. Les enfants, ce qu'ils veulent. Ils ont que des bêtises en tête. Un simple menu de téléphone portable peut rendre dingue. Il y a des pâtes froides. J'ai déjà mangé. C'est quoi, tout ça? Pour les enchères silencieuses. Ma petite femme est très occupée. Pas vraiment. Tony, je voulais pas t'embêter, mais avant l'accident, tu avais dit que tu convaincrais l'inspecteur des travaux de me ficher la paix, que je puisse faire mes affaires. Oui, exact. Je le ferai, plus tard. Viens. Je suis pas encore prêt. La dernière fois, j'ai dû me déchirer un muscle en le contractant. Non, j'ai quelque chose pour ta cicatrice. De la vitamine E. Mon esthéticienne dit que ça atténuera les rougeurs. Tu avais raison pour mon oncle, Carm. Depuis le début. Ça me fait pas plaisir, crois-le bien. J'aurais dû couper les ponts avec lui. Tout ça est de ma faute. Mais non, ne pense jamais ça. Après tout ça, tu n'as jamais dit: "Je t'avais prévenu". Il faut toujours penser positif. Je voulais que tu te rétablisses. Tu sais, ma psy... Elle m'a dit que j'avais soutenu Junior avec ces histoires de jalousie... pour tenter de prouver que je suis un type bien... et ma mère ne pourrait pas détester un garçon bien comme moi. Tu t'imagines, coucher avec un type pendant 15 ans et découvrir que tout ce temps, il était de l'autre bord. Qui t'a dit ça? Tony m'a fait jurer de ne rien dire. Je vais pas dénoncer mes sources. De toute façon, tout le monde le sait. Ses enfants... Tu imagines quand ils découvriront que leur père est pédé. Elle est intelligente, Marie Spatafore. Tu crois que Vito et elle avaient un arrangement? J'espère qu'elle se fera dépister. Quand même, Vito? Je m'en serais jamais doutée. Doutée de quoi? Quelle belle jeune femme! Elle a deux boulots. Le jour, elle est stagiaire chez Gendler, Lookstein, Abruzzo et Abruzzo. Et Vito? Rien. Lui et Marie ont des problèmes, c'est tout. - Je peux deviner. - Pardon? Je ne dirai rien la première. Tu sais quelque chose? II est peut-être... homo. Finn l'a vu tailler une pipe à un type. Quoi? Quand papa lui a eu ce boulot dans la construction? Finn est venu tôt un matin et il a vu Vito dans une voiture en train de sucer un garde. - Mon Dieu! - Il l'a vu? Finn était flippé. Il l'est toujours. Pourquoi tu n'as rien dit? Vito a menacé Finn pour qu'il ne dise rien. Ecoute ce que Meadow vient de nous dire. - Maman! - C'est plus un secret, Meadow. C'est le Dr "Arrache-les", le dentiste antidouleur. Comment ça va, petit? Malheureusement, Finn a de mauvaises nouvelles. Ecoutez bien. Assieds-toi. Vas-y. Dis-leur ce que tu as vu. N'aie pas peur. C'est rien. J'ai une question. Avant qu'il te coince aux toilettes, quand le garde le suçait... - C'était le contraire. - Quoi? Vito taillait une pipe au garde. Putain! Lanceur, pas receveur? II ne saura pas que je vous l'ai dit? Tu n'auras pas de problèmes avec Vito, crois-moi. - Qu'est-ce que vous allez faire? - Tout ira bien. On le forcera à faire une thérapie. Va donc devant, prends-toi un sandwich, celui que tu voudras, d'accord? Et un soda. Quand on aura fini, quelqu'un te ramènera. Je veux tuer ce gros pédé moi-même. Ce serait un putain d'honneur. Je veux lui couper la bite et lui donner à bouffer. Il n'y a pas erreur. Dire que j'étais de son côté! J'ai l'impression qu'on m'a poignardé le cœur. Il peut plus venir dans notre club. Ça, j'en suis sûr. Club? II doit disparaître! Je veux y réfléchir. J'en sais rien. Putain, y'a rien à réfléchir. - Assieds-toi! - Putain, je le redirai! Y'a rien à réfléchir! C'est toi qui vas t'occuper de ses gamins quand il sera parti? C'est vrai. Ils ont rien fait. Pauvres gamins. Assieds-toi. Désolé d'avoir crié, Tony... Je pourrai pas supporter une autre trahison. Vito, un pédé. Le magnat de la construction. Quand il parlait de "lécher le cul du syndicat", qui aurait cru qu'il parlait au sens propre? Ça doit rester entre nous. Compris? - Phil, mon Dieu. - Pauvre petite. Je sais. J'arrive pas à y croire, moi-même. J'attends qu'il appelle. Combien de temps je dois dire aux enfants qu'il est en voyage d'affaires? Cette ordure. Si je lui mets la main dessus, je vais le mettre en pièces. - Phil, ne dis pas ça. - Tu es ma cousine, et il ridiculise le sacrement du mariage. Que sait-on vraiment? Peut-être qu'il y a eu des signes, mais... Vito Spatafore est un homme bien et c'est un père formidable. Quelqu'un voit quelque chose une fois et on le jette comme une pourriture? C'est pour ça que je suis là, chérie. Il y a eu des confirmations. On a vu Vito dans une voiture avec un homme. Je veux pas te donner les détails, tant l'idée me répugne. Quelle confirmation? Qui? Le témoin n'a aucune raison de mentir. On ne peut plus le nier, même si on l'aime. Où crois-tu qu'il soit parti? On veut le ramener, lui faire résoudre le problème. Angie est là? Dans le bureau. On peut t'avoir tout ce que tu voudras, chéri, des airbags, jantes de chrome... Désolée, je te dérange? Je suis venue pour les bons cadeaux pour les enchères. - C'est vrai. - Si tu es occupée... J'en ai pour une seconde. Ils faisaient quelque chose en secret. Tu sais qu'Angie a investi dans la rue. Comment le sais-tu? - Angie me l'a dit. - Elle m'a rien dit à moi. A cause de Tony. Il voulait peut-être pas que tu saches ça. Moi et ma grande gueule. Elle a assez d'argent pour faire ça? Son atelier de carrosserie marche assez bien... Nos grands-mères l'ont fait. C'était une époque plus dure, mais tant mieux pour elle, non? Elle était comme nous. Maintenant, elle est comme eux. Tu voulais me voir, Tony? - Content de te voir. - Assieds-toi. Je te donne la responsabilité des affaires de construction, tu remplaceras Vito. Bon Dieu! Les gars te respectent tous, tu t'es bien débrouillé avec les ports... Je sais pas quoi dire. Buvons un coup. Félicitations. Ecoute, Tony, puisque tu m'estimes assez pour me donner cette responsabilité, autant que ce soit moi qui te le dise. Tourne pas autour du pot. Les gars de l'équipe de Vito, ils disent que s'il revenait, ils refuseraient de suivre ses ordres. Ah oui? Et c'est pas tout. Quelques-uns des autres capitaines veulent pas lui parler et je suis assez d'accord avec eux. Paulie en particulier. Maintenant qu'il a accepté le fait, il veut absolument la tête de Vito. Tu devrais l'entendre, Tony. Ce sujet le rend dingue. Ce n'est pas à eux de décider avec qui ils travaillent. Je vais te dire un truc. En bossant dur, Vito s'est transformé en ma meilleure source de revenus. Je n'aurais sans doute pas le nouveau bateau sans lui. Il paye pas de mine, mais il est bon. C'est vrai, mais... Je devrais détruire un tel dévouement? Je pourrais obtenir encore plus de lui s'il revenait. Des actions, des trucs offshore, j'en sais rien. Les types trouvent qu'un effort devrait être fait pour le trouver et l'éliminer, pour l'honneur de la famille. Je t'en prie! Certaines personnes adorent les drames. On dirait des gamines de lycée. Et d'autres n'attendent que de tuer quelqu'un, peu importe qui. Certaines personnes trouvent que c'est contre nos principes. Un péché. Carlo, soyons honnêtes avec nous-mêmes. On sait tous que Vito n'est pas le premier. On fera de grandes choses. Quoi? On est en 2006. Il y a même des mordeurs d'oreillers dans l'armée. J'ai une question, Tony. A titre d'exemple. Disons qu'il revient. Tu vas lui faire la bise? Prends Paulie, par exemple. Tu sais très bien que des gars comme lui ne te donnent jamais tout ce qu'ils te doivent. Tu passes outre, c'est le coût des affaires. Mais si tu épargnes Vito maintenant qu'il fait son "coming-out", ce sera une excuse pour que les gens aillent voir ailleurs et commencent à retenir de grosses sommes d'argent. Je peux lire en paix? Vous vous amusez avec toute cette paperasse? J'arrive pas à croire que c'est une seule affaire. Rafaella Martino. Je suis l'avocate principale de cette affaire. Meadow Soprano. Michael Kardish. Je travaille avec Rae. MIle Soprano a été chaudement recommandée. Une des meilleures à Columbia, bénévole au centre légal du Bronx... Ceci me plaît beaucoup aussi. C'est très différent du genre de cas qu'on a au centre légal. Les clients sont piétinés, maltraités... Bienvenue à la fraude en col blanc. J'ai besoin des e-mails des cartons 44 et 45, juillet et août. Donnez-les à mon assistante. La fille de Tony Soprano. Je renforce mes muscles latéraux. Tu as pu parler à l'inspecteur des travaux de ma maison? Merde, j'ai oublié. Le classement est fastidieux, mais certaines affaires... Le type était assez malin. Il a établi des sociétés d'investissements factices et a gardé tout l'argent: 80 millions de dollars. Il est en liberté sous caution. Et puis l'ami de mon père, des flics fédéraux l'emmènent pendant le mariage de sa fille. Il n'y a même pas eu de procès. Dans ce pays, on est innocent jusqu'à preuve du contraire. Oui, mais Johnny Macaroni a été inculpé de meurtre. Ils pouvaient pas le laisser rester 15 minutes de plus? Mets ton pantalon. Tu sais pourquoi ils ont fait ça? Pour l'humilier devant tout le monde. Les détecteurs de métaux, la fouille, mon père avec les chaussures? C'était du harcèlement pur. Il a de la chance qu'ils l'aient libéré. Les criminels en col blanc peuvent détruire la vie des gens et voler leur retraite, et tu trouves pas ça grave. Changeons de sujet. Parlons d'autre chose. Non, parlons-en, qu'on puisse arrêter les blagues sur les macaronis. Etrange, d'ailleurs, vu que tu as du sang italien. Pas vraiment, mon père est déraciné. Comme il préfère. Toutes ces blagues hilarantes sur les fromages italiens et les pieds qui puent... Pourquoi tu cherches la dispute? Pas du tout, mais tu critiques ma famille. C'est de la bonne herbe. Incroyable. Tu n'étais pas là pour l'Inquisition sur Vito. Je le savais. C'est moi qui cherche la dispute? J'étais à l'arrière d'une boucherie avec ton oncle Paulie, à balancer un type que je connais même pas. Que va-t-il arriver à Vito parce qu'il est homo? Et me parle pas de ces conneries de pauvreté de Mezziogiorno. On est à Caldwell, dans le New Jersey et tu montes sur tes grands chevaux pour la justice? Ils vont rendre justice eux-mêmes. C'est indéfendable. LA LIBERTE OU LA MORT Ce vase est joli. Oui, c'est du mouvement artisanal du Baneda. Je n'y connais pas grand-chose.