On devrait aller voir. Vous parlez anglais? Pas très bien. L'adresse est dans le sac. C'est à New York. Il y a une carte. Jetez tout après l'avoir mémorisé. Le gars que vous allez buter est très prudent, il est protégé en général. Un type avec une gueule de cheval, en forme physique. Les poissons ont été nettoyés. Vous pouvez les laisser là où vous le faites. Où as-tu appris à parler l'italien? Je suis venu ici avec mes parents quand j'avais deux ans. Tu es né en Italie? Où? Je voudrais dire que ça fait un moment qu'on avait pas étudié les comptes et pour vous... Burt, Gerry... Je suis un homme peu loquace... Assez loquace quand même! Au sang neuf! D'accord, on accueille des nouveaux ce soir, mais moi, je suis un ancien. Et vu les humiliations récentes, c'est un honneur d'être en compagnie d'hommes, et pas de pédales suceuses de bites comme celui qui a épousé ma cousine. - Il devrait crever! - Phil, relax. - Phil. - Calme-toi. Phil, tu sais que le vin te rend émotif. J'ai l'estomac vide. - Mange un gressin. - 45 minutes pour de l'aubergine grillée? Vous avez fini de vous plaindre? Tu n'as pas remarqué? Artie se laisse aller en ce moment. Carmela a renvoyé son branzino dimanche soir, mais elle fait toujours ça. Messieurs, tout est à votre goût? - Fantastique. - Délicieux. Milles excuses pour l'attente. Il y a un nouveau qui démarre. Vous êtes prêts pour les entrées. Je dois être honnête... Mis à part le nouveau en cuisine, pourquoi on attend? Ça a l'air vide de l'autre côté. Les gens préfèrent les barbecues. Artie, tu es allé chez Da Giovanni sur Troy Hills? - Non. - C'est censé être sensass. - C'est un gamin, non? - Je déteste le poisson, mais le sien, à la sauce aigre-douce... J'irai voir. - Bon appétit. - Enfin. Putain de Phil. Il s'est fait remarquer, hein? II a rendu visite à la maîtresse de Vito, Jill. Elle a pas de nouvelles de Vito. On parlait de "La Cage aux Gros". J'allais demander à mon cousin Tommy d'appeler son ami détective. J'ai été retardé avec l'arrêt de travail au parc du bureau. Si Vito revient, il revient et on s'en occupera. Sinon... C'est un simple appel. Sérieusement, Tommy dit qu'il peut trouver un type en retraçant du maïs dans sa merde. Ouais, je les ai vus faire ça dans "Les Experts". J'étais content de t'entendre dire ça sur les recherches, je dois partir en congé pour affaires en Californie. Le petit Carmine nous a organisé une rencontre à Los Angeles. C'est quoi, un congé ou des affaires? Un congé pour ici, des affaires là-bas. Avec Ben Kingsley, Tony. Tu vas aller chercher un autographe le week-end du match Notre Dame-Michigan? Mes gars me couvrent. Le petit Carmine dit que si on a Ben Kingsley, le film se fait. Le petit Carmine? Tout le monde sait qu'il est attardé mental. Je comprends pas. Tu étais d'accord à l'hôpital. Christopher, j'étais dans le coma. D'accord. J'appellerai le petit Carmine, la compagnie aérienne, j'annule tout. Je devrais pouvoir les joindre. Qu'est-ce que je vais faire de toi? Tu vas faire beaucoup d'argent. D'accord. Qu'est-ce qu'il fout, cet idiot! Je parle pas anglais. Bouge ta bagnole, mon pote, on est en retard. Rusty! N'oublie pas d'appeler Marissa. Dépêchez-vous. Faites voir. - Le musée... - Prenez l'Eastern Parkway. Pas le périphérique. J'essaie d'éjecter le DVD et les enfants flippent: "Qu'est-ce qu'elle a, la dame, Papa?" - Carrie dit... - Le scaloppini est à votre goût? Délicieux, merci. L'essentiel, c'est de faire des tranches très fines. Mon secret... J'aime le refroidir d'un degré ou deux et je prends un rasoir et le découpe finement. Ton père savait cuisiner. Il me l'a dit la dernière fois qu'il est venu. Pour son 75e anniversaire? - Dans la marine. - Pardon? II a cuisiné pour la marine. Un gars formidable. Et quelle chevelure. Régalez-vous. Gardez une petite place pour le dessert. Salut, Benny, Moe et Jack. La bruschetta vous plaît? Le quorum est atteint. Je vous donne une table. Allez-y, je reste ici. Mon meilleur client, mais il est cloué à cette chaise. C'est soit le vin, soit la vue. Elle est si mignonne. Elle a raconté à Charmaine qu'en Albanie, sa famille a été tuée par une bombe en faisant la queue pour une vidange. Avec tout ce qu'elle a enduré, on devait l'aider. J'ai même demandé une faveur à mon cousin à Manhattan, pour qu'elle ait un permis de travail, et pour la demande de carte verte. Martina, viens parler aux clients. - Comment ça va? - C'est ton fan-club. Tu t'es occupée des réservations? II y en a pas beaucoup. C'est la saison de foot. Je pourrais la regarder s'éIoigner toute la soirée. Tant mieux. Comme toutes tes nanas, c'est tout ce qu'elle va faire. Etre jeune et célibataire comme ces deux-là... Je peux mettre les numéros sur une vraie carte de crédit pour cinq billets de plus. On fait ça que sur Internet. Les gnocchi! Je te crois sur parole. Ça va me rester sur l'estomac. C'est rien, juste une bouchée. Je crois que c'est du ragoût d'agneau avec une cuillère de ricotta froide. - Bon sang. - Très frais. Le poisson à la pistache? J'ai l'impression d'être un traître. Le Vesuvio est déprimant ces derniers temps. Ils ont peut-être besoin de rénover, j'en sais rien. Leur menu commence à dater. - Homo Junior! - Fous-moi la paix! Arrêtez! Maman, ils font du mal à Vito! - Arrêtez! - Où sont tes parents? Elle peut plus se cacher chez elle. Ce serait admettre que quelque chose ne va pas. J'aurais dû apporter un pantalon de jogging pour me changer. Je vais exploser. Apparemment, il y a encore un filet de veau qui va être servi. Ne te lève pas. Félicitations. Ce gamin, je te le dis... Il était si élégant à l'église. Le nom qu'il a pris, Francis, c'est celui de mon père. Il y a pas de restaurants à Brooklyn? Vous devez venir jusqu'ici? Cette nourriture, ça vaut le détour. Ça pose un problème? Artie est un ami à moi. J'aime bien lui envoyer des clients. Je peux te parler une minute? J'ai rendu visite à John. Il a dit de te dire qu'il apprécie les gros titres récents. - Rusty. - Je sais pas de quoi tu parles. Je lui avais dit non. Tu es un homme prudent. Certaines personnes pourraient être offensées. Moi, mon cœur est un livre ouvert. Enfin, Rusty n'est plus là et on accordera ça au chevalier sans tête. Martina vient de me dire qu'au Montenegro, je serais l'homme le plus grand. Une autre anecdote fascinante des Balkans. Ben, tu veux un dessert? Non, j'ai fini, merci. Martina, ma chérie, je peux te parler une seconde? Qu'y a-t-il, Artie? Vous me regardez très sérieusement. Tu te souviens de mon ami à Manhattan qui allait t'aider à avoir ta carte verte? Apparemment, ça ne peut pas se faire. - Pourquoi? - Il a trop à faire, selon lui. Il faudra que tu te débrouilles seule. Désolé. Tous ces papiers. Merde. J'aimerais pouvoir t'aider, mais quand on y pense, c'est rien comparé à la vie en liberté, non? Oui, je le sais. Verse-lui en un autre. Tu pourrais la baiser, tu sais? Je suis pas remis à 100% de ce côté-là, mais je commence à ressentir quelques impulsions. C'est drôle, des gars comme moi, on vient ici, on se saoule, on mate. Au mieux, on va à l'arrière, on se fait faire une danse privée, un frottement et on décharge dans le pantalon. Si tu veux la baiser tant que ça, ça peut s'arranger. Non, je pourrais pas. Mais toi... Que veux-tu que je te dise? Rien. C'est un fait, c'est tout. Si j'avais su que tu serais de sale humeur... Gabriella Dante et Rosalie Aprile sont venues déjeuner hier. Tu veux les baiser? Gab a dit que vous étiez aller manger chez Da Giovanni dimanche. Ouais, j'allais te le dire. C'était la confirmation du petit-fils de Phil. Quelle barbe. Oui, après tout, faut bien manger. Rien d'extraordinaire, crois-moi. Carm a été un peu malade après. Trop d'huile, d'après elle. Gab a dit que je devrais aller y voir, comme si j'allais apprendre quelque chose. Quelle grande gueule, celle-là. Qu'elle aille se faire foutre. Carm a été malade. Sympathique. C'était une obligation professionnelle, Artie. La dernière fois que j'ai entendu ça, j'ai dû appeler les pompiers. Tu as peut-être besoin d'un nouveau départ à foirer. Je devrais y aller. Allez. - Je suis désolé. Prends-en un autre. - Laisse tomber. Je sais où est ta loyauté. Je dois faire le menu pour demain. Fasanella, le boucher de mon vieux, il disait que la restauration revenait à entretenir un éléphant. Ça coûte une fortune et tôt ou tard, ça vous chie sur la gueule. Il me manque. Hector a dû couper 7 cm des fiorentinas. Super. On n'arrive même plus à avoir de la bonne viande. Western Beef nous laisse pour morts. Je voulais que tu les appelles, mais tu étais dans la salle, tu parlais à la belle-mère des Cohen. Tu peux pas te charger du type de Western Beef toi-même, ma petite fleur rougissante? C'est pas pareil si c'est moi. Et Arthur, le bavardage avec les clients... C'est donc ça. Il s'agit pas d'Hector, de la viande ou de ces connards qui cherchent toujours la nouveauté, c'est moi. Limite-toi à une petite visite au moment du café. Les gens veulent se parler entre eux, pas te parler à toi. Vraiment? Tu en sais plus que le Zagat du New Jersey? "Arthur Bucco, hôte chaleureux et convivial". On y est. Oui, les grandes lignes. Parfait. On déjeune avec l'agent de Kingsley demain au bord de la piscine. - Ce type, Jay? - Oui, je l'ai tiré d'affaire à une soirée sur un yacht en Floride. Ben Kingsley, il sait faire l'accent du New Jersey? Bienvenue au Viceroy. En général, je fais monter les valises, je vais au bar, pour décompresser un peu, à moins que tu ne préfères pas. - De quoi tu parles? - Tu fais partie des AA. Tu as engueulé l'hôtesse quand elle a apporté le champagne. Je ne veux pas que tu sois mal à l'aise. Relax. Je sais ce que je fais. Faites attention avec ce vin, vu comment vous vous regardez, tous les deux, bientôt il va falloir... mettre une chaise pour bébés. Tu as attaché les plats du jour à tous les menus? Viens. Je prends ta commande? Pourquoi tu la fais chier comme ça? Tu parles du fait qu'elle est mon employée et que je lui dis quoi faire? C'est comme ça que ça se passe. Elle croit que tu veux la faire pleurer. Je lui ai dit que non. Elle t'a dit ça? Vous parlez beaucoup, tous les deux. - Et alors? - Peut-être que tu devrais l'engager. Je sais comment traiter les gens. - Tu as un don avec les gens. - C'est vrai. Quand ils sont bons, je les récompense. Quand ils le sont pas, je coupe les ponts. C'est la rupture complète. Je pige. Avec ton charabia, j'ai presque raté la menace que tu viens de me faire. Désolée de vous interrompre, mais Arthur, tu dois t'occuper du saumon. Arthur, c'est un truand. S'il veut protéger sa petite amie, tu devrais le laisser tranquille. Elle n'apprend pas vite. Elle est gentille, et comme on l'avait prédit, les clients l'adorent avec ses petites histoires du pays. Tu cherches les ennuis. C'est dégoûtant. Il est marié. C'est 500 $ l'heure, 300 la demi-heure. Et si tu veux continuer à skier, c'est en plus. D'accord, Eden. Et si on disait 400 pour 40, quatre lignes de plus et on verra le reste après? Ça me va. Putain, ouais. Tes nichons sont incroyables. Merci, chéri. Carlo est en retard. Ils croient qu'il y a un sniper sur la nationale 23. Ecoute, pour l'autre soir... C'est ce restau. Tu sais, j'ai la corde au cou. Les revenus on baissé de 40% depuis l'an dernier. - Tu as besoin d'aide? - De ta part? Non. Voilà la gratitude que je cherchais. Je veux dire que j'en suis pas encore là, Dieu merci. Mais merci. L'autre jour, je conduisais et je réfléchissais à ton problème. Et si tu faisais une promotion? Deux pour le prix d'un. Deux pour le prix d'un? Tu veux dire, spaghettis gratuits si vous amenez une autre traînée ici? Et une réduction pour les seniors? Un buffet à volonté? C'est un établissement raffiné. Je le rendrai à la banque avant de le transformer en cafétéria. Envoie le serveur. Tu veux vraiment m'aider? Commence par payer ta note. - Pardon? - La petite partie que vous avez faite pour Dick Barone quand il était malade... 40 éboueurs venus de tout le pays. Bien sûr tu as payé Pat Cooper. Tu as payé pour le divertissement. Bonjour. On cherche Arthur Bucco. - C'est moi. - Dave Kloski, voici Jim Hollings. American Express? Je vous ai pris pour deux flics. Dans une autre vie. On est là pour enquêter sur de récentes irrégularités dans les transactions à Nuevo Vesuvio. "Nuovo". Des irrégularités? II y a délit de fraude dans ce restaurant. - C'est impossible. - Suite aux réclamations faites, il y a neuf transactions en ce lieu qui précèdent l'activité frauduleuse. - Ça veut dire quoi? - Les numéros de carte ont été copiés et ont été utilisés pour ramasser des milliers de dollars. Vous croyez que j'arnaque mes propres clients? Vous êtes fous. Ces repas ont-ils bien été servis? Merde. Le conseiller Carillo? II est venu il y a deux semaines. Vous comprendrez que nous devons suspendre l'utilisation de nos cartes ici pendant l'enquête. Suspendre? Vous me suspendez? Que se passe-t-il? Ils sont d'Amex. Plus de transactions. - Quoi? - Quelqu'un nous vole! II s'agit de 30% de ma clientèle et je ne peux pas me permettre de les perdre, putain! Artie, ne jure pas. Dès que tu prononces un juron, tu leur donnes le droit moral de faire ce qui leur plaît. Il nous faut des copies de vos réservations et une liste de tous ceux qui ont accès aux cartes de crédit. Je fais que demander, Jay. Redis-moi. Pourquoi j'ai une réunion avec ces types? N'importe quoi, Jay! Je t'en prie. Nous savons que votre temps est très limité, j'irai donc droit au but. Résumé: un mélange du "Cercle" et du "Parrain". Un mafioso qui s'est fait assassiné veut se venger contre l'homme qui a commandité son meurtre. Vous auriez le rôle de cet homme. Quel homme? II faut voir les choses en face. Vous êtes Ben Kingsley. Vous joueriez le grand patron. J'ai entendu cette idée et j'ai appelé Jay en disant: "Sir Ben Kingsley et personne d'autre". Vous savez, comme toujours, tout dépend du scénario. Nous avons un scénariste sensationnel, JT Dolan. Je suis gêné. Je ne le connais pas. Il a bossé pour la télé, "Nash Bridges", "Un flic à tout faire" et "New York Unité Spéciale". Donc il y a un scénario? Nous voulions conjecturer votre intérêt, puis adapter le rôle à vos spécificités. Personne ne joue un salaud sans pitié aussi bien que vous. Vous êtes le meilleur, croyez-moi. Je prendrai cela pour un compliment. Et "Sexy Beast"! On a une liste de réalisateurs. On peut choisir les meilleurs de l'horreur... Ridley, Tobe Hooper. Ou on peut trouver le prochain James Wan. Il a fait "Saw". Vous l'avez vu? Putain, ça foutait la trouille. Betty? C'est Ben. Comment vas-tu? Que fais-tu donc ici? Je ne sais pas. Messieurs, permettez-moi de vous présenter Lauren Bacall. Lauren, voici Carmine Tazzi et Christopher... Moltisanti. Je suis un fan. Lupertazzi. Vous étiez superbe dans "La porte de l'angoisse". Oui, ce très cher Howard Hawks. Merci. Je suis présentateur dans une cérémonie de remise de prix... ShoWest, des conneries. J'en ai fait une il y a des années, après "La Jeune Fille et la mort". Ils sont aux petits soins, en tout cas. J'ai un massage shiatsu dans 10 minutes. Faut qu'on se voie. Absolument. Ravi de te revoir. Comme toujours. - Enchantée. - Profitez bien. Ce qui me rappelle, j'ai un problème de planning. Ce rendez-vous s'est pris à la dernière minute et je suis censé être dans le grand salon à 14h00. Mais on n'a même pas pu rentrer dans les détails. On vous accompagne. Je crois que ça se passe très bien. Ça va? T'as l'air un peu distrait. C'est Ben Kingsley, putain. Et Lauren Bacall. - Yo. - Murmur, je casse la baraque. Prends le premier avion. Sir Ben Kingsley et... ses invités. Janine va vous accompagner. Nous proposons un traitement complet dans notre salon, y compris un massage. On pensait à Sam Rockwell pour le plus jeune. Ça vous irait, niveau longueur d'onde? Je peux vous offrir du champagne? Tout à l'heure peut-être. Voici Yael de chez Cosabella Lingerie. Sir Ben Kingsley. J'en prendrai une en taille XL. Pour les hommes, White & Warm donne ce jeté de cashmere, parfait pour l'avion. Et un pour la voiture. Ils le facturent avec la chambre? Voici Carla d'Oris. Pour hommes et femmes, style sportif ou sophistiqué. Beaucoup d'hommes aiment la montre avec chrono classique. Mon filleul adorerait ça. Son anniversaire est dans trois semaines. - Mais pour moi... - Celle-ci est élégante. - C'est vrai. - Vous prenez l'autre aussi? - Vous êtes sûre? - Bien sûr. Toutes ces saloperies sont gratuites? J'en ai bien l'impression. Pam vous aime beaucoup. Kingsley, ils font ça tout le temps? - Sir Ben. - Désolé. Deux ou trois fois par an, surtout au moment des remises de prix. Comment c'est possible? Je sais bien. C'est gênant. - J'en ai déjà un. - Shelly d'iRiver. Je ne sais si vous avez celui-là. Il a 20 gigas de mémoire dans un tout petit format. Ça revient à 80 heures de vidéo ou 600 heures de musique. Shelly, je pourrais en avoir un? Tenez, Sir Ben. Sir Ben, vous avez rendez-vous avec Doug dans 10 minutes. On dirait bien que je suis à court de temps. On se reparle à New York? Vous avez encore plein de tables à faire. On s'occupe de tout, Sir Ben. Ils donnent une Cadillac gratos! C'est juste à l'essai pendant deux semaines. Ma famille m'a offert des lunettes de soleil pour NoëI, alors prenez donc celles-ci. - Je parie qu'elles vous iront bien. - Je sais pas. Vous croyez? Sir Ben, on peut prendre une photo? Le truc avec les Arabes. Chris voulait que je m'en occupe pendant son absence. Notre Cecil B DeMoltisanti. - C'est pour une semaine? - Murmur a cartonné. Tu vas voir ta copine au Vesuvio? Donne ça à Artie. Mets-le sur ma note. On accuse personne, car Mainie et moi vous considérons comme notre famille. C'est très sérieux. C'est vrai, mais sachez que vous serez traités avec respect et, si besoin est, avec indulgence. Je pourrais fourrer ma bite dans ses nichons. Hector et toi, avec la moustache... Vous avez quelque chose à dire? Nous n'avons pas l'intention de porter plainte. Mais il faut que ça s'arrête. C'est tout ce nous voulons. Des questions? II ne s'agit pas d'un bocal d'olives marocaines ou de quelques rouleaux de papier-toilette. - Il s'agit de notre gagne-pain. - Vous me regardez? Personne ne regarde personne. - Je n'ai pas volé de papier-toilette. - Et les olives? Je plaisante. Je dis juste que si vous ne nous avouez pas tout, ces enquêteurs... Ils vont remettre en question l'honnêteté de quelqu'un qui porte un manteau sorti des objets trouvés. - Enculé! - C'est toi, l'enculé! Je sais pas qui est le petit merdeux qui a fait ça, - mais j'ai été généreux envers vous! - Ça ne mène à rien. Vous me remerciez en m'enculant! Allez tous vous faire enculer! Laissez tomber. Je suis désolée. Vous pourriez nettoyer tout ça avant l'ouverture? Non, c'est pas bon. Il y avait la police des cartes de crédit. Ces sociétés sont énormes. Elles ont l'air sévères, mais au bout du compte, elles payent. Tu vois quelque chose de bon? Pour une fois, j'aimerais manger sans que tu prennes un appel du boulot. Bon sang. Enculé. Tu nous refais le feu d'artifice de la fête nationale? Le flic te l'a dit, pas d'armes à feu dans la municipalité. J'ai rapporté ces graines d'arugula d'Italie dans ma trousse de toilette. Eden, sors de là! - Va te faire. - Je fouillais pas dans ton sac à main. Je le déplaçais et il est tombé. Va te faire, enculé de Rital! Chambre 812. C'est Chris Moltisanti, on s'est vus hier. J'ai parlé avec Jay et il va organiser un rendez-vous à New York. Très bien, mais c'est pas pour ça que j'appelle. Le grand salon d'hier, vous pouvez m'y faire rentrer? Je ne sais pas. C'est mon publiciste qui s'occupe de tout ça. - Vous pouvez l'appeler? - Je ne sais pas trop comment mon publiciste pourrait vous aider. Bon, on se voit à New York. Mon associé est rentré. Un ami à lui est mort récemment. La femme du type fait une crise de nerfs. Il vous appellera. C'est la sécurité, Eden! Ils vont démolir la porte! Va te faire foutre! - Putain. - Je sais, faut que je me reprenne. La truffe noire n'a pas l'intensité de la blanche, il faut en mettre plus. Je serai à mon club d'investisseurs avec mon portable si vous devez m'appeler, mais essayez de vous abstenir. Sandy, au sujet de l'autre jour... - On sait tous que vous êtes en colère. - Je sais. Mais pour le manteau d'AIonzo, tu m'avais dit ça en confidence. J'ai pensé que vous deviez le savoir. Je crois aussi... C'est sûrement rien. Hier, Martina nous montrait des chaussures Caovilla. Je sais qu'elle gagne plus que moi, mais elles coûtent 600 $ . Retourne au vestiaire. Attends. J'ai une question à te poser. - Je le savais. - Pardon. Je vous rembourserai. - Comment as-tu pu me faire ça? - Vous étiez si méchant avec moi. Je t'ai aidé à trouver un appartement. Je t'ai appris à conduire. Vous avez vu que je vous sauterais pas et vous êtes devenu méchant. Je voudrais te sauter? C'est un peu présomptueux. Vous me regardez comme de la viande. Je vous sauterai jamais. Je vais voir Benny et on se moque de vous pendant que je le saute sur le tas de billets qu'on prend de vos stupides clients. Tu es renvoyée. Tu crois que je plaisante? Tu crois que je peux pas porter plainte à cause de mon amitié avec Tony? Tu as travaillé ici trois mois! Tu crois que ça va pas apparaître sur ton casier? Tout est enregistré sur ordinateurs ici! Artie, tu sais l'heure qu'il est? - Il faut qu'on parle. - Maintenant? Ma femme est enceinte. Elle a besoin de sommeil. Martina m'a tout dit sur ta petite affaire de cartes de crédit. Sors, Ben. Je sors une minute, chérie. Ecoute. Tu es en colère. C'est pas ma faute si cette traînée est devenue trop gourmande. C'est une traînée? J'allais te donner une part du gâteau, mais tu te comportes comme un con. Les gens normaux sont tous des cons. Tu en veux plus? Espèce de sale merdeux! Sale enculé! C'est moi, le con? Le voilà. Comment ça va? - Très bien, merci. - Voici Murmur. - Vous allez à la piscine? - J'ai un massage. Vous avez pu appeler au sujet du grand salon pour moi? Comme je vous l'ai expliqué, je ne peux pas faire grand-chose pour vous. - Ils décident à qui ils donnent. - Aux gens très importants, comme vous, c'est ça? Vous êtes quelqu'un de très important. Pour eux, je suppose. Murmur, c'est un nom intéressant. Quelle en est la genèse? Je parlais pas très fort étant gamin. Ils donnent tous ces trucs... Les trucs les plus géniaux aux gens qui en ont le moins besoin. Je crois qu'on s'est mal compris. Je fais don de la plupart de ces trucs aux refuges de sans-abri, le reste est vendu aux enchères caritatives. - C'est pas pour votre filleul? - Je suis d'accord avec vous, tout ça est obscène et ce n'est rien à côté de ce qui se passe aux cérémonies de remises de prix. Les présentateurs reçoivent 30.000 $ de marchandise dans des paniers cadeaux. C'est un an de salaire pour certains. Ça n'a pas de sens. On ne peut qu'essayer de distribuer un peu tout ce pognon. On va vous envoyer le scénario. Sacré rafiot! La mer, le soleil. Je vais en faire ma résidence secondaire. - Quelqu'un d'autre a faim? - On va préparer le déjeuner. - Artie, une autre margarita? - Je pourrais refuser, mais non. Tu as perdu la tête? Ces conneries avec ce jeune, c'est de ta faute. C'est de ma faute? Si on laisse un certain élément entrer chez soi, on s'attire des ennuis. Putain, Tony. Comment as-tu pu faire une arnaque pareille dans mon restaurant? Je ne l'aurais jamais permise si j'avais su. Tu es innocent, je pige. Je ne suis qu'une autre victime - de Benny Fazio, génie du crime. - Tout à fait. Dès que tu l'as su, au lieu de l'envoyer aux Urgences, tu aurais dû venir me voir. Il jure de te tuer, Artie. Je peux plus prendre American Express. Tu sais ce que ça veut dire? Faut que je démarre les promotions. Mon comptable a insisté. Tu es content? La vie n'est pas juste. Je le sais. Mais j'ai cru les conneries de mon père sur le travail et l'honnêteté. Il me disait toujours: "Tu verras. Ça finit toujours par payer". La bonne blague. Je n'aime pas te voir comme ça, tu le sais. Tu commences à délirer. Qui a faim? Ben Kingsley a refusé. Putain. J'ai essayé d'être son pote, j'ai envoyé un panier de muffins avec le scénario, j'ai tout essayé. Tu pourras me tuer après si tu veux, - mais c'est un homme mort. - Ben, calme-toi. Il est venu chez moi, Tony, ma femme regardait la télé. Ma femme qui porte mon fils. Je vais l'emmener au hangar à Paterson - et lui enfoncer... - Des clous dans les couilles, je sais. Tu me l'as déjà dit. - C'est un garçon, hein? - Ils nous ont montré son cannoli à l'échographie, il y a un mois. C'est formidable. Félicitations. Je ne te le dirai qu'une seule fois... C'est terminé. Laisse tomber. Franchement, tu devrais être content que je ne veuille pas ma part. En dehors du fait que tu sais que j'ai grandi avec lui, on ne crache pas dans la soupe. Surtout dans ma soupe. Je sais, je suis désolé, mais... Et l'anniversaire de mariage de tes parents? Ça ne sera pas au Da Giovanni, ce sera au Vesuvio. Quoi? Tony, regarde mon visage. Il va s'excuser et te faire un prix. Il en souffre aussi. C'est le moindre que tu puisses faire. MIle Bacall, votre limousine est juste derrière. Je peux y aller moi-même. - Vous êtes sûre? - Oui, merci beaucoup. - Laissez-moi! - Qu'est-ce que vous faites? A l'aide! C'est eux! MIle Bacall, ne bougez pas. Une ambulance, près du Robinsons-May. Putain, mon bras. Soirée spéciale couples DEUX DINERS POUR LE PRIX D'UN! II y a la queue dehors. Conseillez le scampi, le grossiste dit qu'il faut les manger ce soir. Ne vous éparpillez pas trop. Le groupe Fazio est dans la salle de banquet. Sandy, ouvre la porte. Bienvenue. Vous avez des plats sans sel? Maman, Papa, commandez tout ce que vous voudrez. Je prends la longe de veau. C'est à l'autre restaurant. C'est le jeune couple en question? Oui, mes parents. 100 ans de bonheur! Régalez-vous. Vous avez du vin, des cocktails? - Rien? - Non, merci. Benny, je peux te servir un Martina? - Pardon? - Un Martina. C'est comme un martini, mais ça vient d'AIbanie. Jamais entendu parler. Apparemment, ils se laissent boire. Hein, Ben? On va étudier le menu. D'accord. - Commande pour moi. - D'accord. La lotte. Ça a une drôle de consistance. Devant ma femme? Putain! Putain, ma main! Arthur! Appelez police secours! Vol à la Tire fait parler Hollywood L'Agression d'une actrice remet en question les cadeaux aux stars Regarde ça. J'avais aucune idée. J'aurais pris un autre vol. Putain. Où ils sont, tous? Mon beau-père voulait pas venir. Lui et Carm ne se parlent plus. - Et ta paluche? - C'est ma main pour faire poêler. Tu as une bonne clientèle aujourd'hui. Les pâtes du dimanche, c'est sacré. Mais on s'en sort à peine depuis que les habitués ont appris pour les cartes de crédit. Mon personnel est en pétard à cause du départ de Martina. Benny a fait du beau boulot. Qui sait? Je suis peut-être maudit. L'incendie, maintenant ça. Arrête de parler comme une vieille bonne femme. - Artie. - Il veut pas venir. Il fait son cinéma. - Comment ça va? - Mieux. Et Carm, les fleurs... Ce soir, ce qu'il y a de mieux pour les meilleurs clients. C'est excellent. Faites attention, tous les deux, vu comment vous vous regardez, va bientôt falloir apporter une chaise pour bébés. Comme la cerise sur le gâteau. Pigé? Mets pas les doigts dans l'assiette. Il faut qu'on parle de ton problème. Super. Tu as une autre idée. Un accordéoniste ambulant? Je vais te donner le nom d'un bon psychiatre. Elle est italienne. Elle te plaira. Tu t'apitoies sur ton sort. Je m'apitoie sur mon sort? Je vais te dire, le Bodhisattva, c'est incroyable. Prends l'autre porte. Tu te plains, tu pleures et tu mets tes problèmes sur le dos des autres... Fais la cuisine au lieu de laisser les Mexicains la faire pour toi. J'en sais rien, change le menu, change le décor. Tu sais manger, donc tu sais tenir un restaurant? Un des soirs les plus tristes de ma vie, après les conneries avec ma mère et l'orage, je suis venu ici. J'étais assis là, avec Carm et mes deux enfants, on a mangé, on a bu, on était heureux d'être ici, plus que partout ailleurs. Tu sais que je mangerai ici jusqu'à ce que je tombe de ma chaise. Mais en affaires, y'a toujours des couilles. Le terrain de jeu change. Il faut tout faire pour garder le dessus. Si tu détestes cet endroit, va donc chez Da Giovanni. Tu verras s'il te cuisine ces merdes fadasses pour ton pancréas fatigué. Je vais te dire une chose, et c'est très dur. Personne ne veut t'entendre parler. Ils veulent manger et tu te pointes avec des blagues à la noix et tes histoires débiles. Reste à la cuisine. Ce serait un bon début. Tu croiras jamais ce que les gens dans le showbiz se font complètement gratos. Oui, on m'a dit que ça taillait des pipes à tous les coins de rue. J'ai raflé un super butin! Un petit quelque chose pour toi. Un voyage en Australie, en première classe, dans un hôtel avec golf. On dirait Sarasota. Quoi, après un vol de 20 heures? Non merci. C'est pour un chihuahua. Comment ça s'est passé avec l'acteur? II nous a adorés, mais je sais pas s'il conviendra pour ce rôle. On s'est fait des contacts. Et on a vu Lindsay Lohan. Vraiment bonne. Tu sais qu'Artie s'est brûlé la main? Oui, lui et Benny. C'est dingue, non? - Il va bien? - Une couche de peau s'est décollée de sa main comme un gant. Ils ont dit qu'il y aurait pas de cicatrices, pas besoin de greffes. Il a du pot. C'est pas pour rien. Je peux pas m'empêcher de penser que si tu avais été là pour surveiller tes gars, les choses ne se seraient pas passées comme ça. Tu m'as laissé partir. Je t'ai demandé. Ce qu'il y a eu entre Artie et Benny serait de ma faute? C'est ce qui m'inquiétait, Christopher. Tu perds de ta rigueur. Peu de types ont dû faire le genre de sacrifice que j'ai fait. Combien de fois tu vas ressortir l'histoire avec Adriana? Sandy vient d'accueillir un couple. La cuisine est fermée. Ils étaient censés aller en ville, mais ils sont tombés en panne. Hector est déjà parti chercher sa femme. Je n'ai plus rien, Charm. Ils ont déjà ouvert une bouteille. Ils devront manger ce que je leur donne. Arthur, beaucoup de gens n'aiment pas le lapin. La recette de mon grand-père. Avec ma touche personnelle. Je croyais que tu lui rapportais à la maison de retraite. Sors. J'ai hâte que la soirée soit finie. Pour ma mère. Le grand magasin sur la 57 e Rue? T'imagines le prix à Naples?