- J'aidais Carmela à l'hôpital. Quel dévouement... J'imagine Marie et les enfants dans la même situation, que Dieu nous garde. Qui prendrait soin de Maman si quelque chose arrivait? A part Sil et vous? Les Colombiens se barrent à minuit. Après, c'est vide. L'appartement du gérant est en bas. - Qui est là-dedans? - Ouvre. Ne tirez pas! Qu'est-ce qui se passe? Recule! - Tue-le, cet enfoiré. - Barre-toi de mon champ de vision! Saloperie de mes deux! C'est censé être vide ici, la journée. Aïe, mes burnes! L'argent! Aïe, mes burnes. - Que dalle. - Dans le frigo. Rien. Allez, on s'arrache. On a fait pas mal de grabuge. Pas question. Ferme cette porte. Tout ce bazar pour 2.000 $? Anthony. - Bonjour, Oncle Bobby. - Salut, ma petite. J'y vais. Qu'est-ce qu'il y a? Tu étais au centre de South Mountain hier en train d'essayer d'acheter un flingue chez ce con de l'épicerie. - Qui vous a dit ça? - On te comprend, mais ne fais pas ça. J'arrive pas à croire que vous êtes au courant. Qui vous a dit ça? Ecoute, si mon père était à l'hôpital avec une balle dans le ventre, - j'aurais la même réaction. - Mais tu ne peux pas faire ça. - Ah ouais, et pourquoi pas? - Ecoute, je suis ton oncle. Junior est enfermé en prison fédérale. Personne ne peut l'atteindre. C'est difficile, mais pas impossible. Fais-moi confiance. Ton père ne veut pas que tu te mettes là-dedans. Il faut que tu passes ta rage ailleurs. Va taper dans un sac. - Quoi? - Fais de la muscu. Va t'envoyer en l'air avec ta copine. Petite tête brûlée. - Salut. - Salut. Tu t'es garée aux urgences ou dans le parking? Qu'est-ce qui se passe? Ils se relaient, Dr. Plepler et l'Indienne. Salut, tu m'as apporté mon pull? Ton pull? Ah, merde! Ça va, calme-toi. Qu'est-ce qui t'arrive? Ce qui m'arrive, c'est que je suis assez grand pour veiller Papa toute la nuit, faire le coursier, ramener des trucs de la maison, - mais pas pour les choses sérieuses? - De quoi tu parles? Comme si tu ne savais pas. Savoir quoi? II était de si bonne humeur ce matin. J'ai dit à l'infirmière que j'avais cru voir bouger ses sourcils vers 5:30. Est-ce qu'elle a passé le message? Si elle ne l'a pas fait, je vais me fâcher. Mme Soprano, il va vraiment falloir repenser vos attentes, à partir de maintenant. On n'arrive même plus à garder sa tension artérielle à un niveau acceptable. Tant que sa fièvre et son compte de globules blancs ne baissent pas, on est loin d'une amélioration. Mais il est vraiment combatif. Il est costaud, Maman. C'est vrai. Bonjour, Papa. Citation à comparaître Cour Suprême de l'état de Californie Un monastère? Je... J'ai reçu ça, ce matin. Est-ce que je lui ressemble à ce point-là? Tous les blancs se ressemblent plus ou moins. Ecoutez, je ne suis pas Finnerty. Je ne vous ai pas vendu ce système de chauffage. C'est ce que j'aurais pu faire qui m'inquiète. Parce que voyez-vous, hier... Allez-y, il n'y a pas de fraude sans conte de fées. Hier, on m'a dit que j'avais la maladie d'AIzheimer. Terrible. Je suis ici, dans cette ville, et... Entrez, s'il vous plaît. Je suis venu ici, parce que j'ai pensé que vous pourriez m'aider à joindre Finnerty. J'ai son portefeuille et sa mallette, mais je ne suis pas lui. Veuillez excuser les frères pour leur rire. Nous allons tous mourir un jour, et nous serons identiques à cet arbre. Plus de moi, plus de vous. Cela étant dit, nous avons besoin de chauffage. Quelqu'un doit prendre ses responsabilités. Ça ne peut pas être moi. Alors, nous allons continuer la procédure. Rentre, je peux rester ici. Je viens juste de manger. - Carmela? - Dr. Melfi, comment allez-vous? C'est à vous qu'il faut demander ça. Je deviens folle. Mon fils était censé acheter du café, ou dire à la femme de ménage de m'en apporter. Il me faut vraiment ça. J'ai eu votre mot, c'était très gentil. J'ai appelé l'hôpital - et ils m'ont dit qu'Anthony était stable. - C'est ce qu'ils disent. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, de parler ou de faire l'intermédiaire avec les médecins, - n'hésitez pas à m'appeler. - J'apprécie votre geste, merci. Il y a assez de gens là-bas à qui je peux parler. Bien sûr. Bonne chance. - Bonjour, Gab. Il est prêt? - Il mange. On passe prendre Mme S. à 10h00. Je l'ai vue mardi. Elle tient le choc? Ça ne va pas fort. - Du café? - Oui, merci. Tu as entendu parler de ce qui s'est passé dans notre ancien quartier? Tu crois que je n'ai pas assez à faire? Deux types en ont dégommé trois autres dans une planque colombienne. Merci. Deux types qu'on connaît? Un vrai bain de sang. J'ai entendu dire qu'ils avaient raflé un million. Pas mal. Bordel. - Benny dit que tu dois y aller. - D'accord. Ecoute, n'oublie pas... Ton asthme est revenu? C'est le printemps. Il y a du pollen partout. - Je suis tellement fière de toi. - Patron par intérim. Je pensais que ça n'arriverait plus. Tu t'es toujours sous-estimé. Ce n'est pas ce que j'ai voulu dire. Tu me connais. Tout ce que je voulais, c'était me faire une place, avoir des petits-enfants. Combien de gars seraient capables de remplacer Tony, - de faire ce que tu fais? - Tu crois? Tu es tellement solide dans les moments de crise. Benny m'a dit que c'était un honneur pour lui de te conduire. Tu sais ce que tu veux, tu es ferme sans trop en faire. Sil, est-ce que tu as pensé à ce qui se passerait si, par malheur, Tony Soprano ne s'en sortait pas? Ecoute, Gab, je ne te parle jamais de mon travail. Et alors? Je vais te dire une chose que je n'ai jamais dite à personne. Vers la fin de sa vie, Jackie avait évoqué l'idée de me désigner comme successeur. J'aurais été patron, pas Tony. - C'est vrai? - Oui, mais j'ai pensé... - que ce n'était pas mon truc. - Tu n'aurais quand même pas refusé. Je ne me suis jamais vu comme un patron. Je suis plutôt un gars qui reste en coulisses, qui donne des conseils sur la stratégie à suivre. Mais te voilà aujourd'hui, Sil. Ce sont les circonstances qui font un homme, pas le contraire. Les Asiatiques sont dingues de films d'horreur. Tony ne s'améliore pas. Carmela est effondrée. Il faut apporter du café chez Carmela. Bobby est encore allé faire une tournée à Roseville hier soir. Je n'ai pas beaucoup de temps. Amène-le, on va résoudre le problème. - Comment va le chef? - Toujours pareil. Tu n'aurais pas oublié ma part? C'est pas croyable. Tu aurais dû perdre du poids au niveau du nez, ça t'éviterait de le fourrer dans les affaires des autres. J'y travaille. C'est à cause de ces fleurs. Enlève-moi ça d'ici. C'était le quartier de Junior, donc il est à moi maintenant. Ne parle pas si fort. C'était celui d'Eugene depuis trois ans. - Eugene était avec moi. - Vous n'auriez jamais dû l'avoir, à part pour cette histoire avec le circuit Tasty Freeze. Junior se l'était accaparé, ce n'était pas juste. Quel enfoiré. Du calme. - Ça rapporte combien? - Trois mille par semaine. C'est peut-être ce que t'a dit ce minable. - Moi, j'ai entendu parler de 5.000. - Tu as mal entendu. Qu'est-ce qu'on fait, Sil? - Voilà ce qu'on va faire. - Quoi, chef? Pour le moment, ça revient à Bobby. Mais il doit te donner 20% . - Jusqu'à quand? - Ouais, jusqu'à quand? Vous parlez norvégien ou quoi? J'ai dit pour le moment. On verra combien ça rapporte. Bonjour, tout le monde. Ma pauvre. On a juste besoin d'un peu de savon. Bonjour. Un autre? Vous savez ce que j'ai appris hier? Quoi donc? Merci. J'ai appris que j'avais une maladie. La maladie d'AIzheimer. Désolé, mon pote, c'est horrible. Mon oncle a des pertes de mémoire. C'est peut-être héréditaire. Quelqu'un a dû étudier ça. Peut-être que c'est vraiment moi, Kevin Finnerty? Bon, j'arrête. - Sil. - Quoi? Tu as entendu parler de la descente sur la rue Orange? Les Colombiens? C'était toi? Un de mes gars a eu le tuyau. Ça fera une belle somme pour tout le monde. Tout le monde? Etant donné les circonstances, la part de Tony revient à Carmela, non? C'est à toi de voir. Je sais que c'est à moi de voir. Oui, c'est ce qu'il convient de faire. Les toilettes pour dames sont juste à côté. On peut presque les voir d'ici. C'est glauque, ce centre de soins intensifs. C'est une femme courageuse. Je disais que j'allais donner à Carmela la part qui revient à Tony sur ma moitié. - Sa part du truc. - Attends, Bluto. Ta moitié? C'est moi qui ai tout organisé. Tu ne l'aurais jamais su sans mon tuyau. Tu parles d'un tuyau, c'était un vrai carnage. Tu nous avais dit que l'endroit serait vide. Le toubib dit qu'il faut que je fasse une échographie de l'aine et des testicules. Sil, tu veux bien nous départager? On partage en deux moitiés. Vous me donnez tous les deux la part de Tony pour que je m'en occupe. Je te les donnerai tes 80.000, Sil. 80.000? Ça ne fait pas 20% d'un million? Tu délires. On a raflé 750.000 tout au plus. Tu déconnes, Paulie. Tommy avait fait un repérage. Qu'est-ce que c'est que cette comptabilité foireuse? Ça fait 100.000 chacun. Pigé? On est ici pour épauler Carmela. - Bien sûr. - Absolument. Dès que tu peux, Paulie. Il faut que j'aille pisser. Tu veux la moitié de ça, aussi? Dans une vie antérieure, je me serais soûlé et j'aurais dépensé tous mes droits d'auteur. En tant qu'écrivains, on est tous stressés. Mais on est aussi stressés par notre propre stress. On cristallise notre propre narration intérieure. Prenez "Beowulf" par exemple. Grendel n'est rien d'autre que l'accoutumance, la maladie. Ah, les nouvelles victimes dans la bataille de la page blanche. Bienvenue à la Société des Auteurs. Asseyez-vous. Prenez moi, par exemple... mon passé d'accro. Lève-toi, allez! Fais pas ces yeux de merlan frit. Je t'offre la possibilité d'effacer ton ardoise. Ce n'est pas moi qui t'ai dit de recommencer à jouer. Je ne peux pas écrire en ce moment. Je travaille dans une rédaction. Les gens font de gros profits avec ces films d'horreur numériques. Des minables qui n'ont jamais fait de film. Le film "Saw" a coûté 400.000 $ et a remporté 100 millions dans le monde. Je suis à 100% . Si je te fournis ce scénario, je ne te dois plus rien? Tu as entendu ça? II est à 100% . Avec un jargon pareil, ce doit être un mec cool. Plutôt glauque. Je pensais à un mélange entre "Saw" et "Le Parrain Il". Les deux styles ont fait recette. Un jeune tueur, un mec du milieu, est trahi par les siens. Ils le dégomment. Ils dispersent des bouts de son corps dans diverses poubelles de la ville. Pour faire court, il est reconstitué par un scientifique ou peut-être par un phénomène surnaturel. Et il se venge de tous ceux qui l'ont grugé, y compris la conne avec qui il était fiancé. Elle se faisait sauter par son patron le soir où le héros s'est fait tuer. On fait une réunion demain. Tu nous donneras tes idées avant qu'on passe à l'écriture du scénario. Le Bada Bing, 14:30. Que je n'aie pas à venir te chercher. Une salle remplie d'écrivains et personne n'a rien fait! Monsieur, seule la famille est autorisée à entrer. Je vous laisse tranquille dans une minute. Je vous ai déjà averti, il va falloir que j'appelle le gérant de l'hôpital. Je voulais te dire qu'un énorme paquet allait arriver pour toi de la part de Paulie et Vito. Une grosse somme. Vous avez déjà tous fait beaucoup. On vient d'apprendre que l'assurance ne paierait pas la rééducation. Les ordures. Alors, merci. Tu veux entrer et dire bonjour? Bien sûr. - Bonjour, mon Père. - Silvio. J'ai des napoléons, mais j'ai aussi des fruits pour ceux qui préfèrent. L'un ou l'autre. D'après le programme, manger du sucre en fin de repas - indique au corps qu'on n'a plus faim. - Quand tu as épousé ma cousine, tout le monde disait que tu ressemblais à John Travolta. Il peut presque remettre son costume blanc. En ce qui concerne Bacala, Bobby n'a rien à dire. Je ne sais pas pourquoi Sil t'a fait un coup pareil. - C'est pas mon genre. - Il se préoccupe plus de Carmela - que de ceux qui ramènent le blé. - Tu parles. Avec Johnny qui attend son procès et les flics qui ont saisi leurs biens... d'après toi, qui s'occupe de Ginny? Heureusement pour moi, les dernières années où j'étais en taule, mon petit frère Billy a veillé sur Patty et les petits-enfants. Et c'est là que cette brute de Blundetto... N'y pense pas, Philly. C'est dur d'oublier ça. Je n'oublie pas. J'ai oublié de quoi on parlait. Moi aussi. On parlait de quoi? Ah oui, c'est vrai. Carmela. Mais tu vois... Tu veux du café, cousin? Si tu en fais. De l'eau chaude et du citron, chérie. Franchement... comment est-ce que je pourrais doubler Carmela? Je ne te suis pas bien. Je suis généreux, comme tout le monde, mais il y a des limites. Et si l'état de Tony empire? Si je lui donne 100.000 $ et qu'il meurt le jour d'après? Ce serait de l'argent jeté par la fenêtre. C'est tentant, mais il ne faut pas penser ça. Ça va mieux, maintenant? Oui, je suis en pleine forme. Tu es encore énervé à propos de cet argent? Dépense-le, ça te passera. Je ne m'en remettrai jamais. Je vais te dire, certaines personnes... Ne remets pas Sil sur le tapis. Carmela. Lui, c'est un légume. Mais je dois encore rendre hommage à la princesse de Little Italy. - La femme du chef. Tu veux faire quoi? - Qu'elle aille se faire mettre. Economisez 55 cents Je suis en chemin. Bien, et pense à t'occuper de ce truc dont on a parlé. - Quel truc? - La part du gâteau que tu m'apportes. - Elle t'attend, alors amène. - Pourquoi tu t'inquiètes? Je sais à qui j'ai affaire. - Ça me fait de la peine. - Tu ne veux pas obéir à mes ordres? Te casse pas, j'ai l'argent. Ne montez plus sur le lit, vous avez déplacé ses tuyaux. C'était ma fille. Je ne peux pas m'empêcher de penser que l'affection a un effet thérapeutique. Ils ont mis l'air conditionné ou quoi? Voilà. Qu'est-ce que tu fais encore là-bas? On m'intente un procès. - Un procès? - Ça pourrait m'apporter des ennuis. Quel genre de procès? Allo. - Et puis... - Quoi? J'ai eu un accident, j'ai fait une chute dans un escalier. Mon Dieu! Le médecin a dit... Qu'est-ce qu'il a dit? II a dit que j'avais un léger traumatisme crânien. Il m'a dit que tout irait bien. C'est bon, je viens te rejoindre. Ma mère est ici, de toutes façons. Elle peut rester avec les enfants. Non, il ne vaut mieux pas. REUNION DE FAMILLE DES FINNERTY Tu ne me caches rien? J. T, je voudrais te présenter Carmine Lupertazzi, co-producteur exécutif du projet. Enchanté. J'ai entendu des bribes de ce que Chris avait en tête, le style, tout ça. Mais je dois te prévenir, J.T. Je suis du genre envahissant. J'ai appris ça à la dure. Je vous souhaite la bienvenue à notre première réunion des investisseurs potentiels dans ce projet. Certains savent que j'ai fait neuf films, dont quatre dans la série "La garce de South Beach", chacun ayant eu une distribution DVD de 30.000 exemplaires. Cela dit, à ce stade du projet, j'estime qu'il est utile d'inclure mes partenaires potentiels et de leur demander leur avis ou leurs remarques. J.T., c'est à toi. Bien... on travaille sur un film d'horreur. Un nouveau genre de Slasher. L'histoire se passe dans le monde de... vous savez... la Mafia. C'est l'histoire d'un gars du milieu qui parle trop et qui a de grands rêves. On l'appelle "Le Boucher". - Impossible. - Et pourquoi pas? Dois-je te rappeler l'existence d'un certain "boucher" à Atlantic City? C'est vrai. Pas de boucher. Continue, J.T. Bon. Il fait de l'ombre à son patron, alors le type le fait descendre, mais il est encore vivant quand ils le coupent en morceaux. Il va le sentir passer, le lendemain. Bon. Donc, dans la benne à ordures, son corps se reconstitue en intégralité sauf une main qui s'est fait écraser. Alors, il attache une hache sur le moignon et il part se venger de tout le monde, surtout de son patron, qui a un rôle important. Le titre actuel est "Le tueur de la boucherie porcine". Mais je crois que... Je préfère... "La hache". Ce n'est pas clair. Tu as dit qu'il était mort. Comment est-ce qu'il va se venger? C'est un fantôme? Une sorte de zombie, d'après ce que j'ai compris. Le titre est super, au fait. Mais s'ils l'ont démembré, il sera dispersé entre plusieurs bennes à ordures. - En quoi est-ce que c'est un slasher? - Qu'est-ce que tu dis? Si c'est un slasher, il faut un ou deux gamins qui flottent tous nus dans le lac, un fou furieux en cavale et non un fantôme. Le fou furieux a presque toujours une force surnaturelle. Freddy, Jason, Michael Myers dans "Halloween"... N'importe quoi. Du calme, Sil. Il n'a pas tort. Michael Myers est un fou échappé de l'asile. Jason et Freddy, ça n'a rien à voir. En tous cas, c'est le film qu'on va faire. "Saw" et "Le Cercle" ont rapporté des millions. Sans compter le côté "Parrain", qu'on a dans notre film. Et si... s'ils le dispersaient à plusieurs endroits sur le même itinéraire? Tous les bouts se retrouveraient dans la même benne à ordure. Mais le côté fantôme, je ne sais pas... "Ghostbusters", voilà une autre machine à fric. La Cavalerie est arrivée. J'ai apporté des cannelloni. Encore une fois. Il y a de la sauce béchamel dessus, alors il ne faut pas les laisser plus de cinq ou six heures hors du frigo. Merci. - Salut. - Salut. Regarde-toi. C'est ça, avoir du cran! Quand est-ce que je pourrai aller voir le chef? Ça énerve l'hôpital. On essaiera de te faire entrer en douce. ...une fusillade au sein de cette famille mafieuse, qui selon certains rappelle la mort du grand chanteur soul Marvin Gaye. Anthony Soprano junior, âgé de 20 ans, a déclaré à notre journaliste Amy Kean: "Grandir chez les Soprano, c'est vraiment bizarre". On veut mordre dedans! Carmela? - Je te jure que je vais te tuer! - Qu'est-ce qu'il y a? Tu t'es ridiculisé, tu as ridiculisé notre famille sur une chaîne de télévision nationale! Je n'ai même pas dit ça. Ils ont déformé mes propos. - Merde. - Bien sûr, ils ont déformé tes propos. C'est leur métier, et c'est pour ça que tout le monde t'a dit de ne pas parler aux journalistes! C'est toi qui as l'air complètement lamentable, à me traîner comme si j'avais cinq ans. Tu es un vrai fardeau, c'est tout ce que tu es. Pour ton père, pour moi, pour tout le monde. Allez tous vous faire foutre! Mais enfin, Mel, qu'est-ce qui t'arrive? Qu'est-ce qui m'arrive? Maman. Ça devait arriver. Elle est à bout. Tu reçois quelque chose en retour de l'effort que tu fournis? Non, ça fait partie du métier. Comme on dit, avec le pouvoir viennent les responsabilités. Tu sais, Vito m'a appelé "chef" l'autre jour. C'est vrai? Ça lui a échappé, c'est sûr, mais il ne s'est pas repris. Tu vois? Si ça devait devenir une situation permanente, - tu serais récompensé... - Ne commence pas. Salut, Gab. J'ai besoin de Sil. Tu peux faire court? II est épuisé. J'espère que c'est important, Bobby. J'ai un nouveau-né et deux enfants en école privée. Cet arrangement avec Vito va m'achever. Il est 21:30. Bobby, je ne me souviens même pas de ce dont il s'agit. Le truc temporaire à Roseville. J'ai besoin d'une réponse. Je deviens dingue. Je suis capable de faire un truc déraisonnable. Calme-toi, laisse-moi réfléchir. Je suis plus en forme le matin. Je trouverai une solution. Ne t'inquiète pas pour ça. J'ai dû vous paraître bizarre au supermarché, l'autre jour. Vous êtes la psychologue de Tony. Je ne sais pas si c'est approprié... Que puis-je faire pour vous? C'est à propos de mon fils. Enfin, de mes deux enfants. Et du fait que Tony se soit fait tirer dessus. Je suis très inquiète pour eux. Bien sûr. Le problème des armes à feu à domicile est un problème très grave. C'est un problème de société. On a eu notre leçon un peu tard. J'ai immédiatement fait disparaître toutes les armes à feu de notre maison après ce qui s'est passé chez l'oncle de Tony. Enfin... hier soir, j'ai passé un savon à mon fils, et j'ai dit quelque chose de très cruel. Surtout qu'il fait de son mieux... Et vous, comment ça va? Vous savez, je suis épuisée mais c'est plus pour eux, que je m'inquiète. Ce ne sont plus des enfants. Quand ils étaient jeunes, on pouvait leur raconter des choses sur la vie de Tony. Des mensonges, il faut dire les choses comme elles sont. - Mais maintenant... - Donc, ce n'est pas seulement le problème des armes à feu. Je pense à mon fils devant les caméras, qui doit se justifier de tout ça. Ma fille et ses amis. Ils doivent faire face à toutes ces années de mensonge. Qui, eux ou vous? J'ai su qui était Tony dès que je l'ai connu. Pour notre deuxième rendez-vous, il a apporté des roses pour ma mère et moi et une perceuse à 200 $ pour mon père. Ce n'est pas une histoire d'amour classique. Et je ne sais pas si je l'aimais malgré ça... ou à cause de ça. Mes parents n'étaient pas comme ça. Et consciemment ou non, je savais que derrière cette perceuse, il y avait certainement un type avec le bras cassé, voire pire. Et vous avez fait comment pour supporter tout ça? J'allais voir mon prêtre et je pleurais, je lui disais à quel point j'avais honte de ce que faisait mon mari, mais c'était faux. Parce qu'il y a des escrocs bien plus terribles que mon mari. Mais les enfants... ils ne choisissent pas leurs parents. Et maintenant? C'est bien ça le problème. Tout est public, maintenant. Ils ne sont plus au collège. Ils deviennent... Plus ils restent avec nous, plus ils deviennent... Complices. Mon Dieu. Si on met à part les questions morales et légales, un peu de clarté ne peut pas faire de mal. En effet. J'ai dit à Tony que je l'aimais pendant sa deuxième nuit de coma. Je ne lui avais pas dit ça depuis une éternité. Vous avez peur de ne pas ressentir la même chose quand il se réveillera? Anthony m'a dit que les choses s'étaient arrangées entre vous. - Viens-là, mon chéri. - Ça va aller, tu vas t'en sortir. Je n'arrive pas à respirer. - Tout va bien. - Viens-là. Je n'arrive pas à respirer. Ne t'inquiète pas, tout va bien. - Qu'est-ce qui se passe? - Vous pourriez bouger votre voiture? Sil, tu ne m'as pas rappelé. Sil est à l'hosto aussi, maintenant. C'est la catastrophe. Le problème, c'est que si Tony nous lâche, soyons honnêtes, quelqu'un devra prendre les rênes. Je suis jeune. Maintenant que j'ai perdu du poids, je suis un homme sain qui a encore des années à vivre. On m'a dit que Sil était à St. Barnabas. Mon Dieu, qu'est-ce qui nous arrive? Sil va bien. Tu as assez de soucis comme ça. Ecoute, tu as certaines attentes, et je ne veux pas entrer dans les détails parce que Tony ne serait pas d'accord, mais il y a des gens qui nous surveillent, en ce moment. C'est bon, Vito. Je n'attends rien. L'argent n'est pas un problème. Comme tu l'as dit, j'ai de gros soucis, et mon fils en est un. Il faut que tu me fasses confiance. Il y aurait des soupçons si on te confiait ce que tu sais tout de suite. Je t'invite. Ta mère dit que c'est le moment. Les médecins ont dit que le plus important, quand on vient veiller Papa, c'est d'être optimiste. - Ça l'aide à se rétablir. - Compris. Madone, il a vraiment l'air mal en point. Oncle Paulie, il ne faut pas dire ce genre de choses. Il faut rester optimiste. Oui, mais on ne s'attend pas à le voir comme ça. Oncle Paulie! Une personne à la fois, s'il vous plaît. Elle est du genre castratrice. Finn arrive. Je reviens dans quelques minutes, d'accord? Souviens-toi, reste optimiste. Le toubib a dit que je devais porter un suspensoir, ça élève les testicules. Evidemment, ça pourrait être pire. Ils m'ont fait une échographie, il n'y a pas de froissement. Enfin, la bonne nouvelle, c'est que je me suis fait ça en faisant un super coup. Il y a eu de l'action, et je me suis retrouvé chez un urologue. Le con me dit que je ne peux plus compter sur mon corps comme avant. Je te dis, Tony, d'abord les yeux, ensuite les dents, et puis on découvre que même pisser devient difficile. C'est dingue, hein? Quand j'étais à l'armée, j'ai gagné le concours de tractions à la barre trois semaines de suite. J'avais des muscles magnifiques. Le type m'a demandé de poser pour une affiche de boxe. Il était à moitié pédé, mais j'étais flatté quand même. Et maintenant, regarde-moi ça. Je suis ridé comme le con d'une vieille. On ne croit jamais que ça va arriver, mais je le sens, Tony. Phileas Fogg est de retour. Il oublie les petites gens. Hé, Vito, comme va M. Soprano? II faut espérer qu'il va s'en sortir, hein? Salut. Je suis tellement contente que tu sois là. Je vous laisse, les amoureux. Ne t'inquiète pas, il ne ferait pas de mal à une mouche. Et puis, j'ai mes indigestions. Mais finalement, est-ce que je me rends responsable de tout ça? II se passe tellement de choses... comme l'histoire avec Puss. Il est fidèle un jour, et le jour suivant, il nous balance au FBI. Ça m'a fait mal. - Ça m'a fait mal au cœur. - Vous voulez bien vous taire? Excusez-moi. Oui, l'Hôtel des Chênes. A gauche sur Jamboree Boulevard? En direction de la balise. Qu'est-ce que c'est, cette balise? Bon sang! Taisez-vous! Alors, j'ai dit à Maman... Qu'est-ce qui se passe? TACHYCARDIE Dr. Budraja, on a besoin de vous en chambre 3. Infirmière! Ne partez pas! A l'aide! - Poussez-vous. - Mon Dieu, qu'est-ce qui se passe? Soprano, tachycardie ventriculaire. - Pouls rapide. - Tension. Préparez le choc. - 80 battements par minute. - Il faut l'envelopper. Mon Dieu, il est en train de mourir? Où est Maman? Je ne sais pas ce qui se passe. Un, deux, trois. Mon Dieu! Tachycardie régulière à 210 par minute. 150 mg d'amiodarone. Prêts pour le massage cardiaque. Que tout le monde sorte. Cardioversion à 100. - Papa! - Reculez. - Papa! - Attention. Prêt. POULS FAIBLE - 200. - Reculez. - Attention. - Prêt. Hôtel des Chênes Excusez-moi. Je suis bien à la réunion de famille des Finnerty? Bonjour, on vous attend. - Moi? - Bien sûr. - Est-ce que Kevin Finnerty est là? - On ne parle pas comme ça, ici. Qu'est-ce que vous voulez dire? Votre famille est à l'intérieur. - Quelle famille? - Ils sont là pour vous accueillir. Je ne comprends pas. - Vous allez rentrer chez vous. - Ah bon? Tout le monde est là. - On ne rentre pas avec ses affaires. - Papa. J'ai perdu ma vraie mallette. Il y avait toute ma vie dans cette mallette. Ne pars pas, Papa. - Qu'est-ce que c'était? - Les mallettes sont interdites. - Non, la voix. - Laissez-moi vous débarrasser. - On dirait que ça pèse une tonne. - Je n'ai pas envie. Il le faut, vous devez céder. On t'aime, Papa, reste avec nous. Je ne sais pas pourquoi, mais j'ai peur. Il n'y a pas à avoir peur. Vous pouvez la laisser. Venez dire bonjour. D'accord. Papa! Reste avec nous, Papa, s'il te plaît. On t'aime. Papa? II a les yeux ouverts. Papa, regarde-moi. Le rythme sinusal est normal. - Pouls et pression artérielle? - Bons. Merci, mon Dieu! Donnez-lui un goutte à goutte d'amiodarone et envoyez-moi une paire d'électrolytes. Papa, regarde, tu es avec nous. Je tenais sa main, et tout à coup les machines se mettent à péter les plombs. Tu nous l'as déjà dit, ça va. C'est à cause de ces foutus toubibs. Le patron va s'en sortir, il s'est réveillé. Grâce à Dieu! J'y vais. Pourquoi tu as mis si longtemps? II a fallu que je rassemble le blé! II faut qu'on aille lui donner sa part, maintenant. Du calme, c'est de la pure culpabilité. Tony est sorti du coma, capisce? Le monde entier est allé lui parler quand il était dans le coma. Qui sait ce qu'ils lui ont dit? II s'attend peut-être à recevoir cet argent. Bon sang. Il ne peut pas encore parler à cause du tube qu'il avait dans la gorge. On devrait peut-être s'estimer heureux. Mais on est très heureux, non? Anthony, on s'est fait tellement de souci pour toi. Je suis pas allée autant à la messe depuis que j'ai arrêté de jouer au bingo. Oui, mon chéri? Je suis mort, c'est ça? Non, tu es à l'hôpital avec nous tous. A Newark. M. Soprano, comment allez-vous aujourd'hui? Je suis le Dr. Vahapsideh. Je suis neurologue. Comment va-t-il? Je ne sais pas si on est sortis d'affaire, mais il tient bon. Il vient juste de réussir son premier test d'acuité mentale. C'est ta force qui a fait la différence. Un petit cadeau de notre part. Pour aider à payer les factures médicales et la rééducation. Je ne sais pas quoi dire. C'est comme ça qu'on fonctionne. Je voudrais la même chose pour Marie. Ou ma maman. On est là si tu as besoin de quelque chose. C'est génial, Tony! T'es déjà debout. T'es le meilleur. "Je me fais parfois pitié, et pourtant un grand vent me porte à travers le ciel. Dicton Ojibwe". C'est indien? Qui a mis ça ici? Ecoute, Tony, je voulais te parler d'un truc. Je vais retenter ma chance dans le cinéma. Je sais que ça ne te plaît pas beaucoup, mais cette fois-ci je m'y prends autrement. J'espère d'ailleurs que tu investiras dans le projet quand tu te sentiras un peu mieux. Je peux t'expliquer ce qu'on va faire. C'est pas mal du tout. On sera propriétaire du neg. C'est comme ça qu'ils appellent le négatif. Je te réserve des droits de propriété importants. J'espère que tu seras d'accord. En fait, pour être franc... avec tout le respect que je te dois, je crois que tu me le dois bien, par rapport à Adriana. Vous l'avez levé? Je sais que ça semble un peu tôt, mais il doit se lever dès que possible. - Je vous laisse tous les deux. - Merci pour tout. D'accord.