Je viens de balancer le dernier. Ça, putain, c'est une bonne nouvelle. J'ai été jusque dans le Connecticut. Parfait. Tout s'est bien passé sur les docks. Et le barbecue de Sheepshead Bay, ça tient toujours? Je sais plus vraiment ce que le gros a décidé. Coiffure Sheepshead Viens ici, ma jolie. Il y a quelque chose que je veux tirer au clair. Tu es vraiment superbe ce soir. Ouais. C'est fait. Ecoute. Putain, c'est un vrai méchoui, on dirait. Et ton pote le Shah est arrivé pile au bon moment. Il était avec une pouffiasse, ils se sont retrouvés sur le cul. Et enfin, l'acte de transfert de propriété à Jamba Juice. - Merci. - Merci. Je vous rejoins. Ecoutez, je voulais m'excuser. L'autre soir... C'est juste que je mélange pas les affaires et... Pas besoin de vous excuser, sincèrement. Très bien. En vérité, j'arrive pas à vous sortir de mon esprit... Et j'ai essayé, croyez-moi. On pourrait peut-être dîner ensemble? Merci, mais je ne préfèrerais pas. Félicitations pour la vente. "Lumière du Matin", de Benjamin Moore. Avec des personnages de Disney sur les bordures. Ça me rend nerveux, tout ça. On devrait attendre que le bébé soit né pour décorer sa chambre. Toi et tes superstitions. Tu te rappelles comme tu as pleuré pendant le film sur les pingouins? Tu couves un oeuf pendant des mois, et au moindre petit problème, tu n'as plus rien. Chéri, je ne suis pas Adriana. Je suis en bonne santé. Notre bébé aussi. Cesse de t'inquiéter et profite des ces instants, ok? C'est ce que je fais. Mais ne vendons pas la peau de l'ours... Le travailleur s'est levé tôt? II était déjà parti quand je me suis levée. Avant, il rentrait jamais avant que tu sois levée. Qu'y a-t-il? Liz La Cerva a tenté de se suicider en prenant des cachets. Pourquoi elle a fait ça? A priori, elle a reçu une lettre pour Ade de l'Armée du Salut. - Ade est SDF? - Elle faisait un don tous les ans pour offrir un repas de Thanksgiving aux SDF. C'est à cause de la lettre que Liz a fait ça, c'est sûr. Ecoute, je la plains, cette pauvre femme, mais... Elle pense que sa fille est morte. Je t'ai dit que j'avais à nouveau rêvé d'Ade à Paris. Un policier français m'apprenait sa mort et je devais la lui annoncer. Je sais, Carm. Pépé le Putois... Il n'empêche, Adrianna a bien disparu. Et sa mère n'est qu'une vieille pocharde aigrie - qui refuse d'accepter le réalité. - Quelle réalité? Que sa fille pouvait plus la blairer et qu'elle est partie pour ça. Tu oses dire ça deux semaines après que notre fille soit partie pour la Californie? Tu vas arrêter, oui? C'est complètement différent. Pardon, je suis désolée. C'est juste que... Tout arrive en même temps. Comment ça? Les fêtes arrivent et ma maison n'avance pas. Au moins, A.J. a un boulot. Il va beaucoup mieux. Tu as élevé deux gosses super. Tu as un mari qui t'aime. Tu as rendu notre maison merveilleuse. Ça vaut pas rien, quand même. Allez. Ce match ne restera pas dans les annales, Ed... Quoi putain? Fais pas chier. Il parle déjà comme un véritable ouvrier. Très drôle. J'aimerais bien te voir trimer dans le froid, toi. Va surveiller le piaf. Et ramène de la sauce à l'oignon. Et ton piaf à toi, comment il se porte? Qu'est-ce que tu racontes? Tu passes plein de coups de fil en loucedé... Je sais que t'as une nouvelle poule. - Qu'est-ce que tu veux, hein? - Ta femme est enceinte. Tu choisis mal ton moment. La salle des fêtes est fermée. J'ai des besoins. Bien dit. Quand Carmela s'occupait de sa maison, je vous raconte pas combien de fois je me suis pogné pendant qu'elle achetait des robinets. Alors, cette nouvelle... Pourquoi tu nous l'amènes pas? Sincèrement, j'aimerais bien, mais... Entre nous, elle est noire. Tu te tapes une bamboula? Elle est bonne. Très classe. Mais ça, Paulie s'en fout. J'ai pas envie d'entendre ses sales vannes racistes. Ouais. Et elle aimerait pas ça. Salut, Oncle Paulie. Qu'est-ce que tu fous, bordel? Viens là, ma jolie. Fais-moi une bise. Voilà le chèque. Elle est pas mignonne? C'est Blanca. Salut, moi, c'est Anthony. Je sais. Je viens de remplir tes papiers. - Tu vis à dans le New Jersey? - AIlô. C'est mon urologue. Je dois répondre. Soprano! J'aurais rangé si tu m'avais laissé le temps. C'est toi qui as commencé. Non, sérieusement, désolée pour le désordre. Je bosse beaucoup et je suis crade. Tu vas mettre une arbre de NoëI? J'appartiens au peuple d'Hannoukah, ça me fait ni chaud ni froid. NoëI n'est qu'une journée ordinaire, pour toi? En général, on va voir un navet au cinéma. Il n'y a rien de mieux à faire. Ça m'inquiète pour mes projets. - T'as sali ma robe. - Garde-la. Comme Monica Lewinsky. Montre à tes copines comme tu m'as fait jouir. Où est-ce qu'on va, là? Je sais pas. J'arrête pas d'avoir envie de te baiser. Comment peux-tu aimer une fille qui couche avec un homme marié? On peut éviter de parler de ça? J'ai précipité les choses. Je croyais que c'était ce que je voulais. C'est ce que tu veux. Et tu n'essayes même pas. Un jour, tu voudras des gosses. Ça sera chouette. Je veux pas fonder de famille avec elle. Elle sait pas qui je suis. Elle "te comprend pas"? C'est Phil qui m'a demandé d'organiser cette rencontre, après l'incendie de son salon. C'est pas vrai. Tu m'as demandé de venir. - J'ai accepté. - D'accord. J'appellerais pas ça un conciliabule à cause des connotations négatives. Disons que c'est... un échange de pensées. Quelles qu'en soient les raisons, les quelques incidents qui ont eu lieu récemment sont dangereux et peuvent avoir des retombées nuisibles sur nos objectifs respectifs. Moi ce que je sais, c'est que l'objectif de Vito a reçu un impact. Oublie pas que c'est un de mes capitaines. Capitaine? Du vaisseau de la jaquette flottante? - Phil, s'il te plaît. - S'il te plaît, mon cul! Ce type était une honte. Mais avant de sortir du placard, il travaillait pour moi. Et il m'a rapporté un paquet de fric. Et à toi aussi. A propos. Où est Fat Dom Gamiello? - Quel rapport? - Il a disparu. Y'a pas mal de gens qui s'inquiètent pour lui. Et qu'est-ce que j'en sais? II a été vu pour la dernière fois dans le New Jersey. Le Hindenburg aussi. Tu devrais faire une enquête. Tony, s'il te plaît. Phil. On s'écarte du sujet. J'ai grandi là-dedans, les gars. Et je viens de perdre un ami, Rusty, pour des raisons que je finirai par élucider, croyez-moi. S'il y a une chose que mon père m'a apprise, c'est: Une pinte de sang vaut plus que 10 litres d'or. Mes affaires, et toutes nos affaires... Cette petite guerre nous coûte de l'argent. Je suis prêt à passer l'éponge, à dire que tout ça c'est du passé. - Ça me va. - Sage décision de la part de vous deux. J'aimerais vraiment vous voir faire la trêve. Repartir de zéro. Les lapins, les incendies, Vito... Oublions tout ça. Ouais. Ton frère Billy, peu importe ce qui s'est passé... - Ok, c'est bon. - "Peu importe ce qui s'est passé"? - La fusillade. - "Peu importe ce qui s'est passé"? - Que Dieu ait son âme, hein? - Je vais te dire ce qui s'est passé. - Le cousin de cet enculé lui a mis... - Calme-toi, Phil. si bastos dans le corps sans la moindre provocation! - Mon cousin est mort. - Va te faire foutre! Phil, on progresse, là. Je voulais pas dire... Je me fous de ce que tu voulais dire, empaffé! Venez. Bon Dieu, Carmine. T'es con ou quoi? Pourquoi t'as parlé de ça? II tenait une planche en regardant ailleurs, quand le pistolet à clou est parti. Pan! En plein dans la joue. Oh, putain. - Passaic. - Quoi? C'est là où j'habite. Tu voulais savoir. Ouais. Pourquoi tu m'as demandé ça? Tu veux sortir avec moi? Oui, absolument. J'ai un fils... Hector. Il a trois ans. C'est pas un problème. Tu m'appelleras, pas vrai? Eh... Il n'y a que six chiffres. J'ai pas écrit le dernier. Si tu veux me trouver, tu vas devoir faire un effort. Un appelle d'urgence sur la deux. Oh, mon Dieu. Papa? Devinez qui c'est. - C'est pas drôle. - J'ai eu votre attention. Et maintenant, vous me faites perdre mon temps. Je dois y aller. Attendez, vous avez un entrepôt sur Panama, une ancienne fabrique d'uniformes. C'est quoi, son prix? Trois millions. Je peux raccrocher? Je suis passé devant. On peut en faire quelque chose. C'est plutôt 900 mètres carrés de toitures qui fuient et de tuyauteries bouchées. Et en plus, c'est mal foutu. N'en faites pas trop. Je me disais... Vous convainquez le vendeur de baisser son prix. Je le retape, et vous le revendez. Oublions ce qui s'est passé, on a gagné de l'argent ensemble, non? - Vous êtes sérieux? - Vous faites jamais ce genre de trucs? Je vous recontacterai. J'étais prête à tout. Il a signé les papiers et je sais pas trop ce qui s'est passé, mais il est parti. C'était tellement humiliant, et j'étais tellement remontée... J'avais juste besoin d'oublier un peu tout ça. Et il y a le Cristal... Ça aurait pu être pire, vu mes antécédents. Ça aurait pu être de la dope. Julie, c'est bien ça? - Julianna. - Christopher. J'ai bien aimé ce que vous avez partagé, tout à l'heure. J'en suis heureuse... Ou navrée, j'imagine. Il m'est arrivé un truc du genre au boulot. Je ressens vraiment un rush quand ça marche. Je n'ai pas le souvenir de vous avoir entendu parler de vous. Et je ne vous juge pas. On apprend autant en écoutant les autres. Je vais aussi aux Narcotiques Anonymes. Pas simple non plus la came, hein? M'en parlez pas. - J'ai l'impression de vous connaître. - La charcuterie, là-bas. Chez Satriale. Ah, c'est ça. Cool. On se reverra sûrement, alors. Peut-être ici, la semaine prochaine. Attendez. Vous voulez aller prendre un café? Eh bien... D'accord. Je connais un bouge au coin de Sip et JKF, vous me suivez? Pour certaines personnes, la dépression est une forme d'introversion forcée. Et dans le cas de Lincoln, c'était extrêmement douloureux. Mais c'est grâce à cette introversion forcée - qu'Abraham Lincoln deviendra... - Où t'étais? Chez Linda Merola. Je t'ai laissé un message. C'était la collecte annuelle de jouets. - C'était comment? - C'était bien. On a donné une XBox. Stan Klimik était là. Le mari de Ruth? II travaille pour Kroll. Le détective privé? II s'occupe de leur informatique. Bref, je lui ai parlé d'Ade, et il a dit qu'on devrait engager des professionnels pour la retrouver. - Carm... - C'est pas si cher que ça, Tony. Il m'a donné sa carte. C'est pas une question d'argent. Tu t'es pas dit que c'était une intrusion dans la vie privée d'Ade? Et si elle a des ennuis, Tony? Stan m'a raconté l'histoire d'un type qui avait filé pour pas payer de pension. C'était un passionné de randonnées, disparu depuis 12 ans, ils l'ont retrouvé à un point d'eau dans le désert de Mojave. Va voir l'inspecteur du bâtiment pour la maison de Carmela. - Tu m'as dit de pas m'en mêler. - Règle ça aujourd'hui, compris? Ma femme a besoin de s'occuper. Salut, Tony. Tous nos voeux. Joyeux NoëI à toute la famille, hein? Ouais, à vous aussi. Je voyais pas ça si grand. J'ai failli signer avec un promoteur qui pensait en faire des appartements, mais on a eu des problèmes avec le règlement de zonage. Laissez-moi m'inquiéter de ça. Alors, qui est ce fiancé dont vous m'avez parlé? Bon sang, qu'est-ce que vous voulez exactement? - Passez à autre chose, ok? - J'étais troublé, ok? - Je ne le suis plus. - Quelle coïncidence, car c'est exactement ce que je ressens. Prenez tout votre temps. Remettez juste le clefs dans la boîte. C'est pas la version définitive. Le type qui a écrit ça... rencontré à une réunion. JT Dolan, gros consommateur. Ça se voit. C'est impitoyable. Ouais, ce n'est pas fini. C'est pas ce que je voulais dire. Y'a plein de bonnes choses. Tu es sûr pour le titre... "Le Couperet"? L'Histoire de Jerry Mathers? La recette du succès pour ce genre de film... Des titres courts: "Saw", "Hostel", "Le Couperet". Mais Michael... Il sait que c'est la patron tout de suite? Ça serait peut-être mieux d'entretenir un peu le mystère. Peut-être. Ce patron, c'est un dur... Anthony Soprano est comme ça? II n'est qu'un point de départ pour le personnage. Il y a quelques similarités. Il croit que tout lui appartient. Mais c'est pas le cas. Je peux pas vraiment en parler, mais il y a des règles. Merci. Ne dis rien. Je ne veux pas savoir. C'est juste bizarre, tu sais? Vu ce qui s'est passé. Il s'est rien passé. Je te l'ai déjà dit. Ça n'a pas d'importance. Ça s'est passé dans sa tête. Beurk. Très bien. T'as raison. Il a d'autres choses en tête. Comme décider s'il va manger un troisième sandwich ou pas. Je suis pas une place de parking. Aïe. Comprenez-moi bien, J'aimais vraiment Dom. Mais on sait pas si Tony est bien derrière tout ça. C'était pour venger Vito. Alors pourquoi il ont fait sauter le salon de coiffure? II a des couilles, ce connard. Faire sauter un magasin, t'appelles ça avoir des couilles? Avoir des couilles, c'est regarder un type dans les yeux pendant que tu lui plantes un pic à glace dans les poumons. Je voulais dire qu'il manquait pas de culot. Je sais ce que tu voulais dire. En ce qui me concerne, c'est comme le 11 septembre. Tony voulait notre attention. Très bien. Il l'a. Maintenant, on l'efface de la surface de la planète. Tu sais que cet enfoiré dit que je ressemble au Shah d'Iran? - Qui ça? - Tony. - J'ai jamais pigé pourquoi. - Ce gros tas de merde. Peu importe, Phil. Il nous provoque tout le temps. Et tu lui passes tout. Tu as raison. Mais descendre un parrain? Je ferai pas une telle chose. - Ça a déjà été fait. - Et c'était mal. Oeil pour œil, hein? Descends un des siens. Tous des connards aux Narcotiques Anonymes, un vrai cirque. Qu'est-ce que t'as ce soir? Ecoute... Je suis sorti avec une fille... Vas-y, raconte. C'est compliqué. Tu te souviens de la nana de l'agence immobilière avec qui Tony a traité? Ouais, il l'a sautée. Je m'y frotterais pas à ta place. Non, elle dit qu'il a rien fait. Il voulait, mais il a jamais conclu. Ok, c'est délicat, mais ok. Je sais pas si c'est ok, mais c'est mieux s'il sait pas. Quel est le problème? C'était une camée à l'héro. Elle? C'est la meilleure de la semaine. Ecoute-moi. La dernière fois que tu as plongé... Tu te rappelles du mal que tu as eu pour décrocher? Chez les caves, si un gars se mets à déconner, on l'envoie dans le Minnesota. Mais Tony engraissera ses rosiers avec tes restes. Elle va bien maintenant. Sobre depuis des années. On s'est rencontrés à une réunion. - Ça m'arrive jamais ces trucs-là. - C'est tout ce que t'as à dire? Voilà ce que je pense: Tous le deux ensemble, ça fait trop de mauvaises habitudes. Au contraire, elle sait à quel point c'est grave. On prend soin l'un de l'autre. Elle m'empêche de boire du Red Bull. Sérieux. C'est une autre façon de voir... A deux, on est plus fort que seul. Je suis différent avec elle. On va devoir surveiller ça de près, j'imagine. Espèce d'enfoiré de veinard. - Encore un homme marié? - Je sais. Et c'est pas tout. Je crois qu'il fait partie du milieu. De quel milieu? - La mafia. - Non... Mais... Je sais qu'il en fait partie, parce que j'ai eu affaire à son patron. Tu as déjà entendu parler d'Anthony Soprano? Je suis désolée, Julie. Je sais même pas par où commencer. Je sais, je sais. Le plus con, c'est qu'il est gentil. Il me fait du bien. Je veux que tu m'écoutes avec beaucoup d'attention. Je suis ton sponsor. Je ne te juges pas, je ne suis pas déçue. Je suis inquiète et je suis là pour t'aider à t'aider. Contrairement à toi, j'ai vécu dans le nord du Jersey toute ma vie, et ces gens, comme son patron, ce sont des psychopathes. Ce sont des meurtriers. Je sais, Ame, mais je crois que tu t'emportes un peu. Ne m'embrasse pas. Pour couronner le tout, j'ai attrapé un rhume. Putain! Espèce d'enfoiré! Espèce d'enculé! Je te déteste! Quel naze, ce mec. Merde. - Qu'est-ce qu'il y a? - C'est encore ces petits cons. Ils réveillent le bébé. Chut! Mon bébé dort. C'est ça, viens plutôt me sucer la bite. C'est quoi, son problème à cet enfoiré? Mon ex descendait leur casser la gueule, mais... Ils sont de retour. Ok, bébé. Tout va bien. Tout va bien, bébé. Chut. Les enculés. Allez, les gars, barrez-vous. Allez traîner ailleurs. Je vous donne ce véIo. C'est un Gary Fisher. Il a à peine un an. Mes parents me l'ont offert à NoëI dernier. D'accord. Ça te dérange pas que je sois plus jeune que toi? Tu sais qui est né le même jour que toi? Jesse Ventura. Qui? C'est une homme politique célèbre. J'ai fait des recherches. Comment connais-tu ma date d'anniversaire? J'ai rempli ta feuille d'embauche. Tu te rappelles? T'es sûr que ça te dérange pas que j'aie un bébé? Non, j'adore les enfants. C'est n'importe quoi. Pas question que tu sortes. - Mais j'en ai envie. - On peut se mater un DVD. J'ai le film de 50 Cent dans le coffre de ma voiture. Ils le distribuaient au lavage de voitures Ne parle pas. C'est bon. Pas question que tu sortes. Allonge-toi. Je descends à la pharmacie acheter du sirop. Non! Ça contient du dextrométhorphan. Qu'est-ce que tu vas faire? Cracher tes poumons? C'est dingue. Tu sembles bien impatient de ramener du sirop contre la toux. C'est vache de dire ça. Laisse tomber! C'est pas sur ordonnance. Ça peut pas être bien fort. Tu pourrais aller acheter de la valériane. T'en mets une dizaine de sachets dans une tasse... - Et ça va faire quoi? - C'est comme prendre un Valium. - Je l'ignorais. - C'est la même famille chimique. Ça doit empêche de tousser, non? Au pire, ça pourra t'aider à dormir. Qu'est-ce que t'en penses? Va pour la valériane. Ça se trouve dans les produits diététiques. Ils t'ont pas encore appris à te servir de tenailles? Ça sent NoëI, ici. Ouais. Allez. Les Russo... Une photo de leurs chiens. C'est triste de pas avoir d'enfants. Mon Dieu! L'administration du bâtiment. Ils lèvent l'interdiction de construire sur ma maison! "Les travaux peuvent commencer immédiatement". Tony, c'est toi? C'est le cadeau de NoëI dont je rêvais! Je vais rapporter l'aspirateur que je t'ai acheté, alors. Alors pour NoëI... A part les crevettes, - des palourdes de chez DeSanto. - Bien, parfait. T'es sûr? L'an dernier, tu les avais pas aimées. Des praires, alors. Bon Dieu! T'es plus radin qu'Ebenezer Scrooge. Alors me casse pas les couille pour ça. Je me sens pas bien. Oubliez pas le détergent, au citron. Tu es tout frais. J'ai dit que j'avais chaud? Je suis oppressé là, vers l'œsophage. Tu viens de faire un check-up, Phil. Ouais. Marie et les gosses vont passer un horrible NoëI avec l'histoire de Vito. Les DiBella aussi. L'attaque de Catherine? Tu te souviens l'an passé chez ma mère? Francesca Spatafore a superbement chanté "Douce nuit". Vito l'accompagnait au piano. Je vais essayer d'aller caguer. Quand on a une crise cardiaque, le corps libère des protéines que l'on peut détecter dans le sang. Et vous n'en avez pas. - Alors son cœur va bien? - Oui. Bon Dieu. M. Leotardo, certains paieraient des millions pour ce diagnostique. - Alors qu'est-ce que j'ai? - Des gaz, je dirais. Je dis toujours qu'il est gonflé à bloc. La pharmacie est au bout du couloir. Il vous donneront de l'antiacide. Prenez soin de vous. Petit con, va. T'es trop nerveux. Voilà ce que t'as. Je suis désolée. Un couple d'abrutis de Wall Street qui voulait revoir un loft. - Je meurs. Mon coeur! - Mon Dieu! Ok, on est arrivés. On y est. Ça va aller. T'en fais pas. Aidez-moi! Mon mari. - Phil! - Amenez-moi une civière! J'ai sauté une nana qui portait un bonnet de Père NoëI, une fois. J'arrivais pas à me concentrer. J'arrêtais pas de débander. Eh, Tony. T'as appris la nouvelle? Phil Leotardo a eu une crise cardiaque, une grosse apparemment. Le Père NoëI existe, alors? II est au service de soins intensifs, à Brooklyn. Ça se présente mal. Ma jolie, sers-nous à boire. Et un soda pour le messager. Ça te fait plaisir, Tony? Pourquoi pas? II me casse les couilles. Oui, mais on peut faire avec. Tu sais, le pire... Après la scène chez Carmine? JO YEUSES FETES Corrado, vous ne voulez rien faire? Vous pourriez dessiner une dinde. Pour NoëI? Imbécile de mes deux. Un visiteur pour M. Soprano. Bobby! Vous savez ce qu'est la "bacala"? Bien sûr que non. C'est de la morue salée. On a appris au monde à manger. Junior, assieds-toi. Joyeuses fêtes, hein? Tu sens comme ça pue la pisse ici? Je vais pas rester longtemps. Je voulais juste te dire que tu devrais garder ça. - C'est quoi? - T'as dit à Beppe de le déposer. Y'avait un post-it dessus, disant "Joyeux Noël", tu te souviens? C'est un cadeau. C'est un petit quelque chose pour Karen et toi, et les enfants. Ça serait pas juste. Je devrais même pas être là après ce qui est arrivé à Tony. Il est toujours remonté, hein? Junior, tu lui as tiré dessus. Ouais, c'est pas si simple. Je sais des trucs que tu sais pas. Comme le fait que j'ai peut-être pas agi seul. Junior, JFK, c'était il y a 40 ans. J'en dirai pas plus. Tu vois le type, là-bas? C'est un avocat. Je suis en train de monter mon dossier. Ecoute, je dois y aller. Tu veux un casse-croûte? Un soda? Tu viens à peine d'arriver. Joyeuses fêtes. Tenez. Une main lave l'autre. Alors, le mari dit: "C'est pas à toi que je parlais". Tu la connais? C'est vrai, elle et toi... - Qu'est-ce qui s'est passé? - J'ai dû laisser tomber. Ouais, c'est une copine de Kaisha, la Black dont je t'ai parlé. Elle me demandait quoi offrir à Kaisha pour son anniversaire. Qu'est-ce que tu lui as dit? Un coffret CD de Luther Vandross. Tu sais que je trouve intéressant... Le fait de pouvoir consommer sans avoir besoin de changer nos vies. Oui. Bosser... Voir des gens... Tout en maîtrisant. C'est pas facile. Mais c'est intéressant. Au moins, on se pique pas. Je devrais dire à Tony qu'on couche ensemble. Quoi? On le fait plus. Il se doute de quelque chose. S'il commence à fouiner et découvre qu'on s'est rencontrés à une réunion, il pourrait penser que je suis retombé... Et tout gâcher. Le voilà. Où t'étais passé? T'as appris que Phil s'est fait opérer? Des crottes dans l'aorte... Une première médicale. Je dois aller voir mon podologue. Tony... J'ai un truc à te dire. - La nana de l'agence immobilière. - Ouais. Je me la tape. Je savais qu'il se passait quelque chose. Pourquoi tu m'as menti? Je savais pas comment ça s'était fini entre vous deux avant que tu m'affranchisses. C'est bête, hein? Je veux être réglo, comme ça a toujours été le cas entre nous. J'en ai rien à foutre. Fais ce qui te chante avec elle. - Et voilà ma récompense. - Votre récompense? Je ne trahis pas ma femme. Je fais tout pour pas coucher avec cette femme... Cette femme très sexy, très belle et très intelligente, à cause de la façon dont Carmela a pris soin de moi. Et c'est mon crétin de neveu qui y trempe sa queue. Un mec que je dois voir tous les jours. Voilà ma récompense. Je trouve ça encourageant. Ça recommence avec les devinettes? Je redoutais que la fin de cette histoire ne se termine par un acte de violence contre votre neveu. NoëI n'est pas encore fini. Vous êtes sorti de cette fusillade en pensant que chaque jour était un présent. Ceci est une conséquence de cela. Comment ça? Vous n'êtes pas obligé de manger tous les plats de rigatoni. Ni de sauter toutes les femmes que vous rencontrez. Vous savez ce que j'ai réalisé? Ces femmes... Elles se ressemblent toutes. Peau matte, intelligentes, elles sentent toutes un peu le fric. Il y a vous et... Gloria, et cette Ashkénaze. Qu'est-ce que ça veut dire? A votre avis? Eh bien... C'est sans doute pour ça que je continue à venir ici... Pour passer du temps avec vous... Parce qu'au niveau de la thérapie, y'a pas vraiment de changements. Ton? Y'a ce flic, Harris, qui est là. Il veut te faire savoir qu'il est en train de manger un sandwich. Que se passe-t-il? Pas assez de mayo? Tony, comment ça va? Ça va. Alors, comment se passe la guerre contre le terrorisme? NoëI est toujours une saison potentiellement chargée pour nous. Alors, Phil Leotardo, hein? Un infarctus? Je jure que j'ai rien à voir avec ça. Juste pour ton info, je suis toujours en contact avec des agents infiltrés. Il semble que tu sois pas très populaire à Brooklyn en ce moment. C'est pas vraiment un scoop. Quelqu'un proche de toi est peut-être en danger. Vraiment? Quelqu'un en particulier? Tout ce qu'ils savent, c'est qu'on en parle sérieusement en haut lieu. - Merci. - C'est NoëI. Quoi? Tu veux que j'appelle le médecin? Pour des crampes aux jambes? Ça peut être n'importe quoi. Pourquoi tu m'appelles, alors? - Juste pour faire coucou. - Mais tu vas bien? Ouais. A plus tard. Ramène-moi une pizza. Peu importe l'heure. Réveille-moi. D'accord. On parait de décrocher, et de tes histoires de crime organisé. J'ai prêté serment, c'est un serment sacré. - C'est pas une légende? - Non, il faut brûler un saint. Faire couler le sang... Je devrais même pas te dire ça. Le programme... Je n'atteindrai jamais la "Puissance Supérieure". Moi non plus, c'est dur. Je pense que la puissance supérieure réside dans la conscience du groupe. Je me dis que ce serment est ma Puissance Supérieure. Que c'est ça, ma force. Ce code... C'est un serment de soldat. - Je comprends. - Mais plus personne ne le respecte. Ni Tony, ni personne. Ils t'ont déçu. Quoi qu'il en soit... Me voilà. - Tu consommes. - Je consomme. T'es en train de me quitter? Non. On va à une réunion? Je sais pas. Qu'est-ce que tu veux faire? II y en a une qui commence dans une demi-heure à Glen Ridge. On prend une seule voiture? Je te suis. Tu aurais dû appeler avant. Comment va John? Joli cadeau de NoëI, hein? A demain... A demain matin. Dieu t'aime. J'ai finalement réussi à te faire venir à Brooklyn, enfoiré. Ecoute-moi. J'en ai parlé à personne, mais quand j'étais dans le coma, il m'est arrivé un truc. J'ai été quelque part... Je crois. Mais je sais que je veux plus jamais y retourner. Et tu sais peut-être de quoi je parle. Personne s'est jamais retrouvé sur son lit de mort, regrettant d'avoir posé des lapins. Prends ton temps. Guéris. Et tire-toi de cet endroit. Mais quand ça arrivera, concentre-toi sur tes petits-enfants et les bonnes choses de la vie. On peut tout avoir, Phil... Y'en a assez pour tout le monde. Arrête de pleurer, maintenant. On devrait le laisser dormir. Faut qu'on arrête de se rencontrer comme ça, hein? KROLL ENQUETES DANS LE MONDE ENTIER Kiko Ballons de Fête Bonjour, Georges. Carmela Soprano à l'appareil. Je voudrais commander les ardoises pour le toit. Carm, tu as de la sauce cocktail? Dans le frigo, en haut. Bob Cratchit! Sers le punch! ...cadeau... - Ça vous regarde pas! Ça me regarde si je veux! - Sophia, viens nous aider, chérie. - Ne vous mêlez pas de ça. Abstenez-vous de faire de la politique ou sortez! Y'a beaucoup de cadeaux, dites donc. Y'en aura assez, vous croyez? Tu te souviens de WABC? Ils te disaient où était le Père NoëI grâce au radar de l'Armée de l'Air? Tu comptes te faire tous les glaçons? - A l'Amérique. - A l'Amérique. A l'Amérique. Salut. Je vous présente Blanca. Blanca, voici ma mère, - et mon père. - Salut. Voici Hector. Dis bonjour, bébé. Salut, Hector. Comme tu as de beaux yeux! II est pas aussi timide à la maison. Joli collier. C'est un cadeau d'Anthony. Ah bon? Non, Hector! C'est pas tes cadeaux. C'est bon, je m'occupe de lui. Allez, viens ici, toi. Viens là. Qui va venir plus tard, hein? - Le Père NoëI! - Le Père NoëI va venir? - Carmela, c'est Meadow! - Dis-lui que j'ai tenu ma promesse. Je porte le cadeau de Paris. Excusez-moi, ma fille appelle de Californie. Elle a 10 ans de plus que lui et elle est portoricaine? Dominicaine... Peut-être. Au moins, elle est catholique. Pourquoi tu me regardes comme ça? T'étais ravie quand je l'ai envoyé là-bas. Carmela, ta fille dit que tu es en train d'utiliser tout son forfait. Joli collier. Tu l'as trouvé où? - Au centre commercial. - T'aurais dû m'en parler. - Je connais un type. - Et moi, j'ai un boulot. Mademoiselle, peut-être avez-vous déjà remarqué qu'à Casablanca, la vie d'un homme ne vaut pas grand-chose. Bonsoir. Ok, ma puce. Moi aussi, je t'aime. Joyeux NoëI, bébé. Ouais, on est tous là, comme d'habitude. Bobby Jr, viens manger! Tu veux du vin? Tante Barb vient plus tard. Oncle Tom devait travailler. Entendu, chérie. Toi aussi, tu me manques. Joyeux NoëI. Embrasse Finn.