tu te moquais de moi, alors? Que se passe-t-il? J'ai été louer "De l'ombre à la lumière", aujourd'hui, - et devine quoi? - C'est toujours un classique? J'ai découvert que notre fils, ce menteur, avait été viré il y a trois semaines. Du vidéo-club? Comment t'as fais ton compte? Ils embauchent des macaques comme gérants, chez eux. Il revendait des objets promotionnels... Posters, tam-tams... Des totems! Tout ces trucs finissent à la poubelle de toute façon. Le règlement était très clair. Peut-être que je me préoccupe de l'environnement. Tu n'y as jamais pensé? "Wallace & Gromit", ça pesait au moins 25 kg. Combien d'arbres sont morts pour ça? - Et ça part à la décharge. - Je peux avoir un peu de tranquillité? A chaque fois que j'agis en homme d'affaires, vous êtes pas contents. J'ai gagné de l'argent en organisant des fêtes au lycée, ça n'allait pas. - Et maintenant, ça. - T'étais toujours en retard, ou souvent absent, tu mérites de te faire virer. Le pire, c'est que t'en as rien à foutre. Pourquoi devrais-je en avoir quelque chose à foutre? C'est des fanatiques! - Et puis, c'est trop mal payé. - Et alors?! Tu vis à la maison! On te nourrit! Vous sortez, mais moi je peux pas? Vous connaissez les tarifs des boîtes à New York? Une bouteille de Cristal coûte 500 $, et c'est deux bouteilles minimum. Tu dépenses 1.000 $ de champagne tous les soirs? Non, pas tous les soirs. Quasiment jamais. Avec Hernan, et les autres, on règle l'addition à tour de rôle. Hernan? Ou la fille qu'il a estropiée quand il a retourné la voiture? Elle boit du champagne avec vous? Dans son fauteuil roulant? C'était pas de sa faute. Ses parents vont toucher le jackpot car son père est un type influent. Mon Dieu! Si ça peut te rassurer, je cherche du boulot tous les jours sur Internet! On peut pas lui parler. Tu te fous de ma gueule? Tu devrais lui baiser les pieds. Parce que sans elle, quand t'étais gamin, je t'aurais explosé toutes tes quenottes d'un coup. J'arrive pas à dormir. - A.J. - On m'a appelé? Non seulement il ignore tout de la réalité, mais il est toujours négatif, ça me glace les sangs. Il trop gâté, c'est tout. On lui a tout donné. Il est allé à l'école avec plein d'enfants privilégiés. Ils sont dans les meilleures universités et réussissent fort bien. Non, c'est en lui. Comme s'il avait besoin de dire merde à tout. Je sais pas pourquoi. Il disait "Dieu est mort" le jour de sa confirmation, tu te souviens? - Peut-être qu'il nous surprendra. - T'es optimiste quand t'as sommeil, toi. - J'ai vu la lumière. Je peux entrer? - Bien sûr. Je vais en Californie, je sais pas pour combien de temps. - En Californie? Pourquoi? - Finn a pris une année sabbatique. Et quand Papa s'est fait blessé, il m'a vraiment soutenu. Mais il doit retourner à l'école dentaire et je veux être avec lui. Je croyais que vous aviez des problèmes. J'ai jamais dit ça. Je ne sais pas si je veux étudier le droit ou la médecine. C'est pas mal comme choix. Ça, c'est un problème de riches. Son père m'a trouvé une place dans un labo à UCLA où il enseigne la chirurgie dentaire. Si je choisis la médecine, ça fera vraiment bien dans mon dossier. En fait, tu veux juste suivre cet homme en Californie. Meadow, tu nous annonces ça à 1h30 du matin... Pardonne-nous, mais c'est quand même un choc. - Je dois réserver les billets... - Tu reviens pour NoëI? Je sais pas. Pas de pression, ok? Projet Tidelands... Ta part. J'ai parlé au syndicat, on peut pas continuer à cinq. C'est la crise, même à moi ça rapporte moins. J'ai de plus en plus de capitaines qui me demandent un de ces emplois fictifs, - pour avoir une couverture médicale. - C'est cher, l'assurance médicale. Dis ce que tu veux sur John, mais lui au moins comprenait que notre arrangement profitait à tout le monde. John plie des draps à la prison de Danbury. C'est moi qui doit m'occuper de la famille, même si on l'appelle toujours le boss. J'ai pris une décision et elle est définitive. Tu vois comme t'es. J'aurais jamais dû d'inclure dans l'affaire des vitamines. Tu recommences avec tes vitamines. Tu m'as dit qu'il y avait 1.500 cartons de Centrums dans ce bahut. Mais à la livraison, les cartons étaient ouverts et il y avait des pilules partout. Si quelqu'un s'est fait enfler, c'est bien moi. Mais tu sais quoi? D'accord, c'est bon... Remets ça dans ta poche. Mais fais quelque chose pour cette autre affaire. Pour le commandant suprême, investir la capitale de l'ennemi juré représente l'apogée de son pouvoir en Europe. J'ai à te parler. Tu te souviens du voyage à Paris? Je l'ai gagné aux enchères de la fête. La date approche, et je crois que j'aimerais y aller. T'as complètement oublié, pas vrai? On en a parlé ici même pendant un quart d'heure. - Je sais, t'as gagné un voyage à Paris. - Pas la peine de mentir. Pas du tout! Tu dis toujours que je mens. - Pourquoi Paris? - C'est une des grandes villes du <i>monde...</i> Mais ils nous détestent. - Va en Italie. - Y'avait pas de voyage en Italie. C'est une très bonne affaire. Une semaine pour deux pour 5.000 $ . Il est fort, l'euro? Je sais pas, Tony. J'ai fait trois ans de français au lycée. - Je peux pas partir une semaine. - Je pourrais y aller avec Ro. Ça fait des années qu'on veut se faire un voyage ensemble, depuis qu'on n'a pas pu aller à Rome. Oh, oui... Quand Anthony est passé par le double vitrage. J'ai vraiment besoin de vacances... Meadow s'en va, ma maison... L'idée de la démolir et de tout recommencer - me file la nausée. - Ouais. Et lui, en plus... Je sais plus quoi faire. Tu sais quoi? Vas-y. Tu l'as bien mérité. Ça te fera du bien à toi aussi. Tu pourras faire ce que tu veux avec tes potes. Peu importe. Vas-y. Je peux me débrouiller. C'est génial. Je vais appeler Ro. Oh, attends, attends! Regarde. L'HISTOIRE Tony? Salut. Qu'est-ce que? Mon frère est là. - Qu'est-ce que ça peut foutre? - Rien. Il est là. C'est tout. A la moindre embrouille, je t'égorge. Désolé, je savais plus quoi faire. Je veux revenir. - Je peux m'asseoir? - Non, tu peux pas t'asseoir. C'est compliqué. J'essayais de comprendre. Je suis sûr que c'est compliqué quand tu te fais enculer. Je suis pas un pédé. Je l'ai jamais été. - Comment? - C'est les médicaments que je prenais. Pour ma tension. Ça m'a déréglé les méninges, mais ça va bien, maintenant. Je pourrais t'apporter un certificat médical. Un certificat médical qui dit que t'aimes pas sucer des bites? Pour commencer, je paye mon retour. J'ai 200.000 qui te sont destinés personnellement. Personne d'autre n'a à le savoir. A long terme, je sais que le bâtiment, c'est foutu. Ces types sont... Mais les amphés, les filles, c'est des milieux plus tolérants. J'ai des contacts à Atlantic City. Avec ton soutien, je pourrais m'y installer. Je serais près, mais pas trop près. Tony! Je t'en prie, me tourne pas le dos. C'est du harcèlement, putain. C'est toujours comme ça avec les homos. C'est à force de se cacher, ça les rend sournois. A propos de méta-amphétamine, matez-moi ce mongol. Richie April avait ses défauts mais quand il a découvert que son fils était homo, il a fait ce qu'il fallait faire. Il l'a déshérité. J'ai une réunion de AA. Alcooliques Anonymes de merde... Salvatore Lucania doit nous regarder du ciel - avec fierté. - Le sentiment général va être d'éliminer Vito. Phil en premier... J'emmerde Phil! II fait ça pour se faire une réputation de dur, pour pouvoir devenir le boss. Vito à Atlantic City... Il sera là bas. Il sera plus de la bande. Et ça nous rapportera un bon paquet d'oseille tous les mois. - Tu es prête? - Il se passe tellement de choses ici... L'idée de prendre l'avion, la sécurité renforcée... Allez, viens. J'ai quelque chose pour toi, pour ton voyage. C'est un vrai Louis Vuitton. Tu as eu une année difficile... J'étais à l'hôpital, t'as pas eu une minute à toi. Je veux que tu t'amuses. Pendant que tu étais dans le coma, je t'ai dit que je t'aimais. - Tu te souviens? - Non. - Je devrais le dire plus souvent. - Eh bien... Personne t'en empêche. Ecoutez bien, les enfants. Francesca, regarde-moi. Il ne faut dire à personne, même pas à vos copains de l'école, que Papa est venu - passer quelques temps ici. - Tu vas retourner en Afghanistan? La CIA ne nous dit jamais où elle va nous envoyer. C'est dangereux d'être un espion? Pas tant que le gens ignorent qui tu es. Il appellent ça "des missions secrètes". C'est pour ça que je disais - qu'il faut garder le secret. - Je dirai rien. - T'as pas intérêt! - Juré! Je vous aime, les enfants. Dan combien de temps tu pourras rentrer? Quand je me serai arrangé avec Tony. Ça se présente bien. Je saurai dans quelques jours. Et la thérapie pour ton problème? - T'en as parlé au Père Macken? - Marie, je pensais avoir été clair... Je n'ai pas de problème. C'est terminé. En fait, je pense qu'on devrait avoir un autre enfant. Yo, Papa, matte ça! Super, Vito! AIlô? Salut. Va te faire foutre. - Je sais, écoute. - Pas un message, pas une note. - Comment t'as pu me faire ça? - Je suis désolé. T'as besoin d'aide. T'es vraiment dérangé. J'ai des gosses. Je peux pas vivre sans eux. Mon cul. C'est la belle vie dont tu peux pas te passer... Le jeu, le pognon, que sais-je encore. T'as raison, je voulais pas t'entraîner dans ce puit sans fond. Va te faire foutre! On est tous des caves pour toi, hein? - Non. - Retourne donc balader ta graisse à Jersey City. Tout le monde te lèche les bottes. - Tu me manques. - Je veux pas te connaître. Je ne veux plus entendre ta voix Ne m'appelle plus jamais. Ça te donne pas mal au bide, l'avion? Salut! Comment ça va, mon pote? Quoi de neuf? Quelles nouvelles? - Comment va? - Il paraît que t'es allé voir Tony. Merci d'être venu me voir. Comment ça va? Nicole me tient par les couilles pour la pension alimentaire. Je risque six mois fermes. - Putain. - J'ai besoin de 20.000 à 2% . Mais c'est peut-être pas le bon moment pour toi. Non. Non. Je peux le faire. Mais à 2,5% . Ok. Tu sais que je suis réglo. T'as fini? II parait que le tunnel était bouché. T'es pas passé par là, j'espère? T'as dit que t'allais t'occuper des cette sale pédale. Oh putain de Dieu. Encore Vito? C'est quoi ton problème? II est en ville, pas vrai? Je suis passé chez Marie, l'autre soir. Elle a joué les innocentes, mais j'ai compris qu'elle l'avait vu. Tu es aussi Carnac le Grand, maintenant. Je dois te dire, Anthony, si Vito est là - et que t'es au courant... - Va chier. C'est sympa de pouvoir fumer partout. J'aurais dû dormir un peu avant de faire les boutiques. Je te l'avais dit. - T'as toujours mal au ventre? - J'ai pris un putain de supo. J'adore ce son... le français. C'est si élégant. N'est-ce pas? Personne nous connaît ici, Ro. T'y crois? Tous les guides disent qu'il faut se mettre à l'heure locale. - T'as avancé ta montre? - Oui, Napoléon. Bon Dieu. Eloise et Abélard, mon Dieu! Quoi? Je crois qu'on devrait commencer par le Louvre. Rémy, la même chose! - Comment on dit "please"? - S'il vous plaît. - S'il vous plaît. - Et l'addition, s'il vous plaît. J'ai aucune idée de ce qu'il a dit. Tu ne parles qu'en anglais. Essaye de parler français un peu. Je sais pas. Je me sens bizarre. Tony et moi on est allé à Miami, il ne connaît que six mot d'espagnol, mais il s'entendait avec eux comme s'il était Ricardo Montalban. Je t'avais dit qu'il fallait aller vers la rue Dauphine. Où est passé mon gant, putain? Je l'avais en arrivant au café. - Je suis perdue. - T'avais l'air de savoir où on allait. - On est à des kilomètres du Louvres. - Putain de merde. J'ai perdu un gant. Mon Dieu. Putain. Regarde ces nuages. Le ciel de Paris... Qui a construit ça? Regarde! Comme dans "Charade"! Et enlève-moi cette merde sur son nichon. Vito... Atlantic City, laisse tomber. Pourquoi t'as changé d'avis? Je veux plus me disputer avec Phil pour ça. On a trop d'intérêts communs. Si tu veux un emploi fictif, faut se débarrasser de Vito. C'est la bonne décision. Des semaines à l'hôpital, les opérations, la douleur... Pour quoi? Risquer de me faire flinguer pour une histoire comme ça? Désolé. Si Vito voulait vivre comme ça, il aurait dû le faire discrètement. C'est ce qu'il faisait, non? Tu sais à qui tu veux refiler le job? C'est Carlo que ça emmerdait le plus, qu'il s'en occupe. C'est la faute de Vito. Pourquoi il est pas resté où il s'était planqué? Te ronge pas les sangs comme ça. Carlo sera au centre commercial. Salut, c'est moi. Je voulais juste te dire qu'on était arrivées saines et sauves. Rappelle-moi. N'oublie pas qu'il est six heures plus tard ici. Tu me manques. Y'a des plaques comme celle-ci partout... Qu'est-ce que ça dit? "20 Août, 1944". Cet homme, François Martine, était un soldat de la Résistance. Les Allemands l'ont abattu pile à cet endroit. Phil? Qu'est-ce que le tailleur a branlé avec mon Zanella? - Quoi? - Mon falzar, putain! II perd la vue, le pauvre. C'est le diabète. Je le déposerai chez les Coréens en allant à l'église demain. J'ai une réunion des Mères Catholiques Concernées. En vérité, j'ai presque envie de ne pas y aller. - C'est reparti. - Un homo dans notre famille? II y a un pasteur protestant qui arrive de Denver demain. Un expert. J'ai tellement honte pour le Père. Le Père m'a dit que si Vito ne renonçait pas à son style de vie, - il serait damné. - Je sais. - Quoi? - Je sais. Le père l'a bien décrit, la semaine dernière. - "II n'y a rien de gay en enfer", il a dit. - C'est bon ça. Ça doit pas être de lui. Je sais une chose, Vito va devoir faire face à ses problèmes. Merci de m'avoir raccompagnée. Vous écoutez la radio des classiques du Rock: - Q104.3 - Tiens. T'as pas besoin de faire ça, mais c'est gentil. Ok. - Ouais? - Alors que penses-tu de mon offre? J'aimerais bien savoir qui sont tes contacts à Atlantic City. Retrouve-moi au centre commercial à 11h00. Sois à l'heure. - Relève-le. - Non! - Par ici, par ici. - Ta gueule. Arrête de bouger. Stop. T'es une vraie honte. Un type rentre avec un canard sous le bras et dit: "Voilà la truie que je me tape". Sa femme lu dit: "C'est pas une truie, c'est un canard". Il lui dit: "C'est pas à toi que je parlais". Vito... On la retrouvé battu à mort ce matin dans un motel à Fort Lee. - C'est mon flic qui m'a rencardé. - Minchia. Les enquêteurs de la criminelle lui ont dit que Vito avait une queue de billard dans le cul. - Une querelle amoureuse, tu crois? - On sait très bien qui a fait ça. Phil! II a des couilles, cet enfoiré! Je l'ai pas toujours dit? Vous avez appris la nouvelle. - C'est sûrement Phil, non? - "Jimmy Olsen", messieur-dames. D'accord il est allé trop loin, mais quand même, chapeau. C'est pas qu'une grande gueule. C'est vrai quoi, il nous a tiré une belle équipe du pied. Ça a pas dû être une décision facile de descendre un affranchi. Naturellement, Phil ne s'en ventera pas, il peut pas. Il était dans une salle situation. Il s'agit de l'honneur de sa famille. Si j'avais eu Vito avant lui, le résultat serait le même. T'as raison. J'aurais bien aimé lui devoir du fric. T'a pigé ce qui se passe? II s'agit pas de Vito, il s'agit de moi. C'est Phil disant qu'il peut faire ce qu'il veut, y compris tuer un capitaine de ma propre famille et que je n'ai qu'à fermer ma gueule. C'est de ça qu'il s'agit, en fait. Crois-moi, les vitamines, ce n'est que le commencement. C'est Carmela. - Paris brûle-t-il? - Tu es occupé? Non, je discutais avec Sil. Comment ça va? En fait il fait froid, et il pleut. - Quand il bruine, hein? - Tu es pire que Ro. Vous me rendez dingue avec vos paroles de chansons. Je vois des choses incroyables, Tony. Laisse tomber la chaîne d'histoire, tu adorerais. - Comment sont les toasts? - Les quoi? Les "french toast"? Ils appellent ça du pain perdu. - Et les "French Fries"? - Des pommes allumettes. - Putain. - Des nouvelles de Meadow? Plus que je pensais. Cette gosse ne sait strictement rien faire. Elle me demandait s'il fallait réviser la voiture régulièrement, même s'il n'y a pas de neige. - Comment va "Prince Albert"? - Il serait bien en France. Avec ces branleurs qui veulent pas travailler. Je lui ai fait nettoyer les poubelles. C'est déjà ça. T'es sûrement occupé. Je te laisse. Je voulais juste te dire bonjour. Tu me manques. Moi aussi. Fais bien attention à toi. Tu vas devoir faire quelque chose. C'est exactement ce que je disais, bordel. - On descend un de ses hommes? - Joe Banans a buté Carlo Gambino. Pleins d'hommes sont morts. La guerre a duré sept ans. Combien de fois je vais devoir le répéter? Un macchabée ne rapporte que dalle. Et alors? Phil ne s'intéresse qu'à l'oseille. Il a un coupe tifs à Sheepshead Bay, pas vrai? - Nos hommes l'ont vu. - Ouais. Je passe six mois par an à Las Vegas. Un copain y tient un restaurant. Je travaille là-bas. - J'aime les USA. - Et moi la France. Ro, tu viens ou quoi? - Ok, tu m'appelles d'accord? - D'accord. Il vit à Belleville. Ils ont un Belleville en France. Tu vas pas vraiment sortir avec lui, pas vrai? - Il doit avoir 26 ans. - Evidemment. C'est pas joli? 1350 après J.C. Tu réalises qu'une femme comme nous a porté ça. Elle était sûrement mariée, avait des enfants. Thermes gallo-romains... Troisième siècle. Je me demande comment c'était à l'époque. Cette ville est si ancienne. Pense à tous les gens qui ont vécu ici, génération après génération, des centaines et des centaines d'années, toutes ces vies. C'est tellement triste. Enfin, c'est pas triste... ça fait réfléchir. Tu te vois différemment. Une nuit, à l'hôpital, quand Tony était entre la vie et la mort... Il est sorti du coma pendant une minute. Il a dit: "Qui suis-je? Où je vais?" Je n'avais pas compris ce qu'il voulait dire. Mais en venant ici, je ressens la même chose. Bizarre, non? Laisse-moi prendre une photo. Oh, ma chérie... Quoi? On s'inquiète tellement. Parfois j'ai l'impression qu'on fait que ça. Mais à la fin, il ne reste rien. Il ne reste... rien du tout. Dans mes bras. Je sais ce que disent les journaux, mais les flics pensent qu'il s'agit d'un crime entre homos. Marie, ma chérie, ils draguent des inconnus dans les bars et les relais routiers. Ils l'ont tellement frappé... Mon Dieu, son visage. Il ne ressemble même plus à une personne. Tu dois arrêter d'y penser. Eteins ça! Tante Celia n'a pas appelé. Même pas pour parler aux gosses. Comment peuvent-ils être si cruels? C'est un péché après tout, Marie. L'Eglise est très claire là-dessus. Mais tu es là, toi. Tu es venue. Le Père dit toujours: "Hais le péché, aime le pécheur". Je préférerais être morte. Vraiment, je préférerais être morte. Tu sais quoi? Laisse-moi m'occuper des funérailles. Tu n'es pas en état. Vu les circonstances, une petite cérémonie privée, juste la famille proche. C'était un homme bon, n'est-ce pas, Phil? Oui. Je l'aimais comme un beau-frère. Mais Dieu a de drôles de desseins. Notre tailleur perd la vue, à 47 ans. Mets-toi à sa place. En y pensant bien, Marie, Vito, dans un certain sens... C'est mieux que les gosses ne l'aient pas comme modèle. Alors... toutes vos femmes sont parties. Que pensez-vous de Carmela voyageant sans vous? On doit vraiment parler de ça? Pas du tout. Vous aimeriez parler de quelque chose avant de partir? Ok. Pourquoi pas du fait que je hais mon fils? Toujours derrière son ordinateur, en sous-vêtements. Il perds son temps sur des chats à discuter avec d'autres branleurs, et à ricaner comme une écolière. Je veux lui exploser la tête. A mon fils. Que pensez-vous de ça? Anthony, je pense que votre colère contre votre fils s'accumule depuis longtemps. Vous devez régler ça. Heureusement que mon père n'est pas vivant, - il trouverait cela hilarant. - Quoi donc? L'espèce de... fils que j'ai eu. Parce qu'Anthony ne correspond pas à l'idée que votre père se fait d'être un homme? Mon idée, son idée, celle de n'importe qui au monde! Je vais vous dire... si Carmela m'avait laissé le frapper comme mon père me frappait, - il aurait peut-être des couilles. - Comme vous. Ouais, comme moi. Il aurait pu devenir quelqu'un qui se venge de la brutalité de son père sur lui-même et sur les autres. Quelqu'un ayant désespérément besoin de dominer et de contrôler les autres. Anthony, on tourne autour du pot depuis des années... Votre façon de vivre. Qu'attendez-vous de votre vie? Même si je voulais, je pourrais pas le frapper. Il est trop petit. Il tient ça de la famille de Carmela. Ils sont petits. Son père... On pouvait l'assommer avec une plume. Ok. Mais je dois souligner que ce que vous reprochez à Carmela, le fait qu'elle le protège de son père, c'est exactement ce que vous auriez aimé que votre mère fasse pour vous. J'adore ce foie gras. C'est trop bon. On grossit rien qu'en le regardant, mais tant pis. On devrait culpabiliser? On a marché comme des dingues. Tu sais ce qui est bizarre, Ro? Quand on va quelque part où on n'a jamais été, c'est comme si, avant qu'on y soit, les gens étaient imaginaires. Comme s'ils n'existaient pas avant, et qu'on n'existait pas pour eux. Je sais pas, tu es plus philosophe que moi. Non, c'est juste une pensée, c'est tout. Tu sais, c'est pareil quand tu meurs... La vie continue sans toi. Comme elle continue à Paris quand on est pas là. Demain, on fait les boutiques. - Chloé, Dior. - Un sac Kelly pour moi. Le Bordeaux est si bon. Quand on était à Ste Eustache, je t'ai vue allumer deux cierges. C'était pour Jackie et Jackie Junior? Tu sais, on n'a jamais vraiment parlé de ça. - De quoi? - De Jackie Junior. Pourquoi on en parlerait? Madame. - Oh, Madonna. - Pour Madame... - Merci. - Mince alors. Je voulais pas être indiscrète, Ro. Mais... On est amies. S'il y a quelque chose que tu veux me dire... Je veux dire, je peux pas imaginer ce que c'est que de perdre un fils. Bon Dieu, Carm. On est en vacances. On passe une soirée merveilleuse. Pourquoi parler de ça? Je voulais pas te faire de peine. Je pensais que comme on était ensemble... - C'est morbide, c'est tout. - Je suis désolée. Il est mort. Il est parti. Qu'est-ce que je peux y faire? J'allume un cierge. Je l'imagine avec son père, et avec sa grand-mère qu'il adorait, et avec Jésus. Qu'est-ce qui te prend? Pourquoi parler du New Jersey? - On peut pas passer du bon temps? - Tu as raison, pardon. Je sors avec Michel ce soir. Ok. Tu peux venir, tu sais, Carm. - Vraiment. - Merci, mais non. Vas-y, toi. Je veux marcher le long de la Seine. Il faut appeler l'exterminateur. C'est des merdes de rats. Ils arrivent à quelle heure? Les voilà! Les pirates du prosciutto. - Les brigands du salami. - Salut, Dom. La part de Carnasie. Merci d'avoir envoyé des joueurs. Y'a des linguini frais, tu veux rester? Non, je sois aller voir ma fille à Metuchen. Dis... Désolé pour votre homme. C'est terrible. Un fils de 13 ans, une fille de neuf. Syracuse s'est encore pris une branlée. Cette queue de billard. Y'avait de la craie au bout? Très drôle, Dom. Vraiment charmant. Je pige pas vraiment, mais charmant. Ils ont trouvé une boule dans sa poche à l'autopsie. - Très drôle. - Et un mouchoir avec le rouge à lèvre de Carlo dans l'autre poche. Je dis ça pour déconner. Mais tu as raison. Faut pas rire d'une tragédie. Le vieil acteur pédé... Ramon Navarro? II avait un gode en ivoire dans le cul quand ils l'on retrouvé. T'aimes bien ces histoires, pas vrai? Mais j'y pense, lui aussi il venait du New Jersey. - Et dans la chatte de ta mère? - Il est temps de partir - pour Metuchen, qu'en dis-tu? - Désolé. Le rouge à lèvre de Carlo était sur la bite de Vito. Vas-y! Plante cet enculé! Non, Carlo! Carlo! Dégage-la! Prends ça, enculé! Olé. Putain. Appelle Patsy et les autres. Dis qu'on a dû y aller... Un tuyau a pété. Attendons la fermeture pour le sortir. On le découpe dans l'établi? On peut plus faire ça. Avec l'ADN... Balance sa voiture, trouve de la bengaline. Sil! Allez, ouvre la porte! - Merde. - Y'a quelqu'un? Tony, tu devrais pas d'être là. - Va faire un tour en bagnole. - Pourquoi? Le gros Dom Gamiello est passé pour nous casser les couilles à propos de Vito. Carlo... Sil l'a frappé en premier. Tony, laisse-moi juste... C'est ça, Tony, vas-y. Tu ne sais rien. T'avais raison, ils ont tué un affranchi, voilà le résultat. Dis bonjour à Gab. J'espère qu'elle a plus la grippe. Putain de Vito! C'est quoi le plus dur quand on fait du skate-board? Je sais pas, c'est quoi le plus dur quand on fait du skate-board? Dire à tes vieux que t'es gay. - Signore. - Je croyais que t'étais sorti. Viens avec moi dans le garage. - Quoi encore? - Demain matin, 7h00, à cette adresse. Demande M. Carvalho. - Je viens de lui parler. - A 7h00 du matin? - Pourquoi? - Pour faire des chantiers. - Quoi? - Mettre du ciment dans une brouette. - C'est dehors, en plus? - Ouais. - Mais c'est l'hiver. - T'as plein de sweat-shirts à capuche, comme ceux que portent les types sur MTV. - Tu peux en mettre deux. - Allez, c'est des conneries. Chaque centime est pour toi. Pas de loyer à payer. Et c'est bien payé, crois-moi. Tarif syndical. Je veux que tu fasses quelque chose de bien. Tu es mon fils et je t'aime. Je devrais laisser tomber ton pote quand je reprendrai les cours. C'est pas grave, il a l'habitude. Je préférerais continuer mes recherches en ligne. J'en suis sûr, mais si t'y vas pas demain matin, je te reprends ta bagnole. Et je te reprendrai tes fringues. Et après, je te reprendrai ta chambre et finalement la cuisine de ta mère. Et très bientôt, tu seras à la rue. Qu'est-ce que tu fous? Tu risques d'avoir un peu frais demain en y allant. Mais je ferai embarquer cette putain de caisse et je la ferai récurer. Non mais regarde-la. Tu t'en occupes même pas. Me provoque pas. Regarde, j'ai trouvé Cosette. Votre amie... Quelqu'un doit lui dire qu'elle est morte. Votre taxi est là. Bonsoir, Madame. Merde! Les sets de table Toulouse-Lautrec. Je vais chercher l'autre. La voilà! La voyageuse. - Alors, ce voyage? - Oh mon Dieu, Tony. Bienvenue. Alors, ce voyage? Oh mon Dieu, Maman... Paris! Chef de gang Présumé "La police n'a pas divulgué tous les détails du crime. Un membre de la famille de Spatafore, parlant sous le couvert de l'anonymat..." Ça veut dire quoi? Ça veut dire qu'on sait pas qui c'est. "...a dit au journaliste que Spatafore et sa femme s'était récemment séparés. Des proches disent que la victime avait récemment surpris sa famille et ses amis en déclarant qu'il était homosexuel, et en disant qu'il voulait vivre son homosexualité ouvertement". Je ne comprends pas. Papa était pas un espion? Non. Je peux pas dormir avec le décalage horaire. Je fais une lessive de foncés, si tu en as. Bonne journée au boulot. - Je connais ce type. - Quoi? Meurtre d'un Chef de gang Présumé II était de la mafia?