Traduction: Kowaio Relecture/Synchro: aAakii Et donc, les enfants, c'est quand Joe Lee s'est opposé à Aniston et a dit des choses comme … Oh Bonjour, Mr. Mackey. Toutes les filles sortent dans le couloir s'il vous plaît. Je dois parler avec les garçons de cette classe, v'voyez. Les garçons, nous avons un sérieux problème. Je reviens à l'instant des toilettes des garçons, et UN DE VOUS a fait une crotte dans un urinoir! C'est quoi un urinoir? C'est des toilettes accrochées au mur pour pisser dedans. Et un petit rigolo a chié dedans, v'voyez ! Maintenant, je veux que le coupable vienne devant moi tout de suite, et ce sera moins douloureux pour tout le monde, v'voyez? Mais qui chierait dans un urinoire ? C'est un crime insensé !! Mr. Mackey, je pense que vous devriez peut être envisager que c'est une sorte de conspiration, comme les attentats du 11/09. Mon Dieu, et c'est reparti ! Le 11 septembre n'était pas une conspiration, gros lard ! Oh, vraiment ? Tu crois tout ce que tu dis, Kyle ? Excusez moi, peut-on en revenir au fait, s'il vous plaît ? Vous n'avez pas l'air de bien comprendre combien cela est sérieux ! Comment avez-vous fait pour couler un bronze dans un urinoir ! Oh, vous pensez que c'est drôle, hein ? ok ! ok ! Vous penserez sûrement que c'est très drôle quand la police sera là ! Je suis désolé, Mr. Mackey, mais il n'y a pas réellement de preuve pour faire quelque chose. Mais, il devait n'avoir aucun motif. Personne coule un bronze dans un urinoir sans aucune raison. Mais qui tirerait bénéfice de chier dans un urinoir ? C'est un trop grand mystère pour moi. Je pense que ce serait mieux d'appeler Les Hardly Boys! Les Hardly Boys, Deux jeunes freluquets avec un talent pour résoudre les énigmes. Les Hardly Boys dans… “Le Mystère de la Merde de l'Urinoir”! Donc voilà, Hardly Boys, nous n'avons aucune piste et personne qui se dénonce! Ca c'est un mystère. Ouais, ça a l'air super dur. Celui qui a fait ça devait être en colère avec l'école. Oh, ooh! Je crois que j'ai trouvé un indice. Vraiment? Ouais, cela me donne vraiment une idée maintenant. Ooh. Alors je cherche un indice moi aussi! Mon indice a l'air de m'indiquer ce chemin ! Ooh! Ouais, je sais, j'ai un pur indice! J'ai encore un indice du tonnerre! Mon indice m'indique par là maintenant! Ooh, suivons cet indice! Ils ont trouvé qui avait chié dans l'urinoir? Pas encore. Ils ne découvriront pas qui l'a fait, mais ils trouveront un bouc émissaire, l'enverront en détention, et nous inciteront tous à croire ça. Ce sera le 11 septembre encore une fois. Tu veux pas la fermer à propos du 11/9? Kyle, pourquoi as-tu si peur de la vérité? Parce que quelqu'un qui pense que le 11/9 était une conspiration est un vrai ringard. Oh vraiment? Bien, savais-tu qu'un quart des Américains pense que le 11/9 était une conspiration ? Es-tu en train de dire qu'un quart des Américains est ringard? Oui. Un quart des Américains est ringard. Ouais, au moins un quart. Faisons juste un test simple! Nous sommes quatre, tu es ringard, ça fait un quart ! Il y a beaucoup plus de personnes qui savent la vérité, Kyle. Butters ! Hé les copains! Butters, penses-tu que le 11/9 était un complot de quelques terroristes en colère, ou penses-tu que c'était plutôt une genre de couverture ? Ben, j'ai entendu que le 11/9 avait été causé par le Président Bush. Ah-ah!  Vous voyez? Où t'as entendu ça? C'est Eric qui me l'as dit. CQFD (Ce qu'il fallait démontrer). Butters, tu ne crois pas vraiment ça, si? Ben, je veux dire, on ne sait jamais ! Le gouvernement fait des choses qui font froid dans le dos le gouvernement et les sociétés dirigées par les Juifs ont provoqué le 11 septembre. - C'est vrai, Butters. - Putain! Tu vois ce qu'il se passe quand tu répands ta stupide merde, gros lard ? Quoi, montrer la vérité aux gens? Je peux y'aller maintenant? Vous êtes aveugle! J'y crois pas que tout le monde ici puisse croire tout ce qu'ils disent dans les médias ! Je m'en vais chercher la vérité. Je vais soulever le voile sur cette conspiration du 11/9 une bonne fois pour toute ! Oh, non… Est-ce mal de me poser des questions ? Est-ce mal de chercher la vérité? Je ne peux pas accepter aveuglément leur version des faits. Je peux pas baser ma logique sur des preuves. Presque tous les faits pointent vers ça, mais je suis comme Charlie Sheen et Gloria Estefan Je dois savoir ce qu'il s'est vraiment passé le 11/9… Qu'est ce qu'il s'est passé le 11/9 ? Mais bien sûr. C'est si évident. Comment ai-je fait pour ne pas le voir plus tôt ? Voici ma grenouille. Elle n'a pas de nom. C'est une grenouille, pas un crapaud, parce que les crapauds ne sont pas drôle. Je pense que les grenouilles sont de bons animaux de compagnies. Ok, merci, Leroy. Merci d'avoir partager votre petite amie grenouille avec la classe. Ok, quelqu'un d'autre a quelque chose à nous exposer? D'accord Eric, tu peux y'aller. Pour mon exposé aujourd'hui, j'ai apporté mon rapport PowerPoint choquant sur la vérité… des attaques du 11 septembre. Oh, Mon Dieu. Nous vous avons fait croire que le feu engendré par les coulées de carburant ont fait fondre l'acier qui encadrait les tours, ce qui a mené à leur effondrement. Mais vous a-t-on dit que ce carburant ne s'enflamme pas assez, même à haute température pour brûler l'acier ? On nous a dit que le Pentagone avait été heurté par un avion détourné, ok, mais regardez maintenant cette photo du Pentagone. Le trou n'est pas vraiment si gros, et si un avion l'avait frappé, où sont passés les restes de l'avion ? Whoa! D'où maintenant, la question inévitable… si les terroristes ne sont pas la cause de ce 11 septembre, qui est-ce ? Souvenez vous de ce que c'est, en fait, 2 tours. 2 moins 1, ça donne 1. 1, 1, 11. 2 moins 1, ça donne 1, 1, 1! Et il y a 9 membres dans le Conseil D'Administration des Services. Ca fait 9-1-1! 911! Et faites 2-1 + 9/11 et vous obtiendrez 12. Ce qui nous conduit tous à l'esprit supérieur des attaques du 11/9… Kyle! Moi?! 12 contient les chiffres 1 et 2, comme aux toilettes hier où quelqu'un a fait la 2e commission au lieu de la 1ère! Ajouter 1 et 2 avec 911, et vous aurez 914! Enlevez le 4, et ça fait 91, exactement le score que Kyle a obtenu à son test d'épellation 12 jours après le 11/9! Qui y avez le plus à gagner avec le 11/9? Kyle! Qui était introuvable le matin de l'attentat des 2 tours ? Kyle! Qui a laissé tomber une merde dans l'urinoir ? Kyle! Mais le plus surprenant de tout … est la preuve vue sur cette photo de la tour numéro 2. Quand j'ai zoomé dessus, j'ai vu ce qui m'a apparu d'abord comme être du flou. Mais quand je l'ai enlevé par ordinateur… tu nous a presque eu, enfoiré de trou du cul. Hé Token ! Tu vas voir le match ce soir, Butters. Ok, ok ! Je ne suis pas le responsable du 11 Septembre ! Putain fais chier! Coucou mon chéri, comment c'était l'école aujourd'hui? Génial…  ! Oh, allons, l'école n'est pas toujours si nul. Mais tout le monde pense que je suis le responsable des attentats du 11/9. Quoi quoi quoi?! Nous devons faire quelque chose ! Nos enfants sont apparemment complètement confus à propos des attaques du 11/9 ! Oui, nous devons leur ré-expliquer en classe pour qu'ils comprennent ce qu'il s'est vraiment passé. Bien, mais qu'est ce qu'il s'est vraiment passé ? Il semble évident que ce qu'on nous raconte n'est pas la stricte vérité. Oh non, oh mec, oh Mon Dieu. C'est vrai. Avez-vous su qu'il y avait eu des explosions à la base des tours ? Oh non, oh Mon Dieu, c'est trop ringard. Ecoutez, quoi que vous pensiez, les faits sont que… … quelqu'un a coulé un bronze dans un urinoir de l'école et il n'y a pas encore eu d'explications à propos de ça ! Mr. Mackey, il y a des choses plus importantes à régler ici! Plus importantes?! Vous n'êtes pas celle, qui doit aller aux toilettes des garçons, après avoir fait.., quand vous vous réveillez tôt, vous savez, il n'y a pas, pas de café dans la salle des profs, et après vous, vous allez aux toilettes puis vous trouvez une grosse merde marmottant là dans l'urinoir ! Comme si elle se foutait de vous! Il a raison ! La merde a pu être mise là pour couvrir les attentats du 11/9 ! Non, je ne dis pas que ces affaires sont reliées! Comment savez vous qu'elles ne le sont pas? Nous devons avoir le courage de poser les bonnes questions ! Il est évident qu'avant d'aller plus loin, nous devons trouver la vérité à propos de ces attentats du 11/9 une bonne fois pour toute ! Qui aurait pu faire ça? C'est un trop grand mystère pour moi. Je pense que nous devrions mieux appeler Les Hardly Boys. Oh non, pas ceux là… Les Hardly Boys. Deux jeunes freluquets avec un talent pour résoudre les mystères. Les Hardly Boys dans: L'affaire de la conspiration du World Trade Center C'est à propos de la plus longue et plus courte histoire qu'il soit , Hardly Boys. Il y avait 2 tours qui se tenaient ici même, et elles ont disparu. Et personne sait qui est responsable? Il y a des théories mais personne n'est sur. Nnnn, Qui tirerait le plus bénéfice de la disparition de ces 2 tours? Oh, ooh! Je crois que j'ai trouvé un indice. Vraiment? Ouais, j'ai réellement trouvé un indice. Oh... Oh, cela me donne une idée. Ouais, Ouais ouais, j'ai une super idée maintenant. La mienne indique par la gauche. Ooh Frank, sérieusement, j'ai un super indice juste maintenant, je pense que nous devrions le suivre. Ok, suivons ton indice. Dieu merci. Kyle! Mec, peux-tu me dire clairement pourquoi des gars de la CIA viennent chez moi et me posent des questions sur toi ? Je sais pas, mec. C'est comme si tout le monde assemblait des pièces qui n'existent pas. Ok, mais pourquoi tu m'impliques là dedans ?? C'est pas ma faute. D'accord, écoute, j'ai fait pas mal de recherches sur le net et j'ai trouvé une association qui dit qu'ils peuvent prouver que tu n'étais pas impliqué dans les attentats du 11/9. Vraiment? Viens. On sortira par derrière comme ça il nous verront pas. Il y a juste une chose que j'ai besoin de savoir avant d'y aller. Tu n'est pas responsable pour le 11 Septembre, n'est ce pas ? ...Mec. C'est tout ce que j'avais besoin de savoir. Maintenant vous pourriez tous penser que j'ai abandonné l'idée de découvrir qui a chié dans l'urinoir. V'voyez ? Et peut être, peut être que vous pensez que c'est un crime sans aucune victime. Voici, Mr. Venezuela l'homme de ménage de l'école. Ok? C'est la personne... qui doit nettoyer... quand un petit fumier... lâche une merde dans les mauvaises toilettes! Mr. Venezuela gagne au mieux six dollars de l'heure! Ok? Il a 3 enfants à la maison, il a une voiture qui fonctionne à peine, il doit nettoyer le vomis avec de la sciure, v'voyez, ensuite il va jusqu'aux toilettes des garçons et voit une putain de grosse merde en train de le dévisager. Donc quand vous chiez dans cet urinoir, v'voyez, vous pourriez aussi bien avoir enlevé votre pantalon, et lâchez votre merde en plein sur la tête de M. Venezuela. Oh, vous pensez que c'est drôle ?! Mr. Mackey ! Nous l'avons. Nous avons attrapé la personne qui l'a fait. Salut, nous espérions que vous pourriez nous aider. Mon ami est accusé pour les attentats du 11/9. Oh mon dieu. Rentrez les garçons. Cela ne me surprend pas. De plus en plus de gens sont accusés pour les attentats du 11/9 chaque jour. Ah ouais? Ouais, c'est un moyen de garder les gens à l'écart de la réelle explication. Je sais que ça semble fou, mais le 11/9 a été mis en place par notre propre gouvernement ainsi ils ont pu avoir le soutien pour attaquer le Moyen-Orient. Quoi? Non non non. Je sais que c'est dur à croire. Mec, pourquoi notre gouvernement attaquerait ses propres gratte-ciel? Elle est appelée la police du faux drapeau. Pour nous faire croire que c'est l'ennemi qui attaque. Pour agacer tous les citoyens et faire onduler les drapeaux Américains. Alors, vous êtes prêts à envahir n'importe quel pays que vous voulez. ...C'est ringard. Rend toi à l'évidence à propos du 11/9 et tu verras qu'il y a plein de failles là dedans. Il y a plein de failles dans la Théorie de l'Evolution aussi; ça ne veut pas dire que c'est faux. Tu ne comprends pas ! Le gouvernement contrôle tout. Les médias, les sociétés, ils ont le pouvoir de faire tout ce qu'ils veulent. Regarde, là. Lis les étiquettes là dessus! Allez, lis-les! Code 234 Nous pensons que cela venait du bureau du gouvernement. Qu'est ce que c'est? - C'est de l'anthrax. - Anthrax?! Un jour nous nous en servirons comme preuve contre eux. Stan, nous ne pouvons pas être vu avec cet abruti! Pourquoi, Clyde? Pourquoi as-tu fait ça? Je sais pas. Il y a toute une école ici, Clyde! V'voyez? Il y'a environ 300 personnes qui ont besoin d'utiliser les toilettes des garçons. Alors tu décides de jouer les comédiens, v'voyez, tu en chopes un dans l'urinoir et le laisse étendu par terre pour que tout le monde puisse le regarder ! Ok ok, tu trouves ça drôle, mais personne ne le trouve! Ils vont aller dans les toilettes et vont voir ton affreuse merde disposée contre le bord de l'urinoir comme une poupée de chiffon toute brune ! Mr. Mackey, les parents de Clyde sont là. V'voyez, c'est bien ! Voyons voir ce que ta mère et ton père ont à dire à propos de ta petite merd...scapade. Entrez, je vous prie. J'essayais juste d'inciter vivement votre fils à expliquer pourquoi… il aurait lâcher une merde dans l'urinoir! Mr. Mackey, il y a quelque chose que vous devriez savoir… Eee-xcusez moi, il y a du y avoir un malentendu. Entrez, Mr. Le Président. Uh, Mr. Le Président, mon nom est.. TAAA GUEULEEE!! Tu crois que nous ne connaissons pas ton nom?! Nous savons tout! Nous contrôlons tout! Nous avons tous travaillez très dur pour garder le secret de notre participation dans les attentats du 11/9. Mais vous avez continué à chercher! Vraiment? Ca ne se passera pas comme ça! Les gens savent! Les gens? Vous voulez dire les moutons. Nous gardons la majorité d'entre eux dans une ignorance heureuse. Juste une fuite ... de trop... à réparer... Attendez, qu'est ce que vous faites ? Vous avez été un boulet pour nous pendant trop de temps j'en ai peur. Non! Vous ne pouvez pas faire ça ! S'il vous plaît! J'arrêterai. Je fermerai le site Internet. J'arrêt- Trop tard. Oh Mon Dieu!! Ah Ah !! Il est mort comme un porc. Certains porcs n'apprennent jamais. Non. Pas moyen. Il avait raison. VOUS, êtes la cause du 11/9. Oui. Rien de plus simple à mettre en place, vraiment. Tout ce que j'ai du faire était d'implanter des explosifs dans la base des tours jumelles. Alors pendant le 11/9, nous avons prétendu que 4 avions avaient été détournés. Quand nous les avons vraiment réorientés vers la Pennsylvanie, 2 jets militaires se sont envolés vers le World Trade Center, remplis d'explosifs, puis, nous avons liquidés tous les témoins du Vol 93 avec un F-15 après avoir fait sauter le Pentagone avec un missile Cruise. C'était l'opération la plus complexe et sans faille jamais exécutée au monde. - ...Vraiment?? - Pourquoi?! La plus vieille raison du monde. L'argent. Les tours sont tombées et tous ces Moutons d'Américains ont levé leur drapeau. Pour finir, nous pouvions envahir l'Irak, et avoir le pétrole qui nous a tant fait devenir riche auparavant. Bel argent, Hahahaha ! ...Vraiment?? Est-ce que le gouvernement entier est impliqué dans ça? Nous connaissons tout et sommes tous-puissants ! Au revoir, les garçons. Merde, encore loupé! Pour l'Amour de Dieu, Cheney! Kyle! Cours! TUEZ LES ! Votre Attention les enfants. Apparemment, Clyde ne pourrait pas être celui qui a chié dans l'urinoir, parce que Clyde a eu une colostomie à 5 ans. V'Voyez? Maintenant, celui qui a fait cette chose indescriptible est toujours dehors. Les toilettes des garçons sont fermés jusqu'à nouvel ordre, parce qu'un de vous a pensé que ce serait une bonne idée… d'enlever son pantalon... v'voyez, et de mettre ses fesses au-dessus de l'urinoir... et de sortir un hot-dog au chocolat…v'voyez? Oh vous trouvez ça drôle, huh ?! Laissez moi vous dire qu'il n'y a absolument rien de drôle... d'aller sur un urinoir gentil, propre et confiant, 'voyez, de retirer son pantalon et... de se retourner... de s'asseoir sur l'urinoir, 'voyez, peut être... peut être même d'écarter vos fesses avec vos mains, v'voyez, et ensuite de sortir un gros dragon fondant pour être vu du monde entier. Oh ouais, c'est vraiment très drôle ! Je vais attraper ce fils de pute même si c'est la dernière chose que je doive FAIRE! V'voyez?! Ok, maintenant nous devons nous orienter vers l'Interbus 65. Nous l'avons fait mec. On devrait être à la maison dans moins de 18 heures. Ensuite nous dirons à tout le monde ce que nous avons vu. C'est juste que.. ça me semble pas réel. Ouais, nos yeux sont finalement ouverts, mec. C'est comme se réveiller pour la première fois. Ouais,mais ça te semble pas bizarre que l'on soit sorti de la Maison Blanche aussi facilement ? Je veux dire, ça donne l'impression que ça serait super dur de s'échapper de la Maison Blanche avec tout le monde au cul, et en fait, on est juste fatigué. Ben ouais mec, peut être qu'on est super balèze tout compte fait. T'avais pas pensé à ça ? Héé ! Mec. T'es vivant? Reviens ici ! Non. S'il vous plaît. S'il vous plaaaaît ! Mec! Bon sang, qu'est ce qui se passe?! Me tuez pas! J'ai, j'ai juste fait ce qu'ils ont dit! De quoi tu parles? J'ai une famille. S'il vous plaît, me tuez pas! Mec, on va pas te tuer. Oh Mon Dieu! Nous sommes en danger ici les garçons. Suivez moi ! Bordel qui êtes-vous?! On n'a pas le temps ! Allez ! Putain vous allez nous dire ce qu'il se passe? Mais qui êtes-vous? Je suis détective, et j'ai bien peur les enfants que vous n'ayez été trahi. Vous y comprenez quelque chose? Pas moi. Mais, mes fils qui résolvent les mystères oui. Entrez les garçons. Mes enfants recherchaient qui avait fait une crotte dans l'urinoir de votre école quand ils ont découvert quelque chose de bizarre, ce qui leur a donné un indice. Ce qui nous a donné un indice à tous les deux ! Cet indice les a conduit au groupe de la conspiration du 11/9, où ils ont trouvé beaucoup plus d'indices. Je trouvais un indice toutes les 2 minutes. J'ai tellement eu un indice du tonnerre que j'ai presque tiré le gros lot. Ces indices ont précisé que toutes les théories de conspiration du 11/9 pouvaient être désapprouvés scientifiquement. Et c'est là que Frank a eu son plus gros indice. Il était énorrrrrrrme. Tous les sites Internet de conspiration du 11/9 sont créés par le gouvernement. La conspiration du 11/9... est une conspiration du gouvernement. Oh Mon Dieu... Pourquoi le gouvernement voudrait que les gens croient qu'ils sont la cause du 11/9 ? Pour qu'un gouvernement ait vraiment le pouvoir, il doit montrer qu'il a le control total. Quel meilleur moyen pour que les gens les craignent, que de les convaincre qu'ils sont capables de l'opération terroriste la plus élaborée sur Terre ? Ca suffit, Hardly! Ne croyez pas ce qu'il dit les garçons; Nous avons causés les attentats du 11/9. Tout la vérité est retranscrite dans ces documents secrets mais vous ne les aurez jamais. Je le savais! Vous n'avez pas planifié les attentats du 11/9 et vous n'avez pas vraiment abattu cet homme ! Les garçons, vous ne comprenez pas. Les gens ont besoin de savoir que nous sommes tout-puissants. Que nous contrôlons le monde. Si ils savent que nous ne sommes pas impliqués dans ces attentats du 11/9 et bien… nous semblerons ne rien contrôler. Bien, pourquoi ne dites vous juste pas la vérité aux gens?! On leur dit. Et la plupart des gens croient la vérité. Mais un quart de la population est retardée. Si ils croient que nous contrôlons tout avec des plans complexes, pourquoi ne pas les laisser croire ça ? Juste une chose, Mr. Le Président: Comment diable avez-vous su que nous étions ici ? Comment ça se fait que tu ne veuilles pas rentrer, mec? C'est tout ce que nous devons faire! Stan! Qu'est ce que tu fous?! Tout a été manigancé Tu le savais depuis tout ce temps là? Pourquoi? Parce que c'était moi. Je suis celui qui a chié une merde dans l'urinoir. Quoi?? Les salles étaient fermées et je ne voulait pas louper la récréation! Je ne pensais pas que ça ferait toute une histoire. Donc tu as accusé le gouvernement?! Et le gouvernement voulait plus que tout être accusé aussi longtemps que ça le tiendrait responsable pour les attentats du 11/9! Oh mec, maintenant tout le monde va savoir. Pourquoi ces stupides Hardly Boys ont été si bon pour résoudre ce mystère ? Alors, attends, attends: Stan a chié dans un urinoir et il a contacté le site Internet de la conspiration ? Mais le site de la conspiration avait été créé par le gouvernement ? Yuh. Mais alors, qui est le responsable des attentats du 11/9 ?? Qu'est ce que tu veux dire? Un putain de groupe Musulman. Ouais. Qu'est ce que tu croyais? Ringard ! Bien, il semblerait que le mystère soit résolu. Il est temps pour le coupable de payer ! Quand tu chie dans un urinoir, c'est mal, v'voyez! Comment te sentirais-tu toi… si quelqu'un venait chez toi, v'voyez, enlevait son pantalon et lâchait une putain de belle merde de singe sur le visage de ta mère ? Oh tu trouves ça drôle, huh ?! Ouais, c'est vraiment très drôle ! Transcript : spscriptorium.com