Traduction: Kowaio Synchro: aAakii Relecture : Kowaio , aAakii Nous sommes en 2006, et le jeune Eric Cartman ne plus attendre la sortie de la Nintendo Wii. Incapable d'attendre plus longtemps, Eric décide de se congeler pendant 3 semaines. Mais une énorme avalanche fait disparaître toutes traces d'Eric, et il reste alors congelé pendant 500 ans. Whoa, doucement ! Par ici, Loutres. On y est. New New Hampshire. Nous avons pris de nombreux risques en vous amenant ici, Enfant du Temps. Chut. Vous autres les Loutres avaient peut être évolué au point de parler, mais je n'ai pas besoin de discours. Ne laissez pas l'Enfant du Temps hors de votre vue. Il pourrait essayer de s'enfuir. Nous avons un marché, Blavius. Tant que j'obtiens ce que je veux, vous n'avez rien à craindre. Quelque chose fait peur aux autruches. Bien sûr. C'est la Terre du Monarque ici. Jarvis nous surveille surement. C'est là! On est arrivé. Attendez! On y est, Enfant du Temps. L'ancien musée de Technologie, abandonné il y a fort longtemps. Prend ce que tu cherches, Enfant du Temps, et dégageons de là. Par ici ! Ouais c'est là ! C'est là ! La Nintendo Wii... Je l'ai attendu si longtemps. Ok, Enfant du Temps, nous avons rempli notre part du marché. Maintenant reviens à Otter Bay avec nous. Désolé Blavius. J'ai d'autres plans. NOOOON! C'était un piège! La Science te maudit, Enfant du temps! Je l'ai! J'ai la Wii! Enfant du Temps! Tu es revenu! Nous pensions que tu étais mort dans l'usine de Phobart. Ouais. Heureusement pour moi que les loutres croyaient que j'étais de leur côté. Faîtes moi une faveur: la prochaine fois que je suis dans une usine enterrée, ne m'envoie pas un appel de niveau 2. TC (Enfant du temps) , Attends! Oh je ne peux pas attendre! Ca va être si fabuleux! Dégages de mon chemin ! Vous avez gagné la confiance des Loutres?! Avez-vous récupéré le cristal d'information ?! Voilà. Science merci. Cela pourrait mettre fin à la guerre! Vous avez fait une grande chose, TC. Comment faire pour vous remercier ? Envoyez juste un technicien dans ma chambre. Je veux que cette Nintendo soit branchée sur mon écran flottant MAINTENANT! Allez! Allez ! Mec, qu'est ce qui prend tant de temps ! Je veux jouer! Uhh, quel genre de sortie écran a la console? On dirait une sortie Super-VHS antique ou quelque chose du genre. Je ne peux pas la connecter à votre écran flottant. Il doit bien y avoir un moyen de la mettre sur l'écran! Putain de futur! C'est peut être le futur pour vous, mais je ne peux rien mettre sur un écran flottant sans au moins une sortie laser-7. Vous vous foutez de ma gueule!! Putain fais chier!! Le futur me rend malade ! TC? Qu'est ce qui ne va pas? Je vais vous dire ce qui ne va pas! Ca fait 500 ans que j'attends pour jouer à la Nintendo Wii ! Et si je ne joue pas vraiment bientôt, je vais pété un cable !! Bien, nous sommes tous heureux que vous soyez de retour. Je connais quelqu'un à qui vous avez vraiment manqué. Entre, K-10. Waf Waf . Salut, Eric. Tu m'as manqué. Suce mes boules, K-10. Je suis pas d'humeur. Chers camarades Athées: l'Enfant du Temps est revenu avec une information sur nos ennemis jurés, l'Alliance des Athées Alliés. Ils ont commencé à creuser pour des palourdes dans le secteur J7 Si nous leur lançons une attaque éclair, nous pouvons détruire leurs reserves alimentaires. Mais, ce sont des loutres civilisées. Nous ne pouvons pas tolérer les Loutres! Leur Science est défectueuse! Leur réponse à la Grande Question est différente de la nôtre. Oui, mais... en envoyant tous nos vaisseaux en même temps... cela laisserait notre ville exposée ! C'est pourquoi nous devons être super super sûr que personne ne découvre ce qu'on est en train de faire. L'Alliance Athée Unie est prête à envoyer ses vaisseaux d'attaque pour anéantir les champs de palourdes de l'Alliance Athée Alliée. La Science soit bénit. C'est votre chance, jeune Shvek, pour venger la mort de votre père. Attention, mon garçon. Ce n'est pas parce que leur Science les mène à une réponse différente à la Grande Question que vous avez le droit de tous les tuer. Non! Notre réponse à la Grande Question est la seule et l'unique. Notre Science est grande. N'oublions pas la mémoire de notre grand Richard Dawkins qui a finalement libéré le Monde de la religion il y a fort longtemps. Dawkins savait que la logique et la raison étaient les outils du futur. Mais il n'appris que la logique et la raison n'étaient pas suffisants seulement après avoir rencontré sa magnifique femme. Vous devez paraître nul à tout ceux qui ne pensent pas comme vous. Préparez les troupes! Nous raserons l'Alliance Athée Unie ! Avec le nouveau décapant Glade pour appareil à vagin, vous pouvez faire miroiter votre appareil comme jamais. Mon appareil à vagin ne m'a jamais paru si propre Mon Dieu, je déteste la télé du futur. Trop de pub! Agh! Je m'ennuie. Il n'y a rien à faire. Sans dec'. Hé, je sais! Appelons des gens du passé ! Huh? Je viens d'avoir... Le Téléphone Remonteur de Temps Nouveau, de Blasbro, c'est Le Téléphone Remonteur de Temps ! J'ai juste à composer un numéro aléatoire sur le clavier téléphonique, entrer une date et une année sur le débilibrateur et … Wow! Quelqu'un du passé est en ligne ! Allo? Est-ce que vous avez un réfrigérateur qui marche? Et bien, vous feriez mieux de le rattraper! Quoi? Uh hi. On est en 1973, c'est ça? Pourrais-je parler à Al-Cool, s'il vous plaît ? Le téléphone Remonteur de Temps est vendu avec le débilibrateur, un cône de fusion d'antimatière, et 30 piles plates à hautes fréquences. Attention : Le Téléphone Remonteur de Temps a un but simplement divertissant. Faire quelque chose d'autre que plaisanter en appelant dans le passé pourrait affecter le présent et la fin de votre existence. Le Téléphone Remonteur de Temps n'est pas prévu à l'usage par des Loutres. Pourquoi personne m'a dit qu'il existait un téléphone remonteur de temps?! Pour quoi faire ?  Waf Waf TU vois pas?? SI j'obtiens un de ces téléphones, je pourrais m'appeler dans le passé et me dire de ne pas me congeler. Ensuite je pourrais revenir à mon époque… et jouer à la Nintendo Wii. Waf Waf. Ce téléphone est juste pour faire des blagues. L'utiliser dans le cas que tu décris est illégal. Je m'en fous! Où est le magasin de jouets le plus proche?? En travail…, waf waf. Le magasin Jarvanian. Mais il n'est pas encore ouvert. Allez! Allez! Le magasin est maintenant … ouvert . Bienvenue Ugh, Enfin! Bienvenue à Zeebod's Toys. Je veux un de vos trucs téléphone remonteur de temps. Ahh,Le Téléphone Remonteur de Temps. Bien sûr. Maintenant, je suis obligé de m'assurer que vous savez que c'est SEULEMENT pour faire des farces aux gens du passé, ok ? Ouais ouais, je vais seulement faire des blagues dans le passé. Très bien, ça sera 6000 crédits. 6000 crédits?! A quoi je vous fais penser? A un mineur de Thurilian?! C'est une belle machine bien équipée. C'est cher. Ecoutez, il me faut un de ces foutus téléphones! Oh, très bien, alors il me faut 6000 crédits. Waf Waf, Je suis désolé, Eric, Eric, waf waf. Et pour le robot? Combien pour le robot? Awww. Désolé gamin, tu vas juste devoir faire des farces au téléphone aux gens du présent. Fais chier! Attends. K-10, peux-tu avoir accès aux enregistrements du magasin? En travail…, waf waf. Accès autorisé. Je veux le nom et l'adresse de tous ceux qui ont acheté le téléphone à ce gars la cette semaine dernière. En travail…, waf waf. L'Alliance Athée Unie a pris un morceau de la ville. Bientôt ils vont envoyer leurs vaisseaux de guerre pour détruire nos faux champs de palourdes. Et pendant que leurs navires seront ailleurs, La ligue Athée Unie tentera de les attaquer. Notre plan a parfaitement fonctionné! Ainsi quand La Ligue Athée Unie attaquera L'Alliance Athée Unie, nous entrerons dans la bataille et les tuerons tous ! Notre Science, notre réponse à la Grande Question règnera ! Vive la Science! Vive la Science! Vive la Science! Et je m'occuperais personnellement de l'Enfant du Temps, et je mangerais ses entrailles sur mon ventre ! Je m'en occupe, chérie. Allo? Allo? Uh oui, allo? C'est M. Mur? Je suis désolé, il n'y a pas de M. Mur ici. Oh. Mme Mur est-elle là? Nnonn, il n'y a pas de Murs ici. Alors comment votre plafond tient-il? Oh, je vois! C'est le garçon Johnson du bas de la rue ?! Non, nous venons du futur. Très drôle! Salut, uh, je m'appelle Poivre, et je me demandais si vous voudriez bien vous appelez Poivre aussi? Que Dieu vous maudisse! Ouais. Elle était bonne celle là! Salut, je fais parti du département de rebut cubique. Je dois vérifier votre "lowertram" pour déceler les inhibiteurs. Oh. Ok, j'imagine. Entre, Bob. Bien, laissez moi juste prendre mes outils… Hé ! Haha! Stupides trous du cul! J'ai votre téléphone remonteur de temps! Science H. Logic! Quelle secousse! Silence, Loutres! C'est le Sage. Le Sage parle. Ce n'est pas le chemin que nous devrions prendre. Plus de carnage aménera-t-il à quelque chose de mieux ? Sage, notre réponse à la Grande Question est la seule et unique basée sur la bonne science. Science,raison, tout est-il vraiment là dedans? Ils ne sont pas une race logique, Sage! Ils se promènent en arrachant des arbres pour en faire des tables, alors qu'ils ont de gros ventres pour manger dessus. Où est la logique là dedans ?! Oui! Le grand Dawkins a dit que nous ne pouvions tolérer ceux qui n'utilisent pas leur raison. Est-il raisonnable de manger sur du bois plutôt que sur nos ventres? Et bien peut être que le grand Dawkins n'était pas si sage. Oh, il était intelligent, mais, certaines des loutres les plus intelligentes que j'ai jamais connu manquaient complètement de bon sens. Peut être, que certaines Loutres doivent croire en quelque chose. Qui sait? Peut être, que juste croire en Dieu fera exister Dieu. Tuons le Sage! Whoa, attendez attendez ! Oh mon dieu ! Allo? Allo? T'es la? C'est qui ? Non, non, Je me parle. Ok, ok, Ecoute! Ecoutes moi attentivement ! Tu dois être patient ! Quoi ?? Putain mais c'est qui?! C'est moi. - Moi qui?! - Moi toi! Quoi ?! Je suis toi dans le futur ! Tu dois être patient et attendre la sortie de la Nintendo Wii, ou alors tu vas te réveiller dans le futur et devoir négocier avec un groupe de Loutres de mer ! Oh vraiment très drôle, Kyle! C'est pas Kyle, je suis toi! Ouais? Et bien tu peux aller te faire mettre. J'essaye de te rendre service, abruti!! Ecoute moi juste! Ecoute ça! Tête de bite. Mais quel trou du cul ! Alloo? Butters? Butters! Eric? C'est toi ? Butters, Butters ! Ecoute moi! Ecoute juste. Je vais bientôt arriver chez toi et te demander de m'aider à me congeler. Ne le … fais pas ! Eric, tu me fais encore une plaisanterie ? Non! Ce n'est pas une plaisanterie! Quoique j'ai pu te dire, Butters, peu importe la manière dont je l'ai fais, ne fais pas… ce que je te dis ! Mais Mais tu es là en ce moment. Butters?! Allez, on doit y'aller! Non! Ne m'écoute pas! Dis moi d'aller me faire mettre! Huh?? Allez , Butters, il va bientôt faire noir! Mais, tu me dis de pas venir avec toi. Quoi?? Putain mais c'est qui?! Ah fais chier, écoute moi juste! Si tu te congèles tu vas mourir ! Suces mes boules! Non, toi suces mes boules!! Ecoutes moi juste une minute! ...Ok, t'as une minute. Ok avant d'aller chez Butters, tu as bu une buncha Ovaltine et t'as mis la grenouille de Clyde pour que rien ne lui arrive, n'est ce pas ? Tu m'espionnes?! Non, je suis toi, stupide trou du cul! Va te faire, trou du cul. Tu peux aller te faire mettre! Allez, Butters, on y va! Oh, ok alors. Oh Mon Dieu je déteste ce gars!! Mes amis, le temps est venu! Que la Science nous donne le courage de faire ce que nous devons faire ! Lancer tous les vaisseaux de guerre sur le secteur J7 ! Prenez les champs de palourdes des Loutres ! Monsieur! L'Alliance Athée Unie a envoyé tous ses navires. Leur capital n'est plus protégé. Alors commencez l'attaque! Vive la Science. Tuez les mangeurs sur table! Au nom de la Science toute-puissante! Allo? Allo? Kyle? Allo? Oui. Salut, Kyle. C'est Eric. Euh, comment ça va? Qu'est ce que tu veux?! Kyle, tu es le gars le plus intelligent que je connaisse, donc je pense que tu es la seule personne qui peut me comprendre. Tu te rappelles que je t'ai demandé de m'aider à me congeler plus tôt dans la journée ? Je ne vais pas t'aider à te congeler, Cartman! C'est une idée stupide! Non, tu vois, je sais que c'est une idée stupide. Parce que, je me suis vraiment congelé et… tu avais raison, Kyle. Ca a merdé et j'ai été congelé pendant 500 ans et maintenant je t'appelles du futur. .. Uh huh. Non, vraiment, Kyle, Je… Je suis sérieux. Ecoute, parle à mon chien robot. Waf, waf. Salut, Kyle. Waf waf. ... Je vais raccrocher maintenant. Non, Kyle, Ecoute ! S'il te plaît ! Je suis sérieux maintenant, je suis dans le congélateur de ma mère. Suce mes boules, gros lard. ... Je le ferai. Je sucerai tes boules, Kyle. Arrête moi juste, et je me mettrai à genoux, et je sucerai tes boules. Je les sucerai, Kyle. Aw nom de Dieu, maintenant tu m'as fait loupé le bus! Ma journée est foutue à cause de toi ! Kyle? Kyle? Eric, Je pense vraiment que tu devrais arrêter d'appeler le passé. Tu peux changer le présent. Et bien je ne vois rien de différent, KIT-9! Et toi? J'imagine que non, miaou, miaou. Hm, Je vois... Hé ! Miaou miaou. - Héééé! - Miaou miaou. - Héééé! - Miaou miaou. TC! Nous sommes attaqués! Par qui?! Nous devons aller dans la salle de guerre! C'est le seul lieu sûr! La Ligue Athée Alliée attaque la ville! Nous sommes sans défense! C'est terrible! Je vais mourir dans le futur sans avoir jamais joué à la Nintendo Wii ?! Monsieur! Les Loutres de mer gagnent du terrain! Ils ont passé le portail Est ! Quoi?! Mettez moi les 3 canaux sur l'écran! Qu'est ce que vous foutez bande de Loutres?! C'est notre attaque! Oui. Et nous vous attaquons tous les 2! Abrutis! Ca va être notre fin à tous! Alors accepter notre réponse à la Grande Question, et nous nous retirerons. Votre réponse à la Grande Question est illogique! C'est quoi la Grande Question ? Comment les Athées devraient s'appeler. La Ligue Athée Unie est le nom le plus logique. L'Alliance Athée Unie a plus de sens. Non! L'Alliance Athée Alliée! Il doit y avoir 3 A! C'est un choix logique! Ainsi soit-il. Nous ne pouvons pas nous mettre d'accord. Préparez vous à mourir. Missiles à tête chercheuse lancées, Monsieur! Je dois dégager de là! Pourquoi tout le monde à mon époque est si stupide pour penser que je les appelle pour leur faire une farce ?! Mais Eric, miaou miaou, tu as connu la femme de l'homme le plus intelligent de l'Histoire. Qui ? Ton professeur, Celle appellée Garrison. Garrison? Mais c'est un trou du cul. Oh ouais! Ouais, je suis un singe ! Donne au singe ce qu'elle veut ! Oh Ms. Garrison! Bordel, quel est le con qui appelle?! Je vais leur dire... de vous rappeler... Oh...  Ouais... Maison de Garrison. Pouvez vous rappeler…. Plus tard, s'il vous plaît ? C'est une urgence! C'est une urgence! Une urgence? Il faut que je parle à Mr Garrison sur le champ! Je suis désolé, mais Mr. Garrison est décédé. Mrs. Garrison est la seule personne présente ici et elle est très occupée en ce moment. Ecoute trou du cul, c'est une réelle urgence! Passe moi juste le téléphone à Garrison, peu importe comment on l'appelle depuis l'opération de changement de sexe ! Opération de changement de sexe?? Uh oh. Uuuuugh! T'es un mec?! Plus maintenant. J'ai été soigné. Richard, Attends. Je peux t'expliquer. Expliquer?? Comment j'ai pu être si stupide?? Richard, reviens, s'il te plaît! C'est ça casse toi de là, sal homosexuel athée! Amuse toi bien à te moquer de Dieu en Enfer! Homo! Mr. Garrison! Mr. Garrison! Ok, Eric. Tu es prêt à y aller? Aller... Ok... Où je vais? On te l'a dit : on te renvoie chez toi. Avec la machine à remonter dans le temps. Ne t'inquiètes pas, mon garçon. Quand tu retourneras à ton époque, tu fusionneras avec ton autre " toi ". Tout va bien aller. Attendez... Personne n'est en guerre pour défendre l'Athéisme? L'Athéisme? Non. Nous avons appris à nous débarasser de tous les termes en " isme " à notre époque. Oui. Il y a longtemps, nous avons réalisé que les " isme " sont grands pour ceux qui sont raisonnables, mais dans les mains de personnes irrationnelles, les " isme " mènent toujours à la violence. Donc il n'y a pas de guerre en ce moment dans le futur. Bien sur qu'il y a des guerres. La stupide guerre France-Chine. Ils pensent qu'ils ont des droits sur Hawaii. Ouais! Mais maintenant le moment est venu de te renvoyer à ton époque. Nous t'avons dégelé dans un seul but, et maintenant cette tâche est accomplie. Et c'était quoi cette tâche déjà ? On te l'a déjà expliqué. Ok... Au revoir, Eric. Tu vas me manquer. Piou Piou Tu vas me manquer aussi,  COCKA-3. A dans longtemps, Eric. Et dit à tout le monde dans le passé, que " Aucune réponse … n'est une vraie réponse. " Noooon! Je suis de retour. Wow! Je suis revenu! Tu es là, Eric. M'man! M'man, ils ont réussi! Eric, tu dois renter à la maison. Tu ne peux pas juste attendre ici que le jeu sorte. Non, je sais. Tu as raison, Maman. Il faut que j'apprenne à être patient. Je pense que je peux attendre 3 semaines que la Nintendo Wii sorte. Mais chérie, nous sommes seulement en Septembre. Cette… Nintendo Wii ne sort pas avant 2 mois. Quoi? NON!  NONN !!!!! Vous m'avez renvoyé trop loin dans le passé!! HEE! Recommencez! Tu parles à qui, mon chou? Je ne peux pas attendre 2 mois! Je ne peux pas! Il doit y avoir une solution! Hé, gamin, quelqu'un au téléphone pour toi. Allo? Allo? Allo? Je sais à quoi tu penses! Ne le fais pas! Il faut juste que tu apprennes à être patient et attendre les 2 mois ! Tu m'entends ?! ...Oh, suce mes boules, Kyle! Transcript : spscriptorium.com