Traduction: Kowaio Synchro: aAakii Relecture : Kowaio , aAakii Etre un jeune facteur pour la Gazette de South Park est un noble privilège. Je suis désolé, Mr. Jarvis, c'est juste que... je dois me lever à 4h du matin pour distribuer votre journal et après je dois aller à l'école toute la journée. Oh waaa waaa waaa! Nous avons tous des problèmes, fillette ! Faut faire avec! Tu n'a pas distribué les journaux à temps ! Mon vélo a une pédale cassée, mais je l'ai réparé, donc ça ne sera plus un problème. C'est ton vélo là dehors ? Ouais. Pourquoi ? Parce qu'ils le prennent. Quoi?? Hé hé! Qu'est ce que vous faites ?! - C'est votre vélo ? - Oui! Il est sur la liste des objets confisqués. Tu dois de l'argent au comté. Non-mec, il me faut mon vélo pour mon travail! Ah ouais? Et bien le mien c'est de prendre ton vélo. Vous le voulez? Parlez au comté. Non NOON. Prenez pas mon vélo! Arrête toi, enfoiré! Oui? Entrez. Salut, je m'appelle Stan Marsh. On m'a dit de venir ici et d'essayer de- Oui! Entrez, M. Marsh. On m'a tout dit à propos de votre affaire. Bicyclette confisquée, 83 dollars dûs au comté. Peut être devriez vous chercher un travail. J'avais un travail, mais sans mon vélo pour distribuer le courrier, je ne peux avoir l'argent ! Tu saisis? Stan Marsh est un jeune homme intelligent. Il a une famille géniale, un travail de facteur prometteur; le seul problème est, que son vélo est confisqué! Mais maintenant, il est près à découvrir que récupérer son vélo ne sera pas si facile. Ecoute, j'ai vraiment besoin de mon vélo. Et bien, j'ai bien peur que je ne puisse pas vous le donner, parce qu'alors vous n'apprendrez rien. Qu'est ce que je dois apprendre?! C'est pas juste! Whoa whoa, attends. J'ai encore regardé votre dossier et je pense que nous pouvons peut être trouver un arrangement. Selon votre cursus, quand vous étiez en maternelle, vous jouiez dans l'équipe poussin de Hockey de Park County Ouais? Et bien il se passe que l'équipe de hockey poussin a besoin d'un coach cette année. Moi ? Stan Marsh est un jeune CM1. Il n'a pas de travail, pas de bicyclette. Et sa seule solution est de coacher... l'équipe poussin de hockey! Et maintenant, il est près à découvrir qu'avec le travail de coach, il doit évoluer. Oh mon garçon. Uh, d'accord, les gars, par ici? Venez là. Nous avons pas mal de travail à faire et malheureusement pas le temps pour. Qui êtes vous? Je m'appelle Stan et je suis votre nouvel entraineur. Maintenant nous devons juste nous organiser un peu et pratiquer notre- Coach, je dois aller toilettes. D'accord, bien, vas y. ...Tout seul? Attends un moment, ok? Ca veut dire quoi ? Quand t'envoies le palet à un autre joueur. Ma maman dit que je suis aussi grand que le ciel. Coach, Wooden a tiré sur mon front! Pas vrai! Ok, ok, taisez vous! On va s'entraîner! Vous 2 en défense, et toi au goal. Je peux pas être gardien. Pourquoi ça?! Mon médecin a dit que je ne devais pas. Quoi, t'as de l'asthme ou quelque chose du genre? Non, il a un cancer. Quoi ? Nelson a une leucémie. Il est déjà écarté à sa moelle. Je ne veux pas le cancer ! Ah, c'est bon. Ne pleures pas. Mais pourquoi moi, coach? Pourquoi? Coach, Pourquoi des gens ont le cancer? Oh mon dieu, on peut pas juste s'entraîner? On va avoir le cancer si on joue avec Nelson, Coach? NONN! Bien bien bien! Voilà donc les perdants du comté du Park! Oh non! Le comté d'Adams! Nous pensions juste venir vérifier la glace pour le match de demain Gavin Throttle, coach de l'équipe du comté d'Adams. Hé. Ecoute, pourquoi tu n'abandonnes tout simplement pas? Vous pouvez pas nous vaincre. Tu veux vraiment embarrasser tes joueurs ? Notre coach ne nous laissera pas perdre ! Ouais!! Bien, si c'est le chemin que vous désirez emprunter. On se voit demain, coach! Adams Team! Ok! Suivez ! Coach, s'il vous plaît ne nous laissez pas perdre contre le comté d'Adams. Mon papa va encore me frapper sinon. Mon Dieu… Stanley, ou étais-tu?! C'est presque l'heure d'aller au lit! Ta mère se faisait du mouron, et je regardais la télé! J'ai un nouveau travail. Je vais être enfin capable de rembourser tout ce que je dois. Oh, ça c'est bien. Quel genre de travail? Je travaille sur la Ligue poussion de Hockey ...Quoi? Avec les ..? Quoi quoi attends, Stan. …Tu as abandonné le hockey il y a longtemps. Je ne joue pas, j'entraîne. As-tu oublié tout ce qu'il s'est passé à cet époque ? Ou essayes-tu juste de te rattraper ? Mais de quoi tu parles? Ton jeu de hockey chez les poussins! Le Centre Pepsi?! Pendant la pause de l'équipe de hockey des Colorado Avalanche ? Je me rappelle d'être allé chez Shakey après. Stan, tu ne peux pas faire traverser ça à ta famille encore une fois! Quelles que soient tes raisons ! Je suis fatigué. Je vais me coucher. Qu'est ce qu'on va faire, Sharon?? Quoi? Tu ne comprends donc pas? Il reprend le hockey pour se prouver quelque chose. Donc il va tout le temps penser à ce qu'il s'est passé à l'époque. Peut être qu'il ne s'en souvient plus. Il n'avait que 4 ans. Oho, il s'en souvient. Je suis sur qu'il s'en veut chaque jour. Et nous sommes presque à la fin du temps réglementaire et toujours aucun point dans cette partie. Et c'est le numéro 7, Stan Marsh, qui s'échappe vers les buts, en quelque sorte, mais il n'a pas le palet. Oh j'ai fait caca! Oh j'ai fait caca sur moi! Oh, on dirait que le goal adverse s'est fait caca dessus. Oh regardez ça! Le petit Stan Marsh n'a plus qu'à tirer dans le but ! Ohhhh! Stan?? Tire ! Le partie se termine. Stan Marsh a une chance de faire gagner son équipe ! Tu l'as, Stan! Tire !!! Tire !! NOOOOOOOOOOONN! Ohoooo, c'est la fin de la partie! Quel embarras. Randy, qu'est ce qui ne va pas?? OH!... Oh Sharon, c'était horrible! C'est comme si je l'avais vécu encore une fois. Ok, les gars. Ce soir c'est notre grande partie contre le comté d'Adams. Nous avons encore toute la journée pour nous entraîner. Coach? Hé coach. Pouvons nous vous parler un instant, s'il vous plaît? Nous sommes les Browns. Les parents de Nelson. Oh Notre petit Nelson, il va… de plus en plus mal, j'en ai peur! Son cancer s'est... vraiment agravé. Ohhh Ouais. Oh. Les docteurs disent qu'il se pourrait que ce soit la fin. Comment suis-je sensé lui dire, coach? Comment dois je regarder un enfant de 5 ans dans les yeux et lui dire qu'il ne vivra pas ? Dites le moi, coach! Dites moi comment!! Arrête ça, Jack! Il ne veut pas le dire pour vous faire mal, coach. Non, je ne veux pas vous faire du mal, coach. C'est juste que... je ne sais pas quoi lui dire coach. Aucun de nous deux ne le sait. Qu'est ce que vous dites à... quelqu'un qui est en train de mourir, hein ? ... Je ne sais pas. Pouvez--vous lui parler coach? Il vous admire. Non, je pense que vous, vous devriez. Nan, je suis juste son père. Mais vous, vous êtes son coach! Vous êtes comme un père pour lui. S'il vous plaît, coach, il... il compte sur vous! S'il vous plaît, coach, il compte sur vous ! Oh uh, hé Nelson. Oh. Salut, coach. Mec, je peux revenir. C'est peut être pas le bon moment? Ouais, c'est pas le bon moment pour moi, coach. J'ai seulement 5 ans et je suis en train de mourir. Coach, ça ressemble à quoi quand on meurt? Je suis pas sur. Je…. pense que... c'est un peu comme c'était avant que tu naisses ? Pourquoi je dois mourir maintenant ? Je veux dire, pourquoi j'ai pas le droit de grandir? Putain, mec, j'en sais rien. Désolé... Non, ce que je veux dire c'est que, personne ne sait vraiment, tu comprends? Mais tout le monde est dans le même cas. Je veux dire, c'est pas comme si quelqu'un d'autre devait vivre et seulement toi devais mourir. Tout le monde va mourir. Tu te sens mieux maintenant? Je crois. Ok, cool. Ecoute, je, je dois passer au stade, mais euh... tu restes là? D'accord? Merci, coach. Pourriez vous me faire juste une faveur, Coach? Le match ce soir? Je vais regarder, donc… pourriez vous... faire le nécessaire pour que je n'ai plus le cancer. Non mec, je t'ai dit que je n'y pouvais rien. Et bien alors, pourriez vous juste… gagner pour moi? Ok. Stan Marsh a toujours eu une vie insouciante. Mais en un clin d'œil, ce qui semblait important n'est devenu qu'une perspective . Stan Marsh est maintenant... "L'éradiqueur de Cancer." Bienvenue, chers parents, pour ce match qui opposera l'équipe de Hockey du Comté du Park à celle du Comté d'Adams. Victoire! Victoire! Victoire! Victoire! Victoire! Victoire! Coach, puis-je vous parler un instant? Tu viens te rendre, coach? Ecoute, il y a un gamin dans mon équipe qui a un cancer, et, il veut vraiment qu'on gagne ce maudit match, donc, pouvons nous juste ….faire une sorte de trève ? HA! Je ne pense pas, Coach. On va vous écraser, cancer  ou pas! Victoire! Victoire! Victoire! Victoire! Ok, les gars, écoutez moi. J'ai vu Nelson à l'hôpital , et il m'a demandé une chose : il a dit qu'il voulait qu'on gagne cette partie… pour lui. Dooonc, si on perd on va tuer Nelson? Oh mon Dieu, non! Je ne veux pas être un meurtrier! Relax ! Si nous perdons on ne sera pas des meurtriers. Si on perd on aura le cancer? - Oh non! - Ohhh.. - Oh non. - Je ne veux pas le cancer. Ils ont l'air plutôt fort, coach. Je crois que Nelson va mourir. C'est sûr. Bonne chance, Coach! Vous en aurez besoin ! Ouais ! Allez Adams ! Allez, Park! On y va! C'est ça Brian! Tue le! Allez chercher le palet! Et c'est la fin du jeu. Le résultat est un match nul. Match nul? Ben, qu'est ce que ça veut dire? Stan Marsh était supposé tout gagner. Le grand match. L'espoir d'un garçon mourant. Le seul problème, c'est qu'il a fait un match nul! Et maintenant, il va bientôt découvrir que égaliser ne revient pas au même que gagner. Alors, on a tué Nelson ou pas? Salut? Coach. Comment tu te sens? Plutôt bien, à part le cancer. Coach? Dieu me déteste? Oh, Bonjour coach. Salut Doc. Comment il va? Et bien, ce n'est pas pire, mais , il ne va pas mieux. C'est comme si… son cancer stagnait. Oh mon gars. Oh. Mon cancer fait mal. Il semble qu'il aurait mis tout son espoir pour que vous remportiez cette partie. Et avec une égalité, c'est une sorte de… "cancer limbo". Mais qu'est ce que je peux faire? Stan Marsh! Stan Marsh! Grande nouvelle! Notre équipe de Hockey vient juste d'être invité à jouer contre le Comté de Denver pendant un match des Colorado Avalanche ! Wow. Au centre pepsi? Regardez! Il revient vers nous. Ca sera le plus grand match qu'on a jamais eu. Vous pensez qu'on peut gagner, Coach? Et bien, ah, je veux dire... Imaginez. S'il y avait une partie, une chance, pour faire tout remettre dans l'ordre. On a donné cette chance à Stan Marsh. Mais pour gagner, il va devoir réparer toutes les erreurs dans... "Stanley's Cup !" ( La coupe de Stanley ) Ouais… ouais, on les vaincra. Ok! Peut être que c'est mon dernier espoir. Soyez juste au courant d'une chose, Coach. Si vous perdez le Grand Match, ce petit garçon va mourir plus vite que Steve Irwin dans un tank rempli de crocodiles. Coach! A quoi pensiez vous bon sang? Nous ne pouvons pas battre le Comté de Denver. Ben, bien sûr qu'on peut. La dernière fois on a joué Denver, ils ont marqué 7 fois. Ecoutez, les gars. Je crois en vous. Nelson croit en vous. Ca ne compte pas pour rien n'est ce pas? Non, parce qu'ils vont nous tuer. Ils ne vont pas nous tuer. C'est ce que Steve Irwinn disait pour les crocodiles. Les gars vous avez déjà vu ces films? Nous sommes juste sensé nous rassembler, croire en nous, et nous gagnerons à la fin. Non. Dans les films, ils perdent toujours. et trouvent un enfant qui est vraiment fort pour rejoindre l'équipe. Hé c'est vrai. On a besoin d'un buteur. Il nous faut un Canadien. Wow, il est bon. Ouais ! Stan, je te l'avais dit. Ma mère veut pas que Ike joue au hockey. Elle pense que c'est dangereux. C'est juste pour une partie. Il sera pas blessé, je te le promet. Ouais! Ok, mais il faudra plus qu'un seul bon joueur pour vaincre les champions, Stan. Tu ferais mieux d'avoir une bonne stratégie. Peux tu le croire, Stan? Le Centre Pepsi. Tu retournes à l'endroit où tout est arrivé. Au même endroit ou tu as loupé ce tir il y a si longtemps. Papa, je travaille sur ma stratégie de jeu là. Tu dois comprendre pourquoi je ne peux pas y aller. Je ne peux pas... m'asseoir là dans la foule et regarder te détruire encore une fois. Oh, Stan. Dans tous les stades, mais pourquoi le Centre Pepsi? Ok, ok, j'irais. Nno, non je veux y aller. Je vais être là pour toi et … je n'arrêterai pas me lever, en disant "C'est mon fils!" Et souvient toi juste, Stan : Victoire ou Défaite. Ce sont tes 2 options, gagner, ou perdre. Son tir est arrêté! Quel arrêt! Et c'est la fin de la deuxième période. Les équipes sont à égalité, 2 partout. Et veuillez maintenant applaudir haut et fort pour 3 minutes de match amical de nos chers petits joueurs de hockey. Ok, les gars, ça y est. C'est le moment. Nous avons parcouru plein de choses ensemble, et d'après beaucoup de films déjà faits, nous allons gagner cette partie. N'oubliez juste pas: il y a un petit garçon à l'hôpital qui compte vraiment sur nous. Donc ne le laissez pas tomber. Vous êtes avec moi ? Ok, A la victoire ! Désolé les garçons, vous ne jouerez pas ce soir. Hein? L'autre équipe ne s'est toujours pas présenté. Vous n'avez pas d'adversaire. Merci d'avoir fait le voyage. Nous sommes venus jouer. Et bien alors, on gagne? Non. Personne ne gagne. Héé. Héé, vous pouvez pas faire ça. On a traversé toute cette putain de merde émotive ! Et bien, vous n'avez personne pour jouer, il n'y a rien qu'on puisse faire. Mais c'est pas sensé se finir comme ça! Hé, attendez une seconde. Si ces enfants ont traversé plein de changements émotionnels, alors ils doivent jouer. Ouais. Et bien, qui va jouer contre eux? Ils peuvent prendre notre place. Ouais. Laissez les jouer les Red Wings. Les Red Wings? Stan Marsh entraine une Equipe de Hockey poussin. Mais maintenant ils vont jouer dans une grande ligue. Ils ont de petit corps mais de grands cœurs. Stan Marsh devient… un professionnel. Ok! Faites les souffrir, les gars! Ok! Ouais! Toujours égalité ici au Colorado au moment où nous la dernière période commence. Votre attention, s'il vous plaît: pour cette troisième et dernière période, les Red Wings de Detroit vont jouer... L'équipe de hockey poussin du compté de Park. OHHHHHHHHH! Oh Mon Dieu! Stop! Arrêter ça! Laissez les jouer! Laissez les jouer! Laissez les jouer! EEEK-ugh Hé, ils ont droit de faire ça?? Ow, no. Oh! AAAGH! Ouais! On l'a fait ! On l'a fait ! NOOON! PAS ENCORE! NOOON! Je vous déteste Coach. Je vous déteste. Merci, papa. Je suis fier de toi mon garçon. Red Wings! Red Wings! Red Wings! Red Wings! Plus d'espoir. Plus d'espoir. Red Wings! Red Wings! Red Wings! Red Wings! Transcript : spscriptorium.com Traduction: Kowaio relecture/synchro: aAakii