gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes - Excellent. - Ouais. Vous voulez des chips les enfants? Casse-toi, il y a "Terrance et Phillip" spécial Thanksgiving. - D'accord. - Des chips! C'est l'endroit rêvé pour installer une colonie. Tu as raison, personne n'opprimera notre religion ici. T'as pété sur mon chapeau. Ils m'éclatent, ils sont super. Bientôt la suite de "Terrance et Phillip". Ils vont péter et rigoler. Ouais, cool. Un message de notre sponsor. En Afrique, des enfants meurent. Pas de maladie, ils meurent de faim. Je suis Sally Struthers. Ils ont besoin de vous, aidez-les. C'est qui la grosse? Elle jouait dans "La fête à la maison". Ici en Afrique, la nourriture est rarissime. Pour elle, elle en trouve. Elle est plus grosse que Cartman. Ouais. Pour 5 dollars par mois, parrainez un enfant. Débile! Qui ferait un truc pareil? Appelez tout de suite, vous recevrez une montre à quartz de chez Taiko. - Ca troue le cul. - Super. J'ai le No de carte de crédit de ma mère. Elle est waterproof? Allo, Sally Struthers? Alors? Ta gueule! J'écoute! Tête de con. Ouais, on veut adopter un petit Ethérnopien. Et la montre! Une seconde, gros lard! Vasodilatateur! Non, en carte de crédit. Vasodilatateur? Ils l'envoient quand? Vous l'envoyez tout de suite? Elle a dit oui. Je la mettrai le premier. Vivement la sortie, qu'on ait notre montre. Je la mettrai le premier! Les enfants, pour fêter ce jour si particulier nous montons les "conserves du coeur". Quelqu'un sait ce que c'est? Oui, Eric. C'est ouvrir le bide d'une nana pour sortir le bébé? Ca, c'est une césarienne. Ca ne fait rien, il n'y a pas de questions stupides, seulement des gens stupides. Il s'agit d'une collecte de conserves pour ceux qui n'ont pas de repas de Thanksgiving. Comme Kenny? Exactement. Pourquoi les pauvres sentent toujours le vieux fromage? Je l'ignore, c'est leur odeur. Vous allez tous apporter une boîte de conserve. Et plus tard, notre maire les distribuera, à Kenny et aux autres pauvres. Je donne rien aux pauvres. Ils font chier. Tu n'aides pas ceux qui sont dans le besoin? Vous avez entendu? C'est la fille de mère Teresa. A Thanksgiving on doit aider les plus démunis. Et les impôts qu'on paye, et les foyers qu'on leur a construits. Ils préféreraient mourir plutôt que d'y habiter. Ils devraient. Ca réglerait la surpopulation. Assez de Dickens pour aujourd'hui. Commençons la leçon, M. Toc. Englebert Humperdink fut le 1er homme sur la lune. Qui fut le 2e? C'est quoi, ça? On voit pas ça tous les jours. Quand nous aurons toutes les boîtes de conserve, il faudra une idée amusante pour les distribuer. Quelque chose de festif. Nous avons un gros problème. Vous êtes le généticien fou qui habite sur la colline. J'ai peut-être commis une terrible erreur. Je voulais faire des dindes transgéniques. Pour nourrir les pauvres. Bien sûr. Tout a mal tourné, elles se sont évadées. Le pire c'est qu'elles sont vraiment furax. Naturellement. Continuez. Nous devons les arrêter ou elles détruiront tout. - Oui? - On dirait des dindes normales, mais le mal est en elles. Mon Dieu! Vous ne me prenez pas au sérieux. Pourquoi dites-vous ça? Elle est arrivée? Je la mettrai le 1er. On a reçu notre montre? Pas encore. Merde. Regardez. Retrouvons la 2e partie de "Terrance et Phillip". - J'ai froid. - J'ai faim. Etre un pèlerin, ça craint. Pourvu qu'on crève pas de faim. Délire! Voilà la montre! - Bordel! - On dirait pas une montre. On dirait un Ethérnopien. Merde, ils ont dû le livrer par erreur à la place de la montre. Ou ils ont compris "adopter" au sens littéral. - Cool! - Comment tu fais pour cliquer? - C'est quoi ton nom? - M'barvin. - Il a dit Marvin. - Marvin la Famine! Enchanté, Marvin la Famine. M'man... Oui, chéri. On a trouvé un Ethérnopien, on peut le garder? Bien sûr. Super! - On l'emmène à l'école demain. - Viens voir mon petit frère. - C'est mon fils. Je l'ai adopté. - Avec la carte de ma mère. Il va rester ici 7 jours, après chez Stan, puis chez moi. - Pas chez Kenny, il est pauvre. - Tout à fait. Regarde ces feuilles qui tombent à la surface de la mare. Comme c'est joli! Pas aussi joli que toi. Regarde, des dindes de Thanksgiving. Comme elles sont jolies! Pas aussi jolies que toi. Elles ont de l'écume au bec. Comme une jolie mousse de bière. Pas aussi... Tu vas voir ce que c'est que l'Amérique, un buffet à volonté. On bouffe ce qu'on veut pour $6,99. On vient là le jeudi, sauf Kenny. Pour son père, c'est 2 ans de salaire. Pourquoi t'es pauvre, toi? Ton père aussi il est alcoolo? Ca Marvin, c'est ce qu'on appelle les hors-d'oeuvre. Hors-d'oeuvre. C'est pour manger avant de manger. Voilà la bouffe. Ca, on vire. Non, touche pas, c'est à moi! Gros porc, c'est l'époque de l'année où on partage. OK. Tu vas tout manger, là? Non tu vas caler, donne je vais t'aider. Les enfants je suis déçu par votre esprit de Thanksgiving. Vous n'avez presque rien donné aux "conserves du coeur", et pourriez-vous faire mieux que crème de marrons crème de marrons et crème de marrons. Diversifiez un peu sinon Kenny et sa famille seront marrons pour Thanksgiving. Marrons pour Thanksgiving! Je crois que certains élèves ont apporté de quoi faire un exposé. Nous, M'sieur. M'sieur! Parfait, qu'avez-vous apporté? Notre Ethérnopien, Marvin la Famine. Il clique avec sa voix. Vas-y Marvin. Non, Marvin, c'est pour Kenny, ça. Non, Marvin. Vilain Marvin. Les enfants, c'est très mal de faire des choses pareilles. Où l'avez-vous trouvé? On l'a eu à la place d'une montre. Celle de la pub? Ouais. Je veux un Marvin! Je les paie 50 dollars pièce. Vous êtes trop jeunes pour être parents. Il faut que la Croix-Rouge le ramène chez lui. On aurait pas dû l'emmener. Oui, merci beaucoup. Oui, passez le prendre ce soir. Vous avez retenu la leçon, j'espère. Non. Vous ne pouvez pas le garder. A Thanksgiving on s'occupe des pauvres. Pas au point d'élever un de ces enfants. On est censé envoyer de l'argent, c'est tout. Il n'a pas grandi dans un endroit normal comme ici. Pourquoi il peut pas rester? Parce que! Parce que quoi? A 8 ans on ne peut être parent. Prenez-le, vous. Impossible. J'ai trop de travail. Et j'envoie déjà mes 5 dollars par mois. Ca craint, c'est notre pote. On ira chez les pauvres avec toi. Fais gaffe, tu pourrais être pauvre et affamé un jour. Ouais, c'est ça. Je savais que vous seul m'écouteriez, Chef. Finissons-en. Cet endroit me met mal à l'aise. Regardez dans mon microscope. Que voyez-vous? Je vois un très très gros plan des parties intimes de Vanessa Redgrave. Oups! Et maintenant? Je suis pas biologiste mais ça ressemble à de l'ADN de dinde. Précisément. Voyez comme il se divise rapidement. Ce qui veut dire? Elles se multiplient de façon exponentielle et si on ne les tue pas, elles prendront la ville. - Ensuite, le monde! - Merde... Je peux revoir Vanessa Redgrave? Bien sûr. Nous cherchons un enfant africain sous-alimenté, livré ici par erreur à la place d'une montre. C'est quoi ce délire? Lâchez-moi. Je vais vous latter les couilles! Tiens, ta montre fiston. Sérieusement, vous me les brisez menu. Super! Comment ça fonctionne? C'est comme à Las Vegas, mais au lieu de billets on met des conserves. Le CSSP à l'intérieur doit les attraper. CSSP? Citoyen Sous le Seuil de Pauvreté. Bien trouvé. Mon Dieu, qu'est-ce que c'est? Ce n'est pas prévu au programme. Elles se multiplient. Elles sont vicieuses, je vous l'avais dit. C'est vrai Mme le maire. Ces dindes ont démoli ma cafétéria. Vous allez le regretter, saloperies. Elles ont les glandes, les dindes. Chers concitoyens, pas de panique. Faisons venir la milice d'autodéfense. Ca ne suffira pas. Elles vont revenir plus nombreuses. Tu me passes les haricots? Je sens qu'on va être en guerre contre les Indiens. Attends, il arrive. J'ai fait dans mon froc. T'as éclaboussé le grand chef. Il en a plein la figure. C'est un Indien qui pue. Ne manquez pas la suite de "Terrance et Phillip", après ça. La famine est un ennemi qu'il faut combattre. Ces enfants attendent votre soutien. Venez me chercher! Ca craint ici! Alors téléphonez, et adoptez un enfant aujourd'hui. J'en ai plein le cul. Tu veux encore des chips? Je veux. D'accord. Super! Je suis dans le pétr...! Doit bien y avoir un fast-food dans le coin. Excusez-moi, je suis un petit garçon perdu. Vous pouvez m'aider? Allez vous faire foutre. C'est quoi toutes ces mouches à la con? Ils connaissent pas l'insecticide, ici? Chers concitoyens, nous allons distribuer ces conserves du coeur à nos pauvres. - Où il est Cartman? - J'en sais rien. Tu le sais, Marvin? Comme notre petit problème de dindes est résolu, retrouvons l'esprit de Thanksgiving grâce aux conserves du coeur. Allez, dépêche-toi. Prends-en plein, mon fils. Vive Thanksgiving. Soufflerie! Attrape les boîtes. Vas-y Kenny. Vas-y fiston. Voyons les bonnes choses que tu vas rapporter à ta famille. Mais oui! Une boîte de haricots verts. - C'est quoi, ça? - Les dindes mutantes! Allons, circulez. Y'a rien à voir. Vous auriez dû m'écouter. Ecoutez-moi tout le monde, rentrez chez vous, armez-vous... T'es censé être quoi, au fait? Là n'est pas l'important. Bordel, c'est censé être quoi "ce machin"? Ca ressemble à rien. Chef! Les dindes! Ecoutez-moi bien tout le monde. Rentrez chez vous et armez-vous comme vous pourrez. Rendez-vous ici dans 15 minutes. C'est pas une bande de dindes qui va gâcher notre Thanksgiving. Sérieusement. J'ai faim, faut que je mange. Super! La Croix-Rouge! Un poulet frit et une assiette de purée, s'il vous plaît. On n'a plus rien à manger. On n'a plus d'argent. On collecte pas assez de fonds. Alors on remballe. Je suis pas Ethernopien. Faut me remballer aussi. Navré, plus assez d'argent. Tiens, voilà une montre. Connard! Mes amis, nous devons lutter contre ces dindes. Elles sont trop nombreuses. Où est passé votre esprit de Thanksgiving? On ne les arrêtera pas. Aujourd'hui, vous luttez pour votre ville, vous luttez pour votre honneur. Ces dindes ne s'arrêteront que lorsqu'elles nous auront tout pris. Ces sales dindes de l'ère crustacé, peuvent prendre nos vies, mais elles ne prendront jamais notre liberté. Glou glou glou. Matez ça, les dindes! Je ne suis pas décoiffée? Peux plus continuer. Veux hors-d'oeuvre. Pardon Dieu de m'être moqué des pauvres. Pardon d'avoir été insensible. Pitié! Dieu, pitié! Dieu m'a abandonné. Entrée interdite? Je me demande ce qu'il y a dedans. De la bouffe! Sally Struthers?! Qui es-tu? Donnez-moi ça. Non, c'est mon gâteau! Donne-le moi. Non, t'en auras pas! Ah ouais? Les mecs, Sally Struthers taxe notre bouffe. Restons groupés. Mon Dieu! Elles ont tué Kenny! Enfoirées! C'est les 3 dernières. Tue-les, Ned! On a réussi. Mon Dieu, qu'avons-nous fait? On a sauvé Thanksgiving. Mais toutes ces pauvres dindes mortes! Toutes les dindes meurent. Peu ont la chance de vivre vraiment. Elles étaient comme une part de moi-même. Peut-être qu'il ne faut pas jouer avec les créations de Dieu... Ouais, ouais, ouais. Pardon, nous cherchons un petit Ethiopien, livré par erreur à South Park à la place d'une montre. L'auriez-vous vu? Ca peut être n'importe quel enfant de cette ville. Te voilà! Prêt à rentrer chez toi? Ca craint qu'il s'en aille. Je l'aimais mieux que Cartman. J'ai appris un truc aujourd'hui. C'est facile de croire que dans la télé c'est pas des vrais gens, c'est pour ça qu'on donne rien. Mais les gens dans la télé, ils sont aussi vrais que nous. Donc, Mc Gyver existe pour de vrai. Navrés pour cette confusion. On te rapatrie immédiatement. Encore heureux, bordel! Place les pauvres, je suis Américain. En ce jour d'action de grâce nous sommes pleins de gratitude pour ton incroyable bonté, Seigneur. Merci pour ce festin. Et bien que tu aies cru bon de nous enlever notre fils, et qu'apparemment tu aimes nous voir souffrir, malgré tout, nous te remercions. Quelqu'un a un ouvre-boîte?