gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Ces pointes de flèches antiques sont enfouies dans le sol. Nous en déterrons une douzaine chaque mois. Gonflant. Silence Eric, j'essaie de dormir. Qui peut me dire qui a taillé ces pointes de flèches? C'est pas votre travail? C'est pour savoir si vous retenez quelque chose. Prenez tous votre piolet d'anthropologue et creusez. Si vous trouvez une pointe de flèche elle est à vous. Tout au long d'la journée Missié m'fait travailler Moi je rêve de liberté Ta gueule! J'en ai trouvé une! Non c'est moi! Je l'ai trouvée le premier. C'est moi, je te dis! Va falloir qu'on se batte en duel. Pardon? Je vais te latter les couilles, après tu me latteras les couilles et ainsi de suite. Le dernier debout gagne la pointe de flèche. Je n'ai pas le choix. Prêt, je commence. T'as gagné. Je m'en fous, garde-la, ta merde. Tout au long d'la journée Missié m'fait travailler J'en ai trouvé une autre. C'est qu'un triangle à la con. Regarde, vieux. Y'a des dessins. - C'est quoi? - Je sais pas. Cool. - Rends-le moi. - Tu l'as jeté. Il est à moi. - Je te provoque en duel. - Non, il est à moi. - M. L'anthropologue! - Qu'y a-t-il? J'ai trouvé un triangle magique, et ce fils de pute me l'a volé. Tu l'as jeté, gros con! Faites voir? Des runes Anastasi! II a plusieurs milliers d'années. Viens, on va se latter les couilles. Un jeune garçon de South Park a fait une trouvaille très intéressante aujourd'hui. De notre envoyé spécial, un tétraplégique sur un poney. Cet enfant eut la surprise de sa vie en découvrant ce triangle très ancien. Je creusais et j'ai dit: "Putain, un triangle!" Mes potes disaient "putain" et moi "putain". J'ai dit: "Kyle, je vais te latter les couilles." II me l'a pas rendu alors je l'ai latté et il a pleuré comme Nancy Karrigan. - Menteur! - Je t'emmerde, voleur! Le petit garçon garde le triangle et le remettra à la science un peu plus tard. A vous Dave. De charmants enfants, en vérité, sauf le dernier, le petit gros. - Tu vas le mettre où? - Là où Cartman le trouvera pas. Je le trouverai! Bordel, rends-moi le triangle, sérieusement. - Tu l'avais jeté. - Je le mettais de côté. Laisse tomber. Jamais! Je l'aurai! C'est mon triangle! Ajouter du poivre, ajouter du sel, mettre dans une poêle. - Excusez-moi. - Que puis-je... Vous êtes le critique cinéma de la télé. Léonard Maltin. Je suis telle l'adolescente dans la loge d'Aérosmith. Vous, dans ma cafétéria! Je suis Chef. Je sais, écoutez-moi. Le temps presse. Avez-vous vu Barbra Streisand par ici? Vous voulez dire, "la" Barbra Streisand? - L'avez-vous vue? - Pas depuis "Yentl". - Il n'est pas trop tard. - Trop tard? C'est important! Où sont les enfants que j'ai vus à la télé? Pourquoi? J'ai un bouton pour le nez. On le mettrait où? Planque ta carotte, Kyle va la voler. J'ai jamais rien volé. Stan, dis-lui que je lui cause plus. Tant mieux. C'est quoi ce bruit? Des Martiens! Quel est celui que j'ai vu à la télé? Bonjour. Tu sais qui je suis? - Non. - Je suis sûre que si. Arrêtez. Ca craint. Je suis Barbra Streisand. Alors? Je suis très célèbre et très importante. Comme John Elway. Quoi? - Vous le connaissez? - Non. Vous êtes célèbre et vous connaissez pas John Elway? Mon garçon, il paraît que tu as trouvé un triangle près d'ici. Tu vois de quoi je parle? - Ouais... - Pas trouvé, volé! Tu l'avais jeté! Je lui cause plus, c'est un voleur. Y avait-il un dessin dessus, deux serpents entrelacés? Ouais. OK, c'est très important, où est le triangle de Zinthar? Triangle de Zinthar? Pourquoi cette question? Je t'ai pas sonné, morveux. Putain! Où est le triangle? Des problèmes? Aucun problème, Officier. Je faisais connaissance avec ces charmants enfants. C'est une vraie salope! Vous devriez être à l'école. C'est samedi. Pas d'excuse. Dégagez, délinquants juvéniles! Alors? Alors quoi? Vous savez qui je suis? Ben vous n'êtes pas Fiona Apple, donc j'en ai rien à branler. Quelle pétasse! II n'est pas chez lui. Nous devons le trouver. C'est quoi toutes ces histoires? Si Streisand a vu le reportage, ces enfants sont en danger. Si vous étiez elle, où seriez-vous en ce moment? Chirurgie esthétique Où peut-elle se cacher? Mme Streisand aurait une villa de 4 millions de dollars par ici. - Où? - Je l'ignore, c'est une rumeur. Vous avez une voiture? Villa de 4 millions de dollars de Barbra Streisand par ici. Ce petit enfoiré a le triangle, Milo. - Vous êtes sûre? - Certaine. Il a vu le symbole de Krulock. Allons le chercher. Un flic nous a vus, ne prenons pas de risques. Il va nous falloir du doigté. Ca fait combien de temps? 30 ans, 40... Depuis si longtemps, je cherche le 2e triangle. J'en suis si proche. La puissance de Zinthar est à ma portée. Cartman? Tu fais chier, Ike! Pourquoi t'es là? Je veux mon triangle... Non je te cause plus. Ike, dis-lui que je venais récupérer mon triangle. Dis-lui que c'est mon triangle. Dis-lui que c'est un enfoiré de fils de pute. Okay. Puisque tu y tiens tant, prends-le. T'arrêteras peut-être de me gonfler. Tire-toi, et j'espère que tu te sentiras à l'aise avec ta conscience. Je veux. J'ai le triangle. J'ai le triangle. C'est sûr qu'elle a une villa par ici? Une rumeur! Beaucoup de stars ont une villa à la montagne. Continuons à chercher. Cette fois, j'en ai marre. Je ne conduis plus tant que vous m'aurez pas tout raconté. Avez-vous noté le côté malsain de Barbra Streisand? II paraît que c'est une vraie garce, mais... Pire, c'est la plus calculatrice et égocentrique des garces. Sa mère était un chacal, son père un courtier d'assurances. D'assurances? A 5 ans, elle voulut être star. Dès 6 ans, elle voulut régner sur le monde. On lui parla du diamant de Panthéus. Laissez tomber. Oubliez ce que j'ai dit. Les gardiens de Panthéus apprirent son projet. Le diamant fut brisé et enterré aux antipodes. Mais, en tournant "My Fair Lady", elle trouva un des triangles. Et l'autre, c'est celui que Kyle a trouvé? Oui et si elle s'en empare, elle deviendra la chose la plus effrayante que l'humanité ait connue... Mecha Streisand. Je sais pas ce que ça veut dire, mais ça sonne bien. Le bus est en retard. A quoi je pourrais jouer avec mon triangle à moi? Tu l'as maintenant, alors ta gueule! Ca va, chers petits garçons? - Oui. - J'en suis ravie. Mon nom est Mme Jones. Je suis gentille et amicale. Il paraît que l'un de vous a trouvé mon triangle. Votre triangle? Oui. C'est une pièce de mon rein artificiel. Une chance que vous l'ayez trouvé sinon j'étais sûre de mourir très vite. Je l'ai trouvé, je le garde. Je vais mourir. Je vous provoque en duel. D'abord je vous latte les couilles, après c'est votre tour. Il y a une grosse récompense en liquide pour ce triangle. Il coûte très cher. Vraiment? C'est pour ça que la Streisand le voulait. Qui ça? Une vieille peau, qui rêverait d'avoir encore 45 ans. Ouais, son nez, on dirait un porte-avions. Et quelle salope... Assez! Venez donc dans ma voiture, je vous conduirai à ma villa pour vous tuer... euh, vous donner votre récompense. Je vais être riche! Tu regrettes de me l'avoir rendu, hein Kyle? Pauvre tâche! Faut jamais monter en voiture avec un inconnu. Sauf si y'a du fric en jeu. Action! Je suis un homme, avec des rêves et des émotions. Jamais je ne mettrai d'objet dans mon cul. Coupez, génial. Remarquable Sid, faites une petite pause. Vite, un enfant a trouvé le triangle de Zinthar. Où ça? Dans une ville de bouseux appelée South Park. Excellent. Bientôt le triangle de Zinthar sera à moi. Je deviendrai la plus grande célébrité que le monde ait connu. - Relâchez-moi! Sérieusement. - Nous aussi. Vous ignorez quels pouvoirs sont en jeu. Qu'avez-vous fait de mon triangle? II est pas à moi, il est à Kyle. Me fous pas ça sur le dos, gros con. Je t'emmerde, hippie! Où est le triangle de Zinthar? Je sais plus. Putain, dis-lui, je veux rentrer. J'ai une idée pour vous rafraîchir la mémoire. Non, pas ça! Alors, ça te revient? Je t'emmerde, Barbra Streisand! Je vais pas tenir le coup. Vous l'aurez voulu. Non! Peut-être que Barbra Streisand n'a pas de villa dans le coin. Alors passons au plan B. Il y a un plan B? Pourquoi on tourne en rond depuis des heures s'il y a un plan B? Vous connaissez "The Cure"? Ne me dites pas que "The Cure" est impliqué là-dedans? Non, juste le chanteur. Que se passe-t-il? - Elle est proche, je la sens. - Où ça? Elle a les enfants! Ils sont en danger. La vache! Continuez par là, vite! Je vais vous dire où il est. Dans ma chaussure. Ca fouette! Jamais tu changes de chaussettes? Les tiennes sentent la violette, peut-être. Il est enfin à moi. Après des siècles d'attente, j'ai les 2 triangles de Zinthar. Le diamant de Zinthar revit. Putain! Mecha Barbra Streisand! Elle fout un de ces bordels! Putain! J'avais jamais vu un daim aussi grand. Quelques semaines après les attaques de mutants, de zombies et de dindes, South Park s'est reconstruite pour... Merde, ça recommence. - Mme, Barbra Streisand est... - J'ai vu. Prévenez la garde nationale. On t'aura, espèce de garce! Dire que je t'ai regardée chanter sur HBO à Noël. Les enfants! Chef! Oh non! A-t-elle réuni les triangles? Elle a volé le mien. - Détachez-nous. - J'peux pas briser ces chaînes. Ecartez-vous. Cool! Je dois retrouver Mecha Streisand. Appelez Robert Smith. Robert Smith, super. C'est Robert Smith de "The Cure"? Oui. C'est bizarre mais Léonard Maltin m'a dit de vous appeler. Barbra Streisand a trouvé l'autre triangle. Messieurs, feu à volonté! Contourne-la, d'ici je peux pas l'avoir. OK. J'ai les jetons. Nos armes sont impuissantes. Mais oui, c'est vous! Je vous admire tellement Mme Streisand. Si on m'avait dit que je vous rencontrerais. Ca me gêne de demander ça. Puis-je avoir un autographe, ma soeur va en crever. Merci, Mme Streisand. On est foutus. Adieu, M. Toc. Attention, les enfants! Mon Dieu! Ils ont tué Kenny! Enfoirés! Que se passe-t-il? - Sidney Poitier?! - C'est moi. Ravi de vous rencontrer. Sidney Poitier dans ma ville! Barbra Streisand a réuni les triangles. Et reformé le diamant de Panthéus. Est-ce bien nécessaire? C'est fini! Elle est trop forte pour eux! Faut quitter la ville. Faites-la partir, je hais Barbra Streisand! Maman dit que les monstres existent pas, mais si. Disons adieu à South Park. - J'arrive trop tard? - Qui êtes-vous? Robert Smith, le chanteur de "The Cure". Prenez cet émetteur, vous m'aiderez à combattre. Essayez toujours, mais cette chose a tabassé Léonard Maltin et Sidney Poitier. Je dois essayer, je ne peux pas la laisser faire. Son point faible est le nez. Vise son nez avec ton Robotpoing! Le diamant! Elle a moins de puissance. Vas-y, elle perd ses forces! II l'a eue! Plus de Barbra Streisand, plus jamais! Robert Smith est le mec le plus génial qui ait existé. Notre Sauveur! Tu me rends mon émetteur? Non, tu nous l'as donné. Il est à moi! Je vais devoir te provoquer en duel. Prêt? Où va-t-il? Au revoir! Merci pour ton aide, à bientôt! "Desintegration" est un disque d'enfer! - On en fait quoi des triangles? - On s'en débarrasse. Personne ne doit avoir ce genre de pouvoirs. Il me reste l'émetteur que Robert Smith m'a filé. C'est à moi qu'il l'a donné. T'apprendras jamais rien! Je te provoque en duel, Stan! Va chier Cartman. - Craignos cette histoire. - Content que ce soit fini. J'ai appris un truc aujourd'hui. Les gens qui veulent toujours plus de pouvoir - finissent morts. - Ouais. J'ai appris un truc moi aussi, Robert Smith ça troue le cul. Non, la revoilà! Mon Dieu, regardez!