gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Stan, t'as vu l'arc-en-ciel ce matin? Ouais, il était énorme. Moi, je déteste ça. T'es bien le seul. En quoi ça craint un arc-en-ciel? Ben, si t'es assis dans l'herbe, tranquille, ces saletés arrivent, grimpent sur tes jambes et te grignotent l'intérieur du cul, et alors tu cries: "sortez de là, putains d'arcs-en-ciel". C'est quoi ce délire? Je parle des arcs-en-ciel. Je hais ces insectes. Mais c'est des traits de couleur dans le ciel. Ces trucs-là! Ah ouais, c'est cool. T'avais compris quoi? Laisse tomber. C'est quoi qui grimpe sur ta jambe et te mord le cul? Rien. Les enfants! Vous savez, la rédaction pour le concours "Sauvons notre planète". C'est un élève de South Park qui a remporté le 1er prix. J'ai gagné. M. Garrison, c'est extraordinaire. Tout à fait, M. Toc, et le vainqueur est... Eric Cartman. Quoi? Félicitations, Eric, pour ton excellent travail. Ca troue le cul! II ferait pas la différence entre une baleine et un poisson pané. Si! Le poisson pané est surgelé! C'est la rédaction d'Eric qui a été choisie entre toutes. T'as parlé de quoi? De choses et d'autres. Dis tout de suite que tu sais plus. Et toi Wendy? Moi, des dangers de la pollution pour les dauphins. Fallait pas choisir les dauphins comme sujet. C'est des cons. C'est les plus intelligents après l'homme. Ouais, c'est ça. Alors pourquoi ils se coincent dans les filets de pêche. Quoi? Ce n'est pas tout. La récompense d'Eric lui sera remise en main propre par... Kathie Lee Gifford. Elle vient à South Park! Et la cérémonie passera en direct à la télé. A la télé! Kathie Lee Gifford... Je n'arrive pas à le croire. Kathie Lee Gifford, ici, à South Park. Mon Dieu! C'est l'occasion de nous faire connaître, de prouver qu'il n'y a pas que des bouseux ici. Ca va aussi vous faire de la publicité. Oui, si je montre tout ce que j'ai fait depuis mon élection, je deviendrai sénateur. Ou membre du sénat. Il faudrait décorer la ville. Et le chef cuisinier de l'école pourrait chanter et montrer la pluri-ethnie de la ville. Bonne idée. Il est noir, n'est-ce pas? Aussi noir que la nuit. Et les enfants pourraient faire un spectacle. Kathie Lee adore les enfants. Surtout ceux qui sont exploités. Vous savez quoi? Après mon passage à la télé, je serai célèbre. Hitler aussi était célèbre. - Salut les enfants. - Salut chef. - Comment ça va? - Bien. Vous êtes au courant? Kathie Lee Gifford vient nous voir. Ouais, Cartman a triché et il a gagné le concours. Ca, je sais pas, mais le maire m'a demandé de chanter pour la cérémonie. - Vous allez le faire? - Bien sûr. Kathie Lee est une très belle femme, un fantasme sur pied. Si je chante pour elle, elle viendra peut-être chez moi pour une nuit de délices. Ce serait cool. Au moins trois fois plus grosse que celle de son mari. Impossible de me concentrer pour corriger ces copies. Qu'est-ce qu'il y a M. Toc? As-tu oublié ce que tu as enduré à cause de la Gifford? C'est le passé. Nous n'étions encore que des enfants. On aurait pu gagner le concours des jeunes talents. Toc, toc, M. Toc. - Qui est là? - Orange. Orange qui? Orange, désespoir, vieillesse ennemie... Merci. M. Toc, avec ces notes on peut gagner. Et maintenant, notre dernière finaliste: Kathie Lee Epstein. S'ils pouvaient me voir tous ceux de ma famille Rire et chanter dans ce décor qui brille Avec des boys et un orchestre Ils seraient fiers, je crois que j'sois vedette 206a me permet de voyager partout dans l'monde entier De rencontrer des gens super intéressants Je suis heureuse tous les soirs Ce que je voudrais C'est que ma famille puisse me voir. Elle avait une chorégraphie. On n'avait aucune chance. Je sais comment lui faire payer ce qu'elle a fait. Comment? Non, M. Toc, je ne peux pas... ...assassiner... Kathie Lee Gifford. Comme vous le savez, Kathie Lee Gifford sera bientôt ici pour récompenser un de nos enfants. - Et l'enfant c'est moi. - Aucune importance. Mes chers bambins, vous pourriez tous jouer dans une pièce racontant l'histoire de South Park. - Merveilleuse idée, M. Toc. - Tue-la! M. Garrison, vous ferez la mise en scène. Parfait. Inutile de la tuer, on va lui piquer la vedette. Mme le maire, revoyez les résultats. Cartman a triché. On s'en fout! Etes-vous prêts à montrer ce que South Park a de meilleur? Bien. Qui est notre jeune vainqueur? Moi, Eric Cartman. Tu devrais faire du sport pour être en forme devant les caméras. Oui, M'dame. On va m'voir à la télé! On va m'voir à la télé! T'as pas pu gagner sans tricher, gros lard! Tu défends ta copine qu'a écrit un truc sur un poisson ridicule. Les dauphins sont intelligents et gentils! Ouais, dans un sandwich avec de la mayonnaise. Ils sont plus malins que toi. Alors, pourquoi ils vivent dans des igloos? Ca, c'est les esquimaux! Tout ça, c'est 'peace and love', hippies et compagnie. - Dis-moi le sujet de ta rédac. - Non. - Je dois rentrer faire du sport. - C'est ça. Tu vas te goinfrer de chips devant la télé, gros cul. Ta gueule, hippy! Nous retrouvons Jésus et ses potes juste après la pub. Tu veux un corps d'athlète? Etre beau? Draguer les nanas? T'en as marre de peser 50 kg tout mouillé? Ouais, je fais à peine 50 kg. Alors réagis! Prends "Muscle Plus 4000". Avec plus de 4000 g de graisses saturées par portion, sa formule va directement dans l'estomac puis dans le sang. Disponible partout. Achètes-en aujourd'hui et deviens comme moi: Balaise! Balaise! Cause des dommages irréversibles au foie et aux reins. M'man, tu peux m'acheter du "Muscle Plus 4000"? Je t'en prendrai demain quand j'irai faire les courses. C'est aujourd'hui que j'en ai besoin. Peut-être, mais le jour des courses c'est demain. Je vais au magasin tout de suite. S'ils pouvaient me voir tous ceux de ma famille Tue-la! Non, M. Toc, je ne veux pas. Tue-la! Suffit! Vous dormirez dans le tiroir cette nuit! Elle va encore te ridiculiser. Je prends le risque, oiseau de mauvais augure. Salut les potes! T'as pété un plomb. T'as pas vu qu'il avait neigé cette nuit. J'ai un corps d'athlète et j'ai envie de le faire montrer. Tu pèses au moins 50 kg. 52 kg! Grâce à mon entraînement! Ils sont aussi gros que ceux de sa mère. Mais moi, je vais passer à la télé, je serai une vedette. Tu bouffes quoi? Du "Muscle Plus 4000". Ca sculpte le corps. - Tu te sculptes un gros cul? - Ouais. Vos vannes, c'est parce que vous êtes jaloux! Super! Je suis si balaise, que je passe plus par la porte. Au travail! On va transfigurer notre ville. Illuminons les rues, mettons des banderoles, castrons les vaches! Alors M. Garrison, comment se présente notre spectacle? Très bien, nous allions faire la répétition générale. Je meurs d'envie de voir ça. Tous les petits pionniers de ce côté de la scène et tous les petits Indiens au centre de la scène. Je suis un Indien ou un pionnier? - As-tu une plume sur la tête? - Oui. Alors, tu es un Indien. Parfait B. B, tu peux commencer. Voici la belle histoire de South Park. Elle commença il y a plus de cent ans. Les Indiens Ute habitaient sur ces terres. Qu'ils sont mignons! Un jour, venant de l'est, les 1ers hommes blancs arrivèrent. Mon Dieu! Ils étaient mieux ce matin, plus énergiques! Les pionniers discutèrent avec les Indiens pour obtenir leurs terres. Je ne laisserai pas nos enfants s'étriper devant Kathie Lee Gifford. Je n'y peux rien. Ca s'est passé comme ça. Prends ça, enfoiré d'indien! Je trouve ça de très mauvais goût! Vous croyez que ça plaira à Kathie Lee Gifford? J'emmerde Kathie Lee Gifford! Qu'est-ce que j'ai dit? T'as dit: "J'emmerde Kathie Lee Gifford". M. Garrison, partez. Vous n'êtes plus notre metteur en scène. L'histoire se répète. On va régler ça, à ma façon! Je n'arriverai jamais à la tuer. C'est vous qui allez le faire. Tu te sculptes toujours? Ouais, j'ai une plus jolie silhouette. T'es plus gros que jamais! Je suis pas gros, j'ai un corps d'athlète. T'as un si gros cul que quand les gens te voient, ils disent: "La vache! J'avais jamais vu un aussi gros cul!" C'est pas vrai! Jaloux! La vache! J'avais jamais vu un aussi gros cul! Salut les garçons. Tiens, voilà la hippy. 'Peace', Wendy. Ta gueule, Cartman! Deux petits hippies, assis sur un lit... Je dois voir sa rédac. Je veux comprendre. - Puis-je vous aider? - Oui. J'ai besoin d'une arme. C'est pour chasser, vous protéger, - ou autre? - Autre. Dans ce cas, je vous conseille un Stradford 12mm. Venez l'essayer. Vous faites très élégant, et la couleur va bien avec vos yeux. C'est à moi que tu parles? Trop petit. Essayons celui-ci. C'est à moi que tu parles? Vous avez autre chose? Même modèle avec finitions bois. C'est à moi que tu parles? Y'a personne d'autre, ça doit être à moi que tu parles! Je prends celui-ci. Sauvons la planète. Assez bien. Les dauphins ne vivent pas dans des igloos. "Ma rédac, par Eric Cartman." "Lorsque j'écrivis les pages qui vont suivre, "je vivais seul dans la forêt." Cher M. Toc, Kathie Lee aura une mauvaise surprise demain. Il y a des années, elle nous a battus. Le temps est venu de le lui faire payer. Bonjour M. Garrison, belle arme. Belle arme, M. Garrison. - Bonjour. - Belle arme. Où puis-je aller pour être sûr de ne pas manquer Kathie Lee? A la bibliothèque. Là, vous serez bien placé. Excellente idée. Merci. A votre service! La main dans le sac! Pas de photos de Kathie Lee. Mais où est-elle? Super! Les caméras sont prêtes à tourner. Je suis dans une forme olympique! Je suis balaise! Ils arriveront pas à te cadrer en entier. Faut l'arrêter! Arrêter qui? M. Garrison, il veut tuer Kathie Lee. Vous n'allez pas gâcher ma minute de gloire! II est armé. Arrête un peu avec ta jalousie! Sérieusement. Faudra t'y faire, j'ai écrit la meilleure rédac. Je l'ai lue, ta rédac et je sais pourquoi tu as gagné. Mais il y a plus important pour l'instant. Venez. Wendy, c'est quoi le plus important? Passer à la télé ou un banal petit assassinat? Stan, je ne peux rien faire sans toi. Tu viens? II est foutu. Enfin, la voilà. Je ne dois pas être le seul en Amérique à vouloir la tuer. On t'aime, Kathie Lee! Je vous aime aussi! Approche, sale pétasse! Tu seras bien forcée de sortir de ta bulle blindée. C'est avec une immense fierté que j'ai l'honneur d'accueillir Mme Kathie Lee Gifford à South Park. Maintenant, le Chef cuisinier de notre école va interpréter une chanson en son honneur. Merci, M. Le maire. Kathie Lee, vous êtes une femme vraiment spéciale. Pas spéciale comme certaines Brésiliennes ou encore spéciale, comme un "menu spécial de fin d'année". Mais, spéciale comme le chant d'un colibri sur le point de retrouver une femme colibri pour lui faire l'amour, toute la nuit durant. Rien que deux colibris gémissant, rugissant, abandonnant leurs corps à la recherche de l'extase. Tu as un parfum de mangue J'aimerais suivre les courbes de ton corps avec ma langue Kathie Lee je rêve de t'avoir dans mon lit Pour t'aimer toute la nuit Merci pour cette chanson qui réchauffe le coeur. Merci, chef. Dieu vous bénisse, Kathie Lee. Officier Barbrady, M. Garrison va tuer Kathie Lee. L'instituteur? Attends une minute! Où puis-je aller pour être sûr de ne pas manquer Kathie Lee? A la bibliothèque. Là, vous serez bien placé. A la bibliothèque. Il peut être n'importe où! Je lance un avis de recherche! Wendy! Regarde! Venue remettre sa récompense pour sa rédaction sur l'écologie à notre cher petit Eric Kaufman. Cartman, bordel! Voici votre vedette préférée et la mienne. Je vous aime tant. M. Garrison! Stop! Nous devons finir ce que nous avons commencé. Je sais qu'elle vous a fait du mal. Et vous êtes pas le seul. Non, tu ne sais rien. Vous auriez dû gagner ce concours. C'est un très grand plaisir de remettre ce trophée au vainqueur. Eric, vous venez? Je vais devenir une grosse vedette! Et elle faisait la voix des deux poupées en même temps! Je sais tout ça, mais ce n'est pas une solution. C'est la seule. Il est trop tard, petite Wendy. Aujourd'hui, j'ai appris qu'on peut pas gagner tout le temps. Et le jour où on perd, on ne doit pas blâmer le gagnant. C'est le meilleur moyen de continuer à perdre. Tu as raison. Cool! C'est vrai, elle faisait la voix des deux poupées? Cette pute doit mourir! Mon Dieu, ils ont tué Kenny! Enfoirés! Danger! Revenez! On a même pas joué notre pièce. Bon, on remballe. Hé, minute! Je passe quand à la télé? Jamais! Pas de Kathie Lee, pas d'audimat! Mais moi, j'ai gagné le concours! Tu ne méritais pas de gagner, Cartman, et tu le sais! Voici le texte qui lui a valu le 1er prix. Cartman l'a tiré de "Croc-Blanc", il a rayé le nom de l'auteur pour le remplacer par le sien. - On s'en tape! - Kathie Lee est partie! Tu disais qu'il faut pas en vouloir au gagnant. Sauf si c'est Cartman! Vous allez où? Je parie que personne n'a lu ce bouquin! Si Croc-Blanc était une sitcom, vous connaîtriez! Tu viens? La mère de Kyle a fait des sandwichs au thon. A quoi bon lutter? Je suis coincée à vie dans ce bled pourri, avec ces culs-terreux, ces crétins de chômeurs, ces camionneurs à la con! Madame, le micro est ouvert... Vous pensiez vraiment réussir M. Toc? Oui, sans ces deux sales gamins! Heureusement vous l'avez ratée et personne n'a été blessé. On espère que vous reviendrez vite M. Garrison. J'aimerais beaucoup mais M. Toc a encore besoin de moi. Un jour, je la tuerai. A cause de moi, aucun de vous ne passera à la télé. Sauf Cartman, il passe aujourd'hui. Dans quelle émission? Obésité... Adiposité... Corpulence... Quel que soit le mot utilisé, cela signifie que vous êtes un gros cul. Avec nous, en direct par satellite, Eric Cartman. Il est si énorme, qu'il ne peut plus sortir de chez lui. C'est à moi? Que souhaitez-vous dire à nos téléspectateurs? Suivez vos rêves. Sculpter son corps, c'est possible. J'en suis la preuve vivante! Balaise! Balaise! Ca lui ferait du bien de faire du sport. Et si on remettait le couvert, chef? Encore? On s'est arrêté