gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Cartman va encore rater l'école. Ca fait 3 jours de suite. Je me demande ce qu'il a. Faut aller voir chez lui. On est très en retard! On vient pas grosse conne. Comment? J'ai dit, on vient pas, grosse conne. Bon d'accord. Putain! Je voulais voir si ça marcherait. Bonjour les enfants. Pourquoi le gros lard, heu... Cartman vient plus à l'école? II a un peu le cafard. Essayez de lui remonter le moral, il est dans le jardin. Dans le jardin? Tu veux du thé, Polly Petit Pois? Volontiers Eric, merci. De rien, Polly Petit Pois. Tu veux du thé, M. Crôa? Oui merci, pourquoi es-tu si cool? Je suis comme ça M. Crôa. Tu es si fort et si intelligent, tout le monde t'aime. Merci beaucoup, c'est très gentil de ta part. Il a pété les plombs. - Venez, on va le chambrer. - Non. - Ca a l'air sérieux, aidons-le. - Tu crois? Tu es le mec le plus cool du monde. Génial, ce thé. Merci, Peter Panda, c'est du Earl Grey. Eric est le meilleur. Vive Eric. Il troue le cul! M. Mackey, Cartman va pas bien. C'est pas nouveau. Il prend le thé avec ses peluches. Ouais et il fait les voix. OK. De toute évidence il souffre de détresse émotionnelle. Ca veut dire quoi? Avez-vous noté un incident qui aurait pu le troubler? Apparemment, quelque chose le tracasse. Mais oui! Mon camescope. Filmez son comportement, j'étudierai son profil psychologique pour déterminer sa névrose. - C'est légal? - Tu parles! Tu portes une très jolie robe, Polly Petit Pois. Eric, tu es un vrai gentleman. Tu es intelligent et cool. Tu es fort, intelligent et cool. Tout le monde t'aime beaucoup. Merci Peter Panda. Cette vidéo sera à mourir de rire. - Ca va servir à M. Mackey? - Je sais pas, filme. Du thé, Rumper Thumpskin? Volontiers. Tu es fort et beau. Merci. Et toi que penses-tu de moi M. Crôa? T'es un gros sac à merde. Non, le chat, c'est ma bouffe. Non, le chat, vilain chat. C'est bon mon roudoudou? - Je peux te poser une question? - Oui, chéri. Mon pote Stan, il a un papa. Mon pote Kyle a un papa et Kenny a un papa. Oui... Quelle est ta question? J'en ai un de papa, moi? Je veux savoir d'où je viens. Vois-tu Eric, parfois, quand un homme et une femme se sentent attirés, ils veulent être proches l'un de l'autre. Et parfois le monsieur met sa grosse zigounette dans le fri-fri de la dame. Qui a mis sa zigounette dans ton fri-fri? Le jour où j'ai rencontré ton père, je fus ensorcelée. C'était une belle soirée d'automne, les feuilles commençaient à tomber, à la 12e soirée annuelle de beuverie folklorique. J'étais encore jeune et naïve... J'ai jamais vu une femme boire autant. Bravo, Mlle Cartman. J'ai même pas commencé. J'ai fait des langues de chat. Qui en veut? Ca me donne des envies, Mlle Cartman. Vous gênez pas Officier Barbrady. Ca c'est de la langue! Dansons la polka de la beuverie! C'est alors que je l'ai vu. C'était le plus beau, le plus séduisant et le mieux foutu des hommes de South Park. Il était chef Indien et s'appelait Eau Courante. Je ne me souviens plus de la fin de la soirée mais le lendemain j'étais enceinte de toi, ma petite brioche. Et où il est papa, maintenant? Je ne l'ai plus revu, il ne m'intéressait pas. Pas très romantique ton histoire. Il paraît qu'il vit dans la réserve, pas loin d'ici. Quand je pense que je suis un Indien d'Amérique! Non le chat, vilain chat! Dimanche, un événement de télévision va vous éblouir. Terrance... Phillip... dans un téléfilm déchirant, "Jamais sans mon anus". Une histoire vraie. Je vais en Irak, ma fille a été kidnappée. Je t'accompagne, Terrance. Avec de grandes stars canadiennes. Sur HBC. Génial, faudra penser à l'enregistrer, dimanche. Ca a l'air géant. Laisse-nous "Terrance et Phillip"! Non Billy, c'est l'heure de Bob Saget. Voici les vidéos amateurs les plus stupides d'Amérique avec B. Saget. J'ai volé jusqu'au studio, j'ai mal aux bras. Pourquoi un squelette traverse pas la rue? II a pas les couilles. Toc, toc. Qui est là? Bob. Bob qui? Bob Saget. Nul. Autant que le mec de "La fête à la maison". Pourquoi t'es habillé en Indien avec un collier d'ours? Je suis Indien, l'ours est très important pour mon peuple. Quoi? L'homme blanc s'est assez moqué de nous. Alors, vos gueules! Tu me prêtes ton vélo pour aller à la réserve? C'est quoi ce délire, Cartman? Pas Cartman, Eric Eau Courante. Prête-le moi ou je te latte les couilles et je le vole. Prends-le. Putain, c'est pire que je croyais! Apportons vite le film à M. Mackey. N'oubliez pas chers amis, d'envoyer vos films les plus idiots, le prix est de 10.000 dollars. Putain! 10.000 dollars! J'aimerais l'avoir le film le plus idiot. Réserve des Indiens Ute Et l'ours cria à l'aigle... Eau Courante, un enfant veut te voir. - Un enfant? - Il dit être ton fils. Salut papa. - Qui es-tu? - Ton fils, Eric. Maman dit que t'as mis ta zigounette dans son fri-fri à la 12e beuverie. - Ta mère? - Liane Cartman. Cartman?! J'ai eu la trouille. Petit, je ne suis pas ton père. Vous sortiez avec ma mère. Désolé, mais ta mère est ce que nous les Indiens appelons: "Biche au large canyon". - Quoi? - Elle est celle qui toujours écarte les cuisses. C'est une folle du cul. Ne le prends pas mal. Elle était ivre morte ce soir-là. Je vais te raconter. Fatigués de danser, nous avons cherché un coin tranquille. Je savais qu'elle me voulait, elle disait des choses romantiques. Grand Chef, je veux ton tomahawk. Bonjour. Attends! Qui est-ce? Excuse-moi une minute. Tu te fous de moi! Bonsoir, on ne s'est jamais vus, je crois. Je viens d'arriver en ville. Que vient faire un superbe black comme vous, dans un trou comme South Park? Je compte ouvrir un restaurant. Excitant! Tu veux mettre ta langue dans ma bouche? La vache! Toi au moins, t'es directe. Non, je suis timide. Avec la langue! Chef est mon père?! C'est le dernier que j'ai vu avec ta mère. Mon Dieu! Je suis black afro-américain. Démarre le kart, je veux conduire. T'as envoyé notre vidéo à la télé? Hier soir. Faudra regarder Bob Saget pour savoir si on a gagné. Si on gagne, on s'achètera un nouveau kart. Voilà Cartman. Yo brother. Cartman? J'étais avec des keums de ma cité du quartier ouest. T'es du quartier est! Je croyais que t'étais Indien. C'est ça, un hippie à la con. Bon, à plus les keums. Je vais m'éclater avec mon père. Faut le filmer comme ça. On se fera 10.000 dollars de plus. Tiens bon, Kenny. Mon Dieu! Ils ont tué Kenny! Enfoirés! Yo, p'pa! Tu fais quoi habillé comme ça? Des tags, du rap avec des potes... - Entre. - Ca c'est le quartier ouest. Enlève ça. Tu peux m'expliquer? T'es mon père. Eau Courante dit que t'es sorti avec ma mère à la 12e beuverie. Non! II a dit ça! Tu l'as embrassée avec la langue. C'est différent. On ne fait pas d'enfant avec un baiser. - Vous êtes pas mon père? - Non. Assieds-toi. Je vais t'expliquer d'où viennent les bébés. Tu verras pourquoi je ne peux être ton père. Quand un homme aime une femme Et qu'une femme aime un homme En fait parfois l'homme ne l'aime pas vraiment, mais il fait semblant pour arriver à ses fins. La magie peut commencer Ils vont se déshabiller Ils se caressent et attisent leur désir Et l'homme se met à grandir Ils roulent enlacés Ca va enfin commencer L'homme dit: "Que je t'aime" La femme dit: "Une seconde, je vais dans la salle de bain" Alors t'attends, et t'attends, et t'attends Et t'attends, et t'attends et t'attends Et tu redescends mais elle est toujours dans la salle de bain Finalement elle revient Et te dit: "Viens, je suis prête" Alors tu lui sautes dessus et la prends comme une bête Qui a fait ça à ma mère à la beuverie annuelle? C'était il y a bien longtemps... Voilà ce dont je me souviens... Chef, tu es tellement fort. Regardez qui arrive, l'équipe de Broncos de Denver. - Il est pas trop tard? - Y'a encore de la bière? Chef...! Oh Cheeeeeef!!! Putain, mais qu'est-ce que tu as? Garrison! Que foutez-vous là? Vous êtes bourré, M. Toc. Bordel, moi, je me casse. Chef, tu n'as jamais entendu parler de ménage à trois? Si, mais avec deux nanas et un seul mec. Merde, on va devoir continuer à deux, Mlle Cartman. C'est le dernier que j'ai vu avec elle, M. Garrison. Non! Putain, non! Voici les vidéos les plus stupides d'Amérique. On a reçu une vidéo montrant un enfant très perturbé... Merci Polly Petit Pois, tu es ma meilleure amie. Tu es le garçon le plus cool du monde, Eric, et tu n'es pas gros. - Vraiment, vous croyez? - T'es pas gros. On a appris que ton ami Kenny est mort écrasé par un train. Ouais. Que peut-on faire pour toi, fiston? - On veut des glaces. - Au caramel! D'accord mes pauvres chéris. Voici l'instant fatidique! Quelle vidéo va gagner 10.OOO dollars, en finale demain soir? Est sélectionné... L'enfant qui prend le thé. - On est en finale. - 10.000 dollars! Cartman va être célèbre. Rentrons M. Toc. Juste un dernier "Cosmopolitan", M. Garrison. M. Toc, admettez-le, vous êtes alcoolique. Un autre "Cosmo"! Toutes ces années... Père, pourquoi ne m'avoir rien dit? Mais de quoi tu parles? C'était donc vous! Vous étiez avec ma mère à la 12e beuverie. Garrison? Impossible, il est gay. Faux. - Vous avez couché ensemble. - Non! II est gay! D'accord, je l'admets. J'ai peut-être couché avec elle. Mais qui ne l'a pas fait? Honnêtement, qui ici n'a jamais couché avec Mme Cartman? Moi! Tu comptes pas, t'es amputé. C'est vrai. N'importe qui pourrait être ton père. Tu ne sauras jamais. Sois pas triste, petit. J'ai pas connu mon père non plus. Enfin, si. On s'éclatait bien à la chasse, à la pêche... Enfin, tu vois quoi. Attends, je connais un moyen de savoir. Comment? Nous pouvons réaliser des tests d'ADN. Il suffit de quelques prises de sang pour savoir qui est ton père. - Vous pouvez? - Bien sûr. Tous ces tests vont coûter cher mais... Combien? 3000 dollars devraient suffire. J'ai pas 3000 dollars. Tant pis. Putain, j'ai hâte de gagner les 10.000 dollars. J'achèterai un super kart. Et moi un walkman. Salut les mecs. - Ca va Cartman? - Oh oui. Et vous, ça va? Putain, qu'est-ce que t'as? Rien, rien du tout. Si, dis-nous Cartman. Je veux savoir qui est mon père, mais faut faire des tests d'ADN. Ca coûte 3000 dollars et j'ai pas 3000 dollars. Navré que ta mère soit une pute. Ouais, ça craint. Faut que je sache qui est mon père. Je pourrais travailler à la mine, quelque temps. Bon, à plus. Je vais jouer dans mon jardin. On sait où trouver 3000 dollars. - Vraiment? - Ouais. On est en finale des vidéos les plus stupides. Si on gagne, on te donnera 3000 dollars sur notre argent. C'est vrai? Vous êtes les meilleurs, merci les mecs. Ouais... Retrouvons les vidéos les plus stupides d'Amérique. C'est sur quoi, votre film? Tu verras. Il est temps d'attribuer les 10.000 dollars. Notre jury a sélectionné trois finalistes. Le chien apportant un chapeau à son maître. Je suis un petit chien. J'apporte ce chapeau à mon maître. 2e finaliste: L'enfant qui prend le thé. Merci Polly Petit Pois, tu es ma meilleure amie. Merci Eric. Il aurait besoin d'une thérapie. On va gagner, t'auras ton fric pour les tests. Ca... me... fout... vrai... ment... les glandes. Ils ont ri plus fort, on va gagner. 3e finaliste: L'enfant écrasé par un train. Je suis un petit garçon. Il va démarrer, mon kart? Tiens, un train. Il m'a écrasé. Mon Dieu! Ils ont filmé la mort de Kenny! Enfoirés! II a pris le train en marche. Et le vainqueur est: L'enfant écrasé par un train. - On a perdu. - Putain! Je... vais... vous... tuer... tous les deux... sales enc... Sérieusement. Vous pouvez saluer, M. Marsh. J'ai gagné! Papy! Nos autres finalistes recevront une prime de 3000 dollars. A la prochaine fois. T'as entendu! On gagne 3000 dollars. Assez pour tes tests d'ADN. Je vais vous tuer. Vous tuer! Après quelques recherches, j'ai réduit les pères possibles aux hommes dans cette pièce. Officier Barbrady, Chef, Jimbo, M. Garrison, Ned, le chef Eau Courante, Gérald Broslovski, moi-même, mon ami Kévin, et l'équipe 1991 des Broncos de Denver. Je savais que sa mère était une pute, mais alors là. La réponse est dans l'enveloppe. Dois-je l'ouvrir? Oui, qu'on en finisse. Le père d'Eric Cartman est bien dans cette pièce. Il s'agit de... Qui est le père d'Eric Cartman? Le chef Eau Courante? Chef? Mephesto? Ou l'homme ouistiti qui le suit partout? M. Garrison? Non, il est gay. Ta gueule, sinon je te crève. Est-ce Jimbo? Est-ce l'Officier Barbrady? Où ça? Serait-ce Ned? Ca se peut. Ou M. Broslovski? C'est honteux, papa. Ou est-ce l'équipe 1991 des Broncos de Denver? Vous le saurez dans un prochain épisode de South Park.