gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Comment tu t'es fait ce coquard? C'est rien, je sais pas. - Ta soeur t'a encore démoli? - Non! Si! Ta grande soeur t'a botté le cul. Son appareil dentaire lui fout les boules et elle se venge sur moi. Ca craint de se faire botter le cul par une fille. Jamais une bonne femme me fera ça. Si y'en a une qu'essaye, je lui dis: "Tu t'écrases pétasse, va à la cuisine et fais-moi à bouffer." Mes parents croient pas qu'elle me bat. Ils la croient gentille, alors que c'est une vraie salope. Sois un mec, Stan. Tu lui dis: "Hé grognasse! Fais des mômes et ferme ta gueule!" Kyle, c'est quoi cet éléphant? Celui-là? C'est mon éléphant de compagnie. - Ca alors! Où tu l'as trouvé? - Je l'ai commandé en Afrique. Ca devait prendre 8 à 10 semaines, ça n'en a pris que 3. C'est cool! Ma mère n'en veut pas, il est trop gros, ses crottes sont plus grosses que nos chiottes. Moi j'ai un cochon de lait parce que les crottes sont petites. C'est moins intelligent qu'un éléphant. Attendez une minute! C'est quoi cette chose? C'est un nouveau, un handicapé. Désolée, ma petite fille, je ne peux pas t'emmener. Prends le bus des handicapés. T'es le bienvenu nulle part. A plus. Si une nana me dit des conneries, je lui dis: "Hé, tu laves mon linge et..." Assis! Tout de suite! Oui madame. Les enfants, notre ami M. Toc va tout nous apprendre sur le génie génétique. Tout à fait, M. Garrison. C'est une nouvelle science extraordinaire. On peut améliorer certains animaux en manipulant leur ADN. M. Garrison? Oui, Kyle? La génétique peut rapetisser un éléphant? Je suppose, oui. Il suffit de croiser des gènes d'éléphant avec ceux d'un chat ou d'un cochon de lait. Je vais croiser mon éléphant avec un cochon de lait et faire des éléphants de lait! Intelligents et tout petits. Ce serait cool. - J'en veux un. - Je les paie 50 dollars pièce. C'est débile. On peut génie-génétiquer tout ce qu'on veut! Je te parie que je clone un être humain avant que tu réussisses. Pari tenu. Tu vas perdre! Ca m'en bouche un coin. Nos surdoués se déclarent la guerre des clones. La génétique permet de corriger d'horribles erreurs de Dieu. Par exemple: Les Allemands. Allez visiter le centre de génétique, en dehors de la ville. Ca vous aidera. Vous présenterez vos travaux dans un mois à la fête des Sciences. Un centre de génétique, super. - On n'a pas le cochon. - Y'a celui de Cartman. Vous laissez Fluffy en dehors de ça. On va juste lui prendre du sang. Faites ça et je vous latte les couilles. Kyle! Non! - Stan, tu restes une minute? - Ouais. J'ai remarqué que tu avais un coquard. Des problèmes chez toi? Oui. Pauvre petit. Tiens, assieds-toi. Bois un peu de cacao, et raconte à M. Toc ce qui ne va pas. Je suis ton ami, tu peux tout me dire. Alors, qui te bat? Ton père ou ta mère? Ma grande soeur. Ta soeur? Tu es une vraie chochotte. Tu fais perdre son temps à M. Toc, pour des broutilles. Rends-moi mon cacao! Salut Shelley. Tu regardes mon appareil? Quel appareil? Tu regardes mon appareil? Oh la vache! Je l'avais pas vu! Sale menteur! Ca te va très bien. C'est assorti à tes... - T'es prêt Stan? - Où on va? J'ai le cochon de Cartman, on va croiser ses gènes avec mon éléphant. Personne mélangera rien avec Fluffy! Je vais te tuer, Stan! Pourquoi elle te tape? Si une gonzesse essaye de me botter le cul, je lui dis: "Ecoute, espèce de pétasse. "Tricote-moi un pull ou je te claque le beignet." Qui a dit ça? CENTRE DE GENIE GENETIQUE Ca doit être là. On dirait qu'il y a personne. Si on revenait un autre jour? Non, on va entrer et mélanger Fluffy et mon éléphant. Je les laisserai pas te faire de mal. - C'est qu'un cochon. - Fais pas le bébé. Moi, je me fais pas botter le cul par une fille! Moi j'enc... pas mon cochon. Je me tire avec Fluffy et je vous emmerde. C'est une idée débile de toute façon. T'en sais quoi, gros con. Ta meilleure note c'est un D. Retourne à San Francisco avec tous les autres juifs! Y'a pas de juifs à San Francisco! Attardé! Je vais te latter les couilles! Puis-je vous aider? Ouais. On veut croiser un éléphant avec un cochon. Excellente idée! Des cochons de la taille d'un éléphant! Non, des petits éléphants de lait comme animaux de compagnie. Idée meilleure encore. Suivez-moi. Ravi que des enfants s'intéressent à la génétique. Personne ne te fera de mal, Fluffy. Grâce au génie génétique, la famine, les maladies, la pollution, et même les guerres disparaîtront. J'ai créé des choses pour améliorer le monde. Par exemple, voici le macaque à 4 culs. Ca améliore le monde? Et, évidemment, mon autruche à 4 culs, ma mangouste à 4 culs. Vous avez que des trucs à 4 culs? Non, bien entendu. Venez par là. Un rat croisé avec un canard. Un gorille croisé avec un moustique. Des lapins croisés à des poissons: Des lapoissons. Les oreilles sont attachées avec de la ficelle! Et ici, du gruyère avec une craie et une barbe. Et pour notre éléphant de lait? Je suis navré les enfants, mais l'ADN du cochon et de l'éléphant se mélangent pas. Vous connaissez la chanson de Loverboy? Quelle chanson? L'ADN du cochon et de l'éléphant Se mélangent pas Mais je peux ajouter quelques culs à votre cochon. Touchez pas au cul de Fluffy! Incroyable ce qu'on peut faire avec un peu de sang. Quoi? Excuse-moi. Vous avez pris du sang à Stan! Pardon, j'ai glissé. Puis-je avoir des cheveux? Fais gaffe. C'est un savant fou. Viens Fluffy. J'ai pas une frite dans l'oreille? Mais non, t'as rien. En tout cas, moi j'ai faim. Hello, l'un de vous connaît le menu? Y'a bon manger? Casse-toi Pip, personne t'aime. Et ton nom là, d'où ça vient? Le nom de papa est Pirrip, le mien, Philip. Quand j'étais petit... Ta gueule! On n'en a rien à branler. Fous le camp, Pip! Oui d'accord. Putains de français, ils me gonflent! Bande de nazes, vous l'avez abandonné votre projet débile? On en a fait la moitié. Vous n'avez qu'un cochon merdique. - Il est pédé en plus. - Pédésexuel. - C'est plus que vous! - Faux. Nos travaux sont bien avancés. Mon Dieu, ils ont cloné un pied! Je vais te botter le cul. Vendredi, j'aurai cloné un homme entier. Bonne chance avec votre cochon merdique. Salut les enfants. - Comment ça va? - Mal! Pourquoi? On veut croiser un cochon et un éléphant, mais ils se mélangent pas. Bien sûr qu'ils se mélangent pas. Vous connaissez la chanson de Loverboy? L'ADN du cochon et de l'éléphant se mélangent pas. Un cochon-éléphant? C'est loin d'être une mauvaise idée! Je l'avais dit! Imaginez un petit éléphant rose qu'on pourrait avoir chez soi. On peut faire fortune avec ça. On va être riches. Mais oubliez les bidouillages génétiques. Pour croiser un cochon et un éléphant, il suffit qu'ils fassent l'amour. Un éléphant fera pas l'amour à un cochon. Fluffy voudra pas se faire ton connard d'éléphant. Mais si. Faut les mettre dans l'ambiance. Comment on fait? Moi, je les saoule, ça va tout seul. Vous venez jouer chez moi? Pas le temps. C'est long à saouler un éléphant. Juste 5 minutes. T'as peur de ta soeur? Ta gueule, Cartman! C'est rien qu'une fille. Si une fille essaye de me botter le cul, je lui dis: "Pourquoi t'arrêtes pas de me déguiser en postier, "et de me faire danser devant toi pendant que tu fumes du crack "et que tu baises des inconnus dans le lit de mon père." Qu'est-ce que ça veut dire? Que t'es une chochotte. Sers-toi de l'amour familial comme arme. Si elle veut te cogner, tu lui dis: "T'es ma grande soeur, je t'aime." Dégueulasse, c'est ma soeur! Essaye. Nous, on va chercher Fluffy. Non. Laissez Fluffy en dehors de ça. Viens Kenny. Sérieusement. Un éléphant va faire l'amour avec Fluffy. Je devrais te latter les couilles. Merde. C'est ma minerve que tu regardes? Non... Oui. Euh, quelle minerve? Avant que tu me réduises en bouillie je voulais te dire, t'es ma grande soeur et je t'aime. Un jour, je serai plus grand que toi et tu regretteras ce que tu m'as fait subir. Tu ne deviendras jamais plus grand que moi! Jamais! II est absolument magnifique. Mon fils, je crois que nous avons réussi. Oui, papa. Mon clone humain à moi tout seul. - J'espère qu'il est pas pédé. - On aurait l'air malin. Allez, continue à boire. A quel point il doit être saoul pour faire l'amour au cochon? Ca marchera jamais. Salut les enfants. Comment fonctionne notre petite expérience? Ils sont pleins mais ils font pas l'amour. Suffit pas de réunir une truie bourrée et un éléphant saoul pour qu'ils fassent l'amour. Faut créer l'ambiance. Vous allez voir de quoi je parle. Ce soir, on va s'aimer Je veux caresser ton corps pendant des heures Ce soir, on va s'aimer Oui, s'aimer Je t'ai donné mon coeur Je veux que tu sois comme une chienne en chaleur Ce soir on va s'aimer oui, s'aimer Ladies and Gentlemen, M. Elton John. Oh ce soir, nous aimer Oui, ce soir, on va s'aimer toi et moi Merci Elton. Ce soir, on va s'aimer Oh, oui s'aimer Ca a marché. Les enfants, soyez très attentifs et observez les merveilles de la vie, les splendeurs de Mère Nature. Ca craint! Je comprends ce qu'ont ressenti toutes ces femmes blanches. Notre créature arrive à maturité. Tu es le meilleur! Mon Dieu! II n'a qu'un seul cul! II ne peut me servir. Brûlons-le. L'être que nous avons créé a l'air très méchant. Moi méchant? Nous ne le contrôlons plus. - Détruisons-le. - C'est pour mon école. Bageuh groa! C'est trop dangereux. Mais papa, je veux avoir mon clone. Non, mon fils. Tu viens de faire une terrible bêtise. Tout South Park est en danger de mort. Y'a que des débiles. Suivons-le. Ouais, tous des pédés. Ils vont se réveiller? Oui. Mais ça prendra une tournure assez moche. Vous disiez: "La nature est magnifique." Elle passe quand de magnifique à moche? Le matin, vers 9 h 30. Vous allez voir. Il n'y a rien de pire que se coucher ivre mort et se réveiller à côté d'une truie. Ou d'un éléphant obèse. Elle est enceinte? Faudra patienter 2 ou 3 jours, pour le savoir. Mais Terrance présente son clone humain demain. Bien joué, Einstein. On aurait dû fabriquer une fusée. Bouddha soit loué, vous voilà. Auriez-vous vu quelque chose d'étrange? Ouais, un éléphant baiser avec un cochon. Non, j'ai dit d'étrange. Vous êtes le dingue qui habite sur la colline. Si croiser des animaux avec des humains c'est être dingue, alors... Ca ne fait rien. Il y a eu un petit incident au centre. J'ai créé un clone mutant géant de ce petit garçon, et il vient de s'évader. Moi, en mutant géant? - Plus grand qu'un clone normal? - Et terriblement dangereux. Son cerveau est pareil au tien, tu vas m'aider à le retrouver. Stan, tu as changé de bonnet? Je connais un jeune homme qui va être collé samedi. Je parie qu'il pèse 200 kg. Où t'irais à sa place? Oh mon Dieu! Cette horrible créature destructrice est un enfant de 8 ans, Stan Marsh de South Park. A la question: "Pourquoi vous acharner à détruire la ville?" Le jeune garçon a répondu: "Moi Stan, bageuh groa." A vous les studios. La police recommande à ceux qui le verraient de le tuer et de brûler sa dépouille. Retrouvons Jésus et ses potes! Le chemin est pavé d'or pour qui cherche la vérité... Seigneur! Un clone de moi méchant détruit toute la ville. Faut le retrouver. Vous regardez trop "X Files". Ca n'existe pas, c'est... Plus un geste, vous êtes en état d'arrestation! Venez, allons-y. Stanley, tu as détruit mon armurerie. T'as intérêt à avoir une bonne explication. C'était pas moi, c'était mon clone. Tu es devenu fou? Tu vas avoir un avertissement. Et moi je vais le dire à ton père. Tu verras quand il sera au courant. Regarde, c'est lui. Stop! II te reconnaît. C'est bien. Allez, calme-toi. On en fait quoi? Ca te brancherait de rencontrer ta soeur? Shelley a un fil de fer dans la bouche et une minerve. Dès que tu la vois, botte-lui le cul. Shelley méchante. Moi méchant. Shelley méchante! Toi bon! II démolit tout, arrête-le! On peut savoir ce que tu fous ici? Je suis vraiment confus de tout ce qui arrive. Ils ont volé notre clone. Il est à nous. Cette bête est une honte pour la génétique. Pardon pour tous ces désagréments. J'ai joué à Dieu et j'ai échoué. Papa! Je voulais créer des choses utiles avec la génétique. On ne devrait pas jouer avec les créations de Dieu, et laisser la nature dans sa schématique de créature à un seul cul. Enfoirés de tricheurs. Vous verrez, demain. Mon Dieu! Ils ont tué Kenny! Enfoirés! Mes parents! Quel bordel, aidez-moi à ranger. J'aide pas les connards. Et j'ai faim. - Vous pouvez pas me laisser. - C'est ça! On va voir si Fluffy est enceinte. A plus. Cool, merci! Toi mon vieux, cette fois tu vas y avoir droit! C'est injuste, tout le monde me hait. Toute la ville veut me tuer. Les parents vont me jeter à la rue. Je veux pas. Je veux rester avec vous. Stanley, qu'est-ce qui t'as pris? Toute la ville est en colère contre toi. Tu prends de la drogue? C'est pas de sa faute. C'était pas Stan. Il était avec moi tout le temps. Navré d'avoir tiré des conclusions hâtives. S'il te plaît, pardonne-nous, chéri. Shelley, tu m'as sauvé la vie. Tu as fait encore plus. J'ai compris à quoi sert une famille. C'est pas drôle tous les jours, mais quand ça va mal, on peut se serrer les coudes. On applaudit Casey pour sa plante. Kyle, ton projet scientifique? Fluffy n'a pas accouché, mais ça va pas tarder. Je te mets un F. Terrance, la classe meurt d'envie de voir ton travail. Merci M. Garrison. Les potes, monsieur, camarades de classe, nous avons réussi à créer un être génétiquement supérieur à l'homme. Voici... ...le macaque à 5 culs. M. Toc, n'est-il pas magnifique? Attendez! Fluffy a accouché. C'est un bébé. Ca a l'air d'un cochon ou d'un éléphant? On dirait M. Garrison. Quelle incroyable coïncidence!