gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Joyeux anniversaire Joyeux anniversaire grand-père... Soufflez toutes vos bougies. Ca fait quoi d'avoir 102 ans, papa? Tuez-moi! Faites un voeu! Je veux mourir. Quel farceur. Tuez-moi! Je peux pas le faire tout seul, je suis trop vieux. Qui veut de la glace avec le gâteau? Moi! Ma série préférée va commencer! C'est pour les bébés, je trouve ça stupide. Je peux le manger dans le salon? D'accord, mais tu prends papy avec toi. - Putain! - Ton langage. Retrouvons "Terrance et Phillip"! Salut Terrance, je vais péter. Avant, tire sur mon pouce. Merde, raté! Tu veux te faire un dollar, Billy? C'est pas Billy, c'est Stan. - Putain, tu veux, oui ou non? - Bien sûr. Je vais te demander de faire une chose pour moi. Je refuse de te tuer. - Pourquoi? - J'aurais des emmerdes. A ton âge, j'ai tué mon grand-père. Fous-moi la paix. Les jeunes de nos jours! Même plus foutus de tuer leurs vieux! Terrance, maintenant que t'as pété, je vais péter aussi. T'as pété! Que regardez-vous? - Phillip, tu veux une fleur? - J'aimerais bien. Tiens, mais elle sent pas la rose. Quelle horreur! C'est "Terrance et Phillip". Prends ça, tête de noeud! Comment? Trou du cul! Quoi! Tu ne regarderas plus jamais cette série. L'humour pipi-caca, c'est immature. Mais tout le monde regarde. Tout le monde! C'est ce qu'on va voir! Tu vas encore péter! T'as raison. Super. Je viens d'avoir un appel de la maman de Kyle. Elle dit que cette série est une horreur et peut te rendre malpoli. Conneries! Kyle, sa mère c'est une... ...de juive. D'accord, chéri. Sortir la poubelle, nourrir Sparky, ranger, tuer papy. Pas question, papy. Ingrat! Bonne nuit! Petit enfoiré de fils de pute. Pourquoi tu me tapes? Ta conne de mère m'a fait rater "Terrance et Phillip". Pourquoi ta mère a appelé nos mères hier soir? C'est pas de ma faute. Mais pourquoi tous les mois, à la même période, ta mère se chope les boules et pour finir, c'est moi qu'elle fait chier. La mère d'un élève m'a téléphoné. On se demande qui! Certains d'entre vous regardent une vilaine série, "Terrance et Phillip". - C'est mal, M. Garrison? - Tout à fait M. Toc. C'est une série à l'humour pipi-caca, qui ne développe pas vos esprits. Elle est grossière et vide de sens. Tu es en retard. J'ai une diarrhée explosive. Bon, va t'asseoir. La colère des parents de South Park... Oui, Kenny? Mais tu en sors. D'accord, dépêche-toi. Vous semblez apprécier cette série, éloignée de la réalité. Il y a mieux à faire que regarder 2 types se péter dessus. Il y a toujours eu à la télévision des séries douteuses qui sont en général vite déprogrammées. Pendant vos loisirs, cultivez-vous, au lieu de regarder ces bêtises. Ca fouette! T'as éventré un porc? Taisez-vous. Je vais conseiller à vos parents Quoi! - Quoi? - Pour toujours? C'est ça. Des questions? Stanley? On peut tuer quelqu'un qui le demande? Que veux-tu dire? Mon papy veut que je le tue. Je dois le faire? Ben oui, s'il veut mourir. - Tu crois? - Ouais, Jack Laborkian, il tuait des gens qui voulaient mourir. Il n'a jamais eu d'ennuis. Il pourrait tuer la mère de Kyle. Ca craint ou pas de l'aider à se suicider? Pour un million, je ne répondrais pas. Merde, on va rater "Terrance et Phillip" ce soir. Je suis déjà en manque. On ira le voir chez moi, mes parents rentrent tard. - Ton papy sera pas là? - Si. Mais tue-le! II te filera peut-être des tunes. - Salut les enfants. - Salut chef. - Comment ça va? - Mal. Pourquoi? Vous pouvez tuer votre grand-père? Je ne peux pas le tuer Stan, il est déjà mort. Non, le mien. Non, tu ne peux pas, je crois même que c'est illégal. Je vous l'avais dit. Mais s'il veut mourir, qu'il est très vieux, qu'il veut qu'on l'aide. Genre suicide assisté, voyez? Pour 10 millions, je ne répondrais pas. Pourquoi personne veut parler de ça? Je n'ai découvert cette ignoble série que récemment. J'ai enregistré un épisode. Hé Phillip, écoute. Quoi? Et c'est censé être amusant. Il lui a pété au nez. Interdire cette série à nos enfants ne suffit pas. Boycottons cette chaîne de télé toute entière. Qui est pour? Kenny a dû me refiler sa gastro. J'ai pas posé une pêche, mais de la compote. De la compote. J'ai amené des potes pour regarder la télé. Aide-moi à mettre ça dans la prise. J'aurais des emmerdes. Tue-moi, bordel! - Même un lapin, je peux pas. - Un de tes copains, alors. Toi, tue-moi. Je pourrais pas tuer quelqu'un sauf s'il me faisait chier. Je vois. Je vais te dire un truc, gros lard. Ta mère est venue me voir et je l'ai sautée comme une salope. - Je t'assure. - Papy! Puis j'ai déterré le squelette de ta mamie et je l'ai sautée aussi. Un coup d'enfer d'ailleurs. - Ta gueule ou je te tue. - Te gêne pas. T'énerve pas, c'est ce qu'il veut. Parle pas de ma mère comme ça. Y'a une télé dans la cuisine. J'ai aussi embroqué ton père, gros lard. Mais quel sale con! - Tiens, des chips. - Oh ouais, génial. Je sais plus quoi faire. Il veut vraiment mourir. Si tu demandais à Dieu de te guider. Retrouvons Jésus et ses potes. Crois en moi, tu trouveras la paix. Tu es à l'antenne. C'est Jésus, là? Oui, peux-tu éteindre ta télé, ça fait du larsen. - Oh désolé. Je suis... - Martin, d'Aspen Park. Comment tu le sais? Je suis le fils de Dieu, gros naze. Des questions? Mon cousin a triché à la roulette russe... Dis à Gregory que tricher c'est mentir et que c'est mal. D'accord. Merci Jésus. Tu es à l'antenne. - Jésus? - Oui, mon fils. On peut tuer quelqu'un qui veut mourir, parce qu'il souffre? L'aider à se suicider, on peut? Mon fils... Pour 100 millions je ne répondrais pas. - Bordel! - J'ai entendu. Qu'est-ce qu'ils ont tous? Les mecs, c'est l'heure. - On risque des galères... - Arrête trouillard. On va pas rater notre série à cause de ta conne de mère. Dis pas ça! Conne, ta mère est une conne! Voici "Terrance et Phillip". - Phillip, des haricots? - Oui, j'adore ça. Je sens ce qu'il va faire. Billy, tiens ça pour papy. OK, mais reste pas devant la télé. Les haricots vont me faire péter. Me pète pas au nez. Il va lui péter dessus. Tu vas rater le meilleur. - T'es un trou du cul. - Qui pète. Tu rates tous les 'prouts'. Mais qu'est-ce que tu fais? On regarde pas, je te jure. Enfin Cartman, si. Non, qu'est-ce que tu fais à notre grand-père? Tire sur la corde, Billy. Ordure, t'as voulu le tuer, je vais le dire aux parents. Et merde! 4 enfants de 8 ans, de South Park, Colorado, ont tenté hier d'assassiner un grand-père de 102 ans. Qu'est-ce qui vous a poussé à faire ça? Pourquoi êtes-vous devenus des petits enfoirés? Je sais pas, on regardait "Terrance et Phillip" et... C'est donc cette série la responsable. L'esprit de nos enfants est corrompu par ces séries ignobles. Disons: "ras le bol"! La vache! Vite! La diffusion de telles horreurs doit cesser. Manifestons devant le siège de la chaîne pour obtenir satisfaction. New York, nous voici! Nous disons aux responsables de Cartoon Central, que nous exigeons une TV de qualité pour nos enfants. Nous exigeons des séries de prestige comme Inspecteur Derrick. J'ai dû choper votre gastro. C'est ce petit salopard de Kenny qui m'a contaminé. Mme le maire, vous démouliez un cake? J'ai laissé des traces de pneu. C'est cool quand y'a pas de parents. Ils devraient faire des manifs tous les jours. Viens Billy, j'ai quelque chose à te montrer. - Maintenant? - T'as intérêt. J'ai compris pourquoi tu refuses de me tuer, parce que tu ne sais pas ce que je ressens. J'ai un moyen pour que tu éprouves ce qu'on ressent quand on est vieux. Qu'est-ce que tu fais? - Ils font quoi? - Je sais pas. Tu vas voir ce qu'est la vie quand on est vieux. - T'es prêt? - Je crois. Je veux sortir. Pas encore. Je veux sortir. Je supporte pas cette musique. Elle est bancale, moche, elle a pas d'énergie, c'est affreux. Maintenant, tu vois ce qu'on ressent quand on est vieux. Je savais pas que c'était si dur, j'ai compris maintenant. Alors tu vas me tuer Billy? Oui, je le ferai, papy. - J'ai peur que ça ne donne rien. - Il faut que ça marche. Le président de la chaîne! Mesdames et messieurs, je suis John Warsog. Voici un texte indiquant notre position. Allez vous faire enc... Je vous remercie. Si vous avez d'autres questions la poubelle est derrière ce mur. Vous croyez vous en tirer comme ça! Terminées les manifestations pacifiques. Passons au plan B. Carole, où sont les petits coins? Là, derrière. Vous avez des amis à déposer à la piscine? C'est ça, oui. OK, tu restes assis, on s'occupe du reste. - La vache est attachée? - Ouais. On tire. T'avais pas de fusil? Faut que ça ait l'air naturel sinon on ira en taule. Ouais, gros con. C'est bon, monte-la encore un peu. Ils refusent de nous prendre au sérieux. Jadis, des gens donnaient leur vie pour leurs convictions, nous ferons de même. Vous êtes prêts? M. Mac Kormick, vous serez un martyr pour nous tous. Dieu vous garde. Nous ne laisserons plus ces abrutis corrompre l'esprit de nos enfants. Larguez! Et nous le suivrons tous, si cela s'avère nécessaire. Prêt, papy? Question idiote. Continuez. On y va. Adieu papy, je t'aimais bien. Coupe cette putain de corde. C'est quoi ça? On dirait la mort. Pas trop tôt. T'es en retard feignasse de merde. C'est bon, partons. Mais je... C'est après nous qu'elle en a. Mais pourquoi? Quelle horreur! J'ai la trouille. La journée est bien avancée et l'un après l'autre les manifestants se catapultent contre la façade de Cartoon Central, qui subit une pression incroyable pour déprogrammer une série, ce qui lui aurait fait perdre de nombreux annonceurs. - Carole, votre fils. - Merci. Qu'y a-t-il? Tu as cassé quelque chose? Maman, la mort est là, elle veut nous emporter. Tu dois laisser maman tranquille. Elle fait une chose très importante pour ton éducation. Je te passe ton père. - T'as baissé le chauffage? - Y'a la mort... Mets-le sur 18 et prends soin de papy. Si les parents s'occupaient moins de ce qu'on regarde à la télé et un peu plus de ce qui se passe dans nos vies, ça irait mieux. Ils mettent tout sur le dos de la télé. Pour eux c'est une baby-sitter censée nous éduquer. - Tout à fait. - Ouais. Vite, la fenêtre! C'est moi que tu dois emporter, salope. Faut pas qu'elle vous touche sinon vous mourrez. Reviens, faucheuse à la con. C'est de quelle couleur le vent? Je sais pas, regarde. T'as pété. Tu sais ce que ça sent là-dedans? Non, Terrance. Le vieux prout. Regardez! Délire! La situation n'évolue guère. Les manifestants se catapultent toujours sur la façade de Cartoon Central. Par ailleurs, l'épidémie de gastro semble... Mais on m'annonce que le président Warsog va faire une nouvelle déclaration. Attendez. Votre tactique de nous empoisonner avec vos odeurs pestilentielles ...a payé. Par conséquent, "Terrance et Phillip" est retirée de l'antenne et remplacée par une rediffusion de Mme le Shérif. Maintenant barrez-vous avec votre diarrhée. Tout rentre enfin dans l'ordre. - Phillip? - Oui, Terrance. J'ai pas un truc coincé dans le cul. Attends, je vais regarder. Fais gaffe, Phillip, il va te péter au nez. Nous interrompons nos programmes pour ces parasites. Mon Dieu! Elle a tué Kenny! Enfoirée! Elle n'est venue que pour prendre Kenny. C'est moi que tu devais emporter. C'est pas juste, bordel de merde. Mon grand-père a voulu que je le tue, je l'ai fait. Billy! Grand-papy! Oui, c'est moi, Billy. Je m'appelle pas Billy. T'en fais une tête, t'as pas l'air heureux. J'ai exigé que tu me tues, j'ai eu tort. Je vais errer pour l'éternité dans les limbes. Comment? J'ai eu tort de te demander ça Billy, et tu as tort de demander la même chose au petit Billy. Tu veux en finir avec la vie mais pense à ce qu'il peut ressentir. Quand on meurt ça doit être d'une cause naturelle. Y'a plus de 25 ans que j'attends de crever. Laisse la nature faire son oeuvre ou tu iras dans les limbes. Une cause naturelle, Billy. Une cause naturelle! Venez, on rentre. Ils sont là! On a livré un combat pour vous et on a gagné. Comment ça? "Terrance et Phillip" ne sera plus diffusée. T'es qu'un fils de pute. Regardez qui les remplace. Retrouvons Mme le Shérif. Putain, non! Tu as organisé cette supercherie. C'est de ta faute, pauvre conne. Qu'ai-je entendu? Va te faire foutre! Quoi? Nous retournons à New York! Sans "Terrance et Phillip" on va faire quoi pour se distraire? Je sais pas. Sniffer de la colle? Mon oncle dit que fumer du crack, c'est cool. Si on regardait des films porno en cachette? - Tu fais quoi? - Je pars en Afrique. Tu savais que plus de 400 personnes