Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Vous les avez eus, Inspecteur. L'expérience, petit. Mais qu'est-ce qu'ils m'ont fait courir. Que veut dire Barnaby Jones quand il dit: "Ce crime a une victime"? Personne? Vous n'écoutez pas! On a vu cet épisode 30 fois en 8 jours. C'est dur d'écouter. Mais excuse-moi, Kyle. Oublie les leçons de Barnaby, n'écoute pas ce qu'il dit, et on verra ta place dans la société. Stan, comment B. Jones trouve-t-il le poison? On peut avoir un cours normal? C'est quoi, normal? Des trucs genre dessin, musique et sorties. M. Le gros malin, il se trouve que j'ai organisé une sortie. - On va où? - Au planétarium. Ca craint! Pourquoi? - C'est chiant. - C'est tout le temps pareil. Demain, nous irons au planétarium et vous allez adorer. En attendant, regardons l'épisode 203: "Barnaby piégé". Navré, je l'ai enregistré avec la pub. Salut, t'aimes les Cheesy Poofs? On cherche un enfant pour chanter la chanson des Cheesy Poofs. Viens auditionner sur notre car podium. Je la connais. Le gagnant tournera dans la pub des Cheesy Poofs. N'oubliez pas: J'aime les Cheesy Poofs T'aimes les Cheesy Poofs Quand on n'a plus de Cheesy Poofs Quelle galère. Restez tranquilles, que notre conductrice puisse se concentrer sur la route. Faut faire comme ça: Assis! Et la ferme! Seigneur, Mme. On est arrivés. Attention à la marche. Souvenez-vous que ceci est un planétarium, pas un bordel de Bangkok. Votre enfant chantera-t-il pour Cheesy Poofs? II est là! On sillonne le pays pour trouver le meilleur petit chanteur. Je gagne les mains attachées dans le dos. T'as de trop petits bras. Ca suffit Eric, allons-y. Je veux auditionner pour les Cheesy Poofs. Non, tu viens avec nous voir des étoiles sans intérêt. Je veux chanter la chanson des Cheesy Poofs! Bonjour les enfants, je suis le docteur Adams. Bienvenue au plané-arium. C'est pas "planétarium"? Si, mais une maladie osseuse m'empêche de prononcer le "T" dans plané-arium. Curieuse maladie. Peut-être, tenterai-je un jour une greffe de moelle. Oui, mon garçon? II reste longtemps, le car Cheesy Poofs? Je l'ignore. Quoi qu'il en soit, vous allez admirer les merveilles de l'univers. Je vais d'abord vous montrer comment ça marche. Rien à foutre. T'es qui, toi? Elle s'occupe du projecteur. J'aime mon travail. Pourquoi t'es pas à l'école? J'aime mon travail. Installez-vous dans le plané-arium. Les enfants, bienvenue au plané-arium, pour un fascinant voyage dans l'univers. Allongez vos fauteuils et installez-vous. Débile! Baissons la lumière pour que les étoiles apparaissent. Voici la constellation appelée la Grande Ourse. Si l'on superpose le dessin d'une grande ourse, on comprend d'où vient son nom. Ces étoiles-ci forment la constellation du Taureau, et celles-là la constellation Roger Ebert. Et ces deux-là forment celle des Croisades. Les étoiles sont des boules de gaz en fusion... Merde, fait chier! Respirez profondément et les étoiles vont lentement décrire de petits cercles. Pour vous, les plané-ariums sont ennuyeux mais je vais vous faire changer d'avis. Quand on n'a plus d'Cheesy Poofs, quelle galère. Très bien, Tommy. Tommy Fretz, notre vainqueur? Je le trouve à chier grave. - Qui es-tu? - Eric Cartman. Parfait, voyons ce que tu sais faire. J'aime les Cheesy Poofs T'aimes les Cheesy Poofs Quand on n'a plus d'Cheesy Poofs Quelle galère Galère comme devoir faire un exercice de maths Ca te troue le cul, connard! Ca vous a plu, le planétarium? - Je me sens bizarre. - Moi, pareil. - Mais j'adore le planétarium. - C'était super. Qu'avez-vous préféré? - Je sais pas. - Moi non plus. Où est passé Eric? - Je l'ai fait! - Fait quoi? L'audition Cheesy Poofs. T'es parti pour ça? Et demain, je chante en finale. Merci de votre visite. N'oubliez pas que nous faisons des soirées rock et laser. Avec cette semaine, Kenny Loggins et James Taylor. - Je me sens bizarre. - Moi aussi. Quand je ferai la pub Cheesy Poofs, j'en aurai plein à l'oeil. T'en a pas besoin. Ta jalousie fait peine à voir. Putain, d'où il sort? Je... m'appelle... Van... Gelder. Qu'est-ce que tu fous là? Y'a un petit mec bizarre du planétarium. Faut qu'on le ramène. Non, pas ça! Fais gaffe, connard. Pitié! Me ramenez pas là-bas! Détends-toi, vieux. Conduisons-le à l'infirmerie. Vite. Planétarium! Je lui donne un sédatif, ça le calmera. Pas de sédatif! Je suis M. Mackey, le conseiller de l'école. Tu as fumé de la marijuana? C'est mal, tu vois. Prenez garde... La machine... La machine... Je n'ai jamais vu ça. Qu'en dites-vous? II lui est arrivé quelque chose au planétarium. Planétarium. Ce soir, il y a un show laser Kenny Loggins. Je vais aller jeter un oeil. Ce que c'est chiant! On se demande qui ça intéresse. Putain, ça déchire. J'espère que ça va durer, genre 7 mois. Vous oublierez tout! Sinon vous ressentirez une incroyable douleur. Une incroyable douleur! Une abominable douleur! - Je suis en plein trip. - Ca déchire. Aujourd'hui, nous étudierons ces petits poèmes japonais, les Haïkus. C'est comme les poèmes américains, sauf qu'ils ne riment pas et sont tout à fait stupides. Par exemple... Où est Eric Cartman? - C'est un Haïku? - Non, où est Eric? II a pris le bus, ce matin? Cartman, ce gros cul, n'est pas venu à l'école, c'est un vrai branleur. Un excellent Haïku, Kyle. Les Haïkus ont 5 syllabes, ensuite 7 et encore 5. Kenny, un autre exemple? Décharger? Les Haïkus, c'est chiant. On va au planétarium? Oui, au planétarium. Pourquoi voulez-vous y retourner si vite? - Ouais, pourquoi? - Je sais pas, mais je veux y aller. Pourquoi pas, c'est à deux pas d'ici. Salut à tous, petits camarades, avec vos tout petits rêves. Où étais-tu passé? Attendez! Où j'étais passé? Où t'étais? J'ai repassé une audition pour Cheesy Poofs et je suis champion régional. C'est mon certificat. Il vous plaît? Dis, il est où, ton certificat, Clyde? T'en as pas? T'as un certificat, Wendy? Non. Apparemment je suis le seul. Quel con, ce gros lard! Qui se vante et qui nous gonfle! Mais qu'il ferme sa gueule! Tes insultes Haïkus ne touchent pas un champion régional. Tu fais la pub Cheesy Poofs? C'est entre moi et 4 mecs. Ma mère m'accompagne à la finale. Tu perdras, c'est sûr. Y'a pas de gros lards comme toi dans les pubs télé. Excellent, Kyle. Ferme ta gueule, bordel! Ou je vais t'filer un coup d'latte dans les couilles! Sale con... Putain! - Alors? - Etat stationnaire. Il n'a rien dit de plus. Je lui donne un sédatif. Pas de drogue! C'est pour ton bien. N'allez pas au planétarium. Pourquoi? La machine est... argh! La machine est argh? C'est sûrement embêtant. Il ne parle que de la machine et aussi de Daisy Fuentes. Non, pas Daisy Fuentes. Il n'y a qu'un moyen pour tirer tout cela au clair. Le mélange cérébral! Le quoi? C'est une technique qui se transmet de conseiller scolaire en conseiller scolaire. Je n'aime pas ça, mais c'est le seul espoir. Que vous faut-il? Du temps, pour me préparer. Rien d'autre, voyez... Les enfants, content de vous revoir. Ils m'ont supplié de revenir, c'est incroyable. Nous allons bien nous amuser. N'est-ce pas, les enfants? - C'est par là. - Bonne visite. Des milliards d'étoiles et de galaxies forment l'univers. Voici Polaris, l'étoile du Chien. Je vais faire pipi. Faites donc. Vous aimez le planétarium. Vivre sans lui vous causerait d'horribles douleurs. Vous tous aiderez à son développement. Sinon vous aurez d'atroces douleurs dans le ventre. Vous voyez ici la constellation d'Orion constituée de 3 étoiles dont l'une... - C'est quoi ce délire? - Quoi? On se tire avant qu'il nous arrive une merde. Aujourd'hui, audition Cheesy Poofs! Ton nez! J'y touche pas. Ca craint d'attendre. Calme-toi, tu vas gagner. Y'a de la concurrence! - Tu crois que je peux gagner? - Je l'espère. On aurait de quoi manger. Ils distribuent du pain dehors. - T'as entendu? - On pourra remplir un peu nos estomacs. Connasses! Vous n'aviez pas le droit de sortir. Le mec du planétarium, il est... Merci de votre visite. Je veux y retourner! Mais Clyde, tu en viens. Si tu aimes le plané-arium à ce point, tu pourrais y faire du bénévolat. - Moi aussi! - C'est pas du bénévolat de pédés! M. Garrison? On leur trouvera un peu de temps. Bien. Venez tous avec moi. Je vais vous montrer votre travail. - Ca déconne! - Pourquoi? Les enfants font pas de bénévolat. Ca cache quoi? II fait bouger les étoiles avec ça. Kenny, va dans la salle. Il a touché ce bouton. Y'a que des étoiles. Ouais, je crois. - A quoi ça sert? - Je sais pas. Kenny, tu vois quoi? Y'a écrit "maximum". Mon Dieu! - On a tué Kenny! - Enfoirés! Je savais qu'il y avait un lézard. Faut le dénoncer. Bureau de casting G.O. Et Bingo était son nom. Le fermier avait un chien et Bingo était son nom. Bingo était son nom. Le fermier avait un chien et Bingo était son nom. Merci, Peter, on t'écrira. Candidat suivant: Eric Théodore Cartman. Bonjour à tous. Tu fais comme on a répété. Je sais. Elle bosse dur pour s'faire du blé Si dur pour le fric Elle bosse dur pour s'faire du blé Tu lui dois plus de respect. Merci, Eric Cartman, c'était... démentiel. On vous écrira. - Ton nez! - Mais putain, ça me gratte! Où trouve-t-on ces gens? Nos esprits ne font qu'un. Nos pensées s'entremêlent. C'est vraiment bizarre. Quand on a un foetus mort sur la figure, on ne juge pas les autres. Ouvre tes pensées à ton conseiller, ouvre tes pensées. Docteur Adams... Il s'occupe du planétarium. Il se sert de la machine qui projette les étoiles pour nous laver le cerveau. Pourquoi? Le planétarium... allait déposer le bilan... Adams a créé des esclaves pour survivre. C'est incroyable. Arrêtez, vous perturbez mon ki, voyez? Nous félicitons tous nos finalistes. Mais un seul gagnera le grand prix et malheureusement, c'est Eric Cartman. Je suis le meilleur! Non, le pire. Mais tous les autres sont devenus bénévoles au planétarium. Etrange! Super! De plus en plus d'habitants de South Park découvrent les joies du planétarium. De notre envoyé spécial, un Chinois de 34 ans qui ressemble à Ricardo Montalban. Le planétarium est devenu très populaire depuis que l'on dit que c'est moins chiant qu'on le pensait. Je suis avec le directeur, le Dr Adams. J'invite tous les habitants de South Park à venir voir un spectacle gratuit, ce soir. Je vous garantis que ça changera votre façon de voir le plané-arium. Venez tous en famille pour une soirée extraordinaire... On a tourné la molette et Kenny était hypnotisé. C'est un peu gros, votre histoire! Mais c'est vrai. Vous êtes sûrs de ne pas avoir tout inventé? Ouais, presque. Dès que j'aurai résolu tous les crimes à South Park, j'irai au planétarium et je vous prouverai que tout va bien. Quels crimes? Ouais, je vous suis. Okay, on va tourner. Où est le Cheesy Poof? Devant vous. Comme tu es beau, mon cochon rose. Magnez-vous! J'ai chaud! Bon, moteur et... Action! Attendez! Tu as une crotte dans l'oeil. - Maman, ça craint! - Je l'ai eue. Action! Coupez! Je veux plus de lumière. Magnez-vous. Ca y est. Alors, moteur et action! - Coupez! - Quoi? On peut changer ses chaussures? Bordel de merde! Bonjour, représentant de l'ordre. Bonjour, M. Le directeur du planétarium. Que me vaut le plaisir? Ces garçons pensent que vous êtes une sorte de fou dangereux qui veut bousiller tous les cerveaux de la ville. Ils ont dit ça? Je suis venu leur prouver qu'ils n'ont pas à avoir peur. Je suis très occupé. On fera vite. Bien sûr, veuillez entrer. Bonjour, les enfants. Ils ont eu Chef aussi. Bienvenue au planétarium. Content que vous ayez trouvé un vrai travail. J'aime mon travail. Je comprends, j'adore les planétariums. Voulez-vous voir les étoiles, Officier? Ce serait bath. Faites pas ça! Salut, mémé. Tu me manques beaucoup. Je passe à la télé ce soir, alors regarde. D'accord, Eric. Quand j'étais petite fille j'ai passé une audition au théâtre pour... Les Marsh sont absents, laissez-nous un message. Stan, je passe à la télé ce soir, me rate pas. Vous êtes chez les Broslofski, laissez un message. Putain! Où ils sont? Je passe à la télé ce soir, me ratez pas. Ici, la constellation de Cassiopée. Que c'est beau. Maintenant, Officier, vous allez vous prendre pour Elvis Presley. Sinon vous ressentirez une incroyable douleur. Vous voyez, rien ne m'arrêtera. Cet intelligent policier n'a rien pu contre moi. - Intelligent? - Pourquoi vous faites ça? Les enfants ont des ordinateurs, des télés, des jeux vidéo, et ont oublié les planétariums. Je leur rafraîchirai la mémoire, à commencer par vous deux. Retrouvez Terrance et Phillip après la pub. C'est maintenant. C'est si bon, les Cheesy Poofs, qu'on voudrait nager dedans! Alors, n'oubliez pas: J'aime les Cheesy Poofs T'aimes les Cheesy Poofs Quand on n'a plus de Cheesy Poofs, quelle... galère. Retrouvons Terrance et Phillip. Ouais, c'était moi, je suis passé à la télé! Pris la main dans le sac! Officier Barbrady, cet homme contrôle les gens par l'hypnose. Que lui arrive-t-il? II se prend pour Charlton Heston. Non, imbécile, pour Elvis. Elvis, escorte nos invités jusqu'au plané-arium. Veuillez me suivre, je vous prie. Commençons, voulez-vous? Vous allez tout oublier, sauf que les plané-ariums, il n'y a rien de mieux au monde. Vous allez tous me cirer les pompes parce que je suis passé à la télé. Vous avez pas regardé! Vous m'avez raté à cause de ce planétarium de merde! Faites chier! Tu nous as sauvés. De quoi tu parles? Vite, détache-nous! Eric, on te doit une fière chandelle. Stop, gras du bide. Pas touche! Elvis, tu n'es pas le King du rock'n roll. Tu n'es qu'un gros con de policier dans une petite ville. Vous m'avez sauvé d'un destin pire que la mort. Mon Dieu, le Dr Adams! II a sa dose d'étoiles. Et personne ne fera le commentaire. Tu nous imagines, Stan, l'esprit vidé par ce type? Super journée! Je suis passé à la télé et je suis un héros.