Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Les enfants, je veux que chacun de vous prenne 2 livres au bibliobus. Lire c'est chiant! Tais-toi! Chiant! Homo! Chiant! Les mecs, regardez ces bouquins. - "Sabrina déchaînée". - Cool. Y'a plein de gros mots dans ces bouquins. Bonjour, vous découvrez la magie de la lecture. - Vous êtes qui? - Le conducteur de ce bus magique. Lire vous ouvrira des mondes nouveaux. Vous pourrez descendre l'Amazone en canoë, devenir chevaliers, pilotes de course, rien qu'en ouvrant un livre. Par magie, la magie de la lecture. Ta gueule! Prenez tous les livres que vous voudrez et découvrez un monde magique. - Si on lit, on sera comme lui? - Les livres c'est pas magique. Pas sûr, je sens des trucs bizarres en lisant celui-là. Je sais pas. Allons voir. Etre policier demande des sacrifices. Faut travailler dur, mais moi, je suis un dur. Les gens croient que dans une petite ville les flics ne foutent rien. Ils ont tort. A toutes les voitures, allez au 254 av. De los Mexicanos. Situation potentiellement dangereuse. Voyez! Ca peut être un hold-up ou un meurtre. C'est pas un trou paumé ici. Barbrady, ta femme veut que tu rapportes des pizzas. Bordel! Situation potentiellement dangereuse Circulez. Y'a rien à voir. Alors, où est le corps? Barbrady, j'ai chopé un type qui violait une de mes poules. Mon Dieu, c'est dégoûtant! Comment on peut violer une poule! Circulez! C'est pas pour les enfants. Tu reconnaîtrais le suspect? Non, ça s'est passé trop vite. C'est intéressant pour votre émission. C'est la pause déjeuner, là, après on doit filmer la mare aux tortues. Crotte de bique! C'est quoi ça? - Une lettre. - Donne. C'est un indice, mettez pas vos doigts plein d'ADN dessus. Y'a écrit quoi? Demain, j'en viole une autre! "Désolé d'avoir violé une poule, je le ferai plus." Ben voilà. Affaire classée. Ca va pas, Barbrady! Chaque fois qu'il se passe quelque chose, tu dis: "Y'a rien à voir. Affaire classée." Mais on réclame justice. Faut arrêter ce dingue. Rentrez chez vous avant que je vous foute en taule! Pourquoi? Bonne conduite? - "Pêche sans permis". - Je pêche pas. C'est quoi ça, alors? Obéissez ou je serai forcé de vous exécuter d'une balle dans la tête. Retournez à vos activités. Oubliez ce qui s'est passé, oubliez. Oubliez... - Il est bizarre. - Je me demande ce qu'il a. Bonjour, puis-je vous aider? M., puis-je vous aider? 2 cheeseburgers et un beignet aux pommes. Entendu, mais il y a un problème. - Quoi? C'est une banque, ici. Je le sais, gros malin. Tu me prends pour un idiot? Oui. Je ne peux plus vivre dans le mensonge. Alors que des viols de poules ont lieu chaque jour, la police est sur les dents pour résoudre l'affaire de l'enc... de poules. Rejoignons la conférence de presse où l'officier Barbrady et le Maire répondent à nos questions. Officier Barbrady, pourquoi le violeur commet-il ces actes répugnants? On n'en sait rien du tout. Aucun mobile n'a pu être établi. Vous avez une piste? Une modélisation 3D couplée à une analyse sismologique n'ont rien donné d'intéressant. L'enculeur de poule n'a laissé aucun... D'accord, ça va. Je sais pas lire. Voilà, je l'ai dit, je sais pas lire. Vous êtes contents? Vous avez réussi. Vous connaissez mon terrible secret, je suis analdiabète. Je suis pas digne d'être policier. Je démissionne. Merci à tous d'être venus. Il y a un buffet à la sortie. Donc, l'officier Barbrady laisse son poste vacant et South Park va se retrouver quelque temps sans police. Et voilà! South Park est plongée dans une totale anarchie. Exactement 2 secondes après la démission de Barbrady, pilleurs et vandales ont déferlé sur la ville. C'est génial! Pas de flics, on fait ce qu'on veut. - C'est quoi ce bordel? - Je sais pas. Mon Dieu, ils ont tué... Non, ça baigne. Incroyable. Grâce à Barbrady, cette ville était calme et paisible. - Moi qui le croyais très con. - Il l'est. Mme le Maire, comment calmerez-vous ces émeutes? N'ayez aucune crainte, je peux vous assurer que l'officier Barbrady ne quittera pas la police. Et pour son illettrisme? Hé bien à vrai dire... Cours de rattrapage! Sur ordre du Maire, il est en congé pour apprendre à lire. Dès aujourd'hui. Absolument, l'officier Barbrady retourne à l'école. Les enfants, nous accueillons un nouveau. Dites bonjour à l'officier Barbrady. Je vois plus rien. Comme on doit travailler la lecture, révisons les bases. Oui, que voulez-vous? Je dois aller aux cabinets. A l'école, on y va avant ou après la classe. Comment vous faites? Qui peut me dire par quoi commencer avec l'officier Barbrady? Lui mettre un cerveau? Allons Kyle, il faut aider votre camarade, il a besoin de votre soutien. Je vais écrire une phrase et nous aiderons Barbrady à la lire. Je vous écoute, officier Barbrady. O. Winfrey a de gros pare-chocs. Faux! Essaie encore, abruti. Essayons plus facile. On augmentera la difficulté au fur et à mesure. Que lisez-vous, Barbrady? Le chapeau est rouge. Zéro! Vous avez vu ça M. Toc? Oui M. Garrison, quelle tache! - Vous arrivez à apprendre à lire ici? - On fait semblant, pour avoir la paix. Je suis désolé, ...désolé. Essayons encore. Que font de jolies poules comme vous dans ce clapier? J'espère que ces livres vous ont plu et que vos comptes rendus sont prêts. Par qui commencer, M. Toc, j'hésite... Pourquoi pas Stan ou Kyle... Et pourquoi pas toi? Tu n'as rien préparé? Bien sûr que si! J'ai lu "Le lion, la sorcière et la garde-robe", vous connaissez, M. Garrison? - J'avoue que non. - Tant mieux. Dans ce livre, y'a une bande de hippies qui font du macramé. Ils trouvent un animal magique, un chameau, et ils le bouffent. Voilà. Je mérite un "B" moins. Je te colle un "F". Va t'asseoir. Bordel! Officier Barbrady, faites-nous votre compte rendu. Je viens de finir un très bon roman, "Le gros chien rouge", une oeuvre pertinente et déroutante sur la psychologie canine. Je vais en lire un passage: "Gros chien. "Petit chien. "Un chien rouge, "sur le..." Enfin bref, je ne vous raconterai pas la fin, mais il y a un incroyable retournement de situation, un peu comme dans ma vie à moi. Merci, Barbrady. C'est un excellent travail. Je vous mets un "A". Fayot à la con. Matin et soir Sur la balançoire Je sens le vent souffler Entre mes doigts de pieds II commence à trop aimer l'école. Il devait juste apprendre à lire. Matin et soir Sur la balançoire... Barbrady, que signifie... Mon Dieu, ils ont tué... Non, ça baigne. Et la lecture, ça commence à venir? Plutôt, oui. Il est urgent que vous reveniez. L'enculeur de poule a encore frappé. Mme, quand des enfants écoutent, vaudrait mieux dire le "charmeur" de poules. Il a violé la poule de concours de Carla Weathers. Elle est catatonique. Carla Weathers ou la poule? Ce pervers a laissé ça sur les lieux du crime. Je peux pas la lire, y'a des "E" muets. Il faut apprendre plus vite. Je fais de mon mieux. J'ai même eu un "A" à mon exposé. Apprends à lire plus vite, sinon je te remplace définitivement! - Pourquoi as-tu fait ça? - Effet dramatique. J'ai bien des embêtements! J'apprends pas assez vite et l'anarchie règne sur la ville. On peut vous aider? C'est vrai ça, vous pouvez m'aider. Selon l'article 39 alinéa 2 du code de police, je peux nommer des suppléants en cas de force majeure. Je veux être flic! Vous serez mes suppléants. On rétablira l'ordre, on coincera le charmeur de poule, et je récolterai les honneurs. - On aura une matraque? - Oui, matraque pour tout le monde. Toi, tu patrouilles en ville, nous, on enquête sur le charmeur de poules. Compris, sergent! Elle disait quoi la lettre, déjà? "Pour savoir où je vais frapper, lis "Bumbly Wumbly et l'Astronef"." Au bibliobus, suppléants. Et en vitesse. Bonjour, amis. Bienvenue dans mon bus magique. On veut "Bumbly Wumbly et l'Astronef" sur-le-champ! Un livre magique, plein de merveilleuses... File-nous juste le bouquin, tranche de cake. Y'a écrit quoi? Y'a écrit... - C'est quoi ce mot? - "Je". "Je... Donnez! "Je suis Bumbly Wumbly, je vis dans une mare." Ca veut peut-être dire la mare de Stark. T'es un rapide, suppléant. Fonçons à la mare de Stark. Oui, M. L'agent. Monsieur, je vous ai flashé à 40 à l'heure. C'est limité à combien ici? Si j'en crois ce panneau, à 40 à l'heure. Descendez du véhicule. Tu serais pas le copain de Stan? Veuillez descendre du véhicule. Tu bouches nos toilettes chaque fois que tu viens. Je suis flic et je vous conseille de respecter mon autorité. Tu ne devrais pas être à l'école? Je vais te foutre en taule! Arrête! Tu n'as pas le droit! Je m'éclate. Ca craint, on arrive trop tard. Les poules ont l'air d'aller. Qui pourrait penser à violer une volaille? Moi, j'avoue. Tu peux plus rien sauter, Halfie, t'es amputé. Tu ne penses qu'à toi, Halfie. Venez les potes, cherchons d'autres indices. J'ai trouvé ça! Y'a écrit quoi? "Lis "Teetle, le timide ta... ta..." - "taxi"...c'est quoi ce mot? - Jamais vu. "Taxidermiste." J'ai lu tout seul un mot tout entier! Je bosse à ce rythme-là depuis 3 jours. Faut être coriace sinon le délinquant vous écrase la gueule. Parfois on bosse incognito pour ferrer les gros poissons. Quartier des prostituées. Bonsoir madame. Salut beau gosse, tu fais quoi ce soir? Je passerais bien un moment avec toi. 20$, ça va? Descendez du véhicule. Je me suis fait piéger. Descendez du véhicule. Minute, tu n'es qu'un gamin. Peut-être que ceci vous apprendra à respecter mon autorité. Qu'est-ce que tu fais? Arrête! Faire régner l'ordre, c'est pas de la tarte. Mais on y arrive, jour après jour. J'ai piqué une télé! "Teetle, "le timide taxidermiste "aime bien..." Que c'est chiant de lire. - Ca va? - Non, j'abandonne. Je ne suis pas fait pour être flic. C'est pas si dur. Si, c'est dur. Essayez encore. "Teetle, le timide taxidermiste "aime bien se prom... se prom..." - Ca va sortir, oui ou merde! - "Prom..." Minute... Verbe du 1er groupe... Verbe du 1er groupe... Oui, verbe du 1er groupe! "Promener. Promener au zoo. "II aime bien se promener au zoo." Suppléants, on a trouvé! A toutes les patrouilles... Tapage au 636, av. De los Mexicanos. Assistance demandée. Tapage nocturne. - Descendez du véhicule. - Tout baigne, M. L'agent. Vous êtes combien dans le véhicule? Y'a moi, ma femme, mon frère, le cousin à ma femme, son fils, la meuf à mon frère, nos 2 gosses, la mère à la meuf à mon frère et mon pote Bob. Les pauvres aiment la promiscuité. Qu'est-ce que vous dites? Rien. Auriez-vous remarqué... Embarquez-le, ce sac à merde. - Pas foutu de bosser. - Ta gueule, morue. Surveillez votre langage, il y a des enfants ici. C'est un feignant, cet enculé. Elle m'a cogné, cette radasse. Je peux recommencer. Maman dérouille encore Papa. La 1re chose à faire en cas de tapage nocturne, comme ici, c'est calmer tout le monde. Respectez mon autorité! A toutes les patrouilles. Suspect signalé au mini zoo de South Park. Le charmeur de poules. Ouvrez l'oeil, suppléants. Quelqu'un va bientôt violer cette poule. - C'est pas là. - Vous avez peut-être mal lu. Continuez à ouvrir l'oeil. Regardez! - Il est là! - Chopons-le! Putain, c'est un veau, cette bécane! Mon Dieu, ils ont tué... Bordel! Je savais que c'était toi, Richard Nixon. C'est un masque, vieux. Putain, le mec du bibliobus! - Pris sur le fait. - Je le reconnais. Comment avez-vous su? En lisant "Teetle le timide taxidermiste". Vous lisez? Alors j'ai réussi! Mon plan a parfaitement fonctionné. De quoi vous parlez? Quand j'ai su qu'il ne savait pas lire, j'ai voulu le motiver. J'ai donc conçu un plan pour l'y encourager. En enculant des poules? Exactement! Vous comprenez, il n'y a que comme ça que je pouvais lui donner envie de lire. Ca n'a aucun sens, vieux. Il était aveugle et maintenant il voit. Grâce à moi il peut lire, mon plan a fonctionné. Alors, je dois vous dire merci? De rien. Et maintenant ami, vous pouvez lire plus difficile. Je vous offre: "Atlas hausse les épaules" de Ayn Rand. - Plus un geste! - Cartman! Le suspect a été signalé par ici. Il est là. C'est le mec du bibliobus qui violait les poules. Ca fait mal. - Non putain! - Cartman! C'est pas comme ça qu'on fait régner l'ordre. Mais il n'a aucun respect pour mon autorité. Tu fais fausse route, mon jeune ami. Faut cogner comme ça! Sur la tête, tu les fous tout de suite K.O. Laisse le boulot aux vrais pros. Je vous relève de vos fonctions. Je sais lire, alors je reprends le boulot. Vous allez faire quoi? Maintenant, je vais prendre un bain chaud, et me plonger dans un bon bouquin. Aujourd'hui South Park organise une parade en l'honneur de Barbrady pour son héroïque travail sur cette affaire. Merci tout le monde. - Un discours! - Quoi? Ils veulent un discours sur ce qui s'est passé ces derniers jours. D'accord. Pour commencer, je veux remercier South Park où je suis né et où je serai enterré quand je mourrai. Ensuite, je tiens à dire à tous ceux qui enculent des poules pour qu'on apprenne à lire: "Vos jours sont comptés." Et pour finir, je voudrais ajouter que lire, y'a rien de plus chiant. Au début, j'étais content de savoir enfin lire. C'était fascinant et magique. Et puis j'ai lu ce truc-là, "Atlas hausse les épaules". J'ai lu toute cette saloperie et comme c'est une vraie merde, je ne lirai plus jamais. Hourra pour Barbrady! Lire, c'est vraiment chiant! Je le dis depuis toujours. Tout rentre dans l'ordre et Barbrady retrouve son travail. Ca s'appelle la justice.