South Park pour connaître le père de ce garçon. Qui est le père d'Eric Cartman? A la fin de cet épisode, vous connaîtrez la réponse. J'prends la route de South Park Histoire de prendre un peu l'air Que des visages amicaux Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Nous nous y attendions, son père se trouve ici, dans cette pièce. Je vis les plus longues minutes de ma vie. Salut, Kenny. Le père d'Eric est... - Que se passe-t-il? - C'est une panne de courant. Tout le monde va bien? On aurait dit des coups de feu. Oh mon Dieu! Enfoirés! Méphisto s'est fait tirer dessus! II est mort? Les carreaux sont pétés. Donc le tueur était dehors. Alors qui est-ce? Qui a tué Méphisto? Le conseiller de l'école? Ou bien... Mlle Crabtree? Minute! Alors c'est qui, mon père? Mme Broslofsky? II n'est pas mort, il respire encore! Bordel! Mon père, c'est qui? Emmenons-le à l'hôpital. On se fout de ma gueule. Venez les enfants. Pauvre petit. C'est l'enfer pour lui de vivre tout ça. Il y a un tueur à South Park. Faut découvrir qui c'est avant qu'il ne frappe à nouveau. Dieu seul sait qui est le prochain sur la liste. Qui est le prochain sur la liste? Jimbo? Barbrady? Les Broncos de Denver? Il s'est réveillé? II saigne vachement. Attention à ma serviette souvenir de Meredith B. Birney. C'est quoi? J'étais avec Meredith B. Birney dans cette voiture, et on s'est servi de cette serviette pour... Qu'est-ce que je raconte? - Je veux descendre! - On doit aller à l'hôpital! Je supporte pas l'hôpital. Je regrette, Stan. On va juste déposer Méphisto, ce sera pas long. Putain, la neige! Pourvu qu'ils ferment pas les routes. Faut pas, Méphisto doit pas mourir! Tu tiens vraiment à savoir qui est ton père? Je déteste ne pas finir ce que j'ai commencé. C'est comme quand j'entends "Je t'emmènerai" par Styx. Si j'entends le début, faut que je chante tout le reste. - C'est vrai? - C'est plus fort que moi. Je t'emmènerai... Ta gueule! Autour de la terre sur mon beau voilier... Et je t'offrirai un monde de rêve et de liberté... Hôpital du Col de l'Enfer - 35 miles Mme le Maire, un tueur se balade dans nos rues. On n'ose plus sortir, on a peur pour nos enfants. Où ils sont d'ailleurs? Officier Barbrady, imaginons que nous ayons un policier compétent. Que ferait-il selon vous? Bonne question. Laissez-moi 1 ou 2 jours pour me renseigner. La presse est là. Je suis Sid Greenfield, réalisateur pour "L'Amérique les recherche". Vous avez fait très vite pour venir. On ne trouve plus de sujets. Votre histoire est géniale. - Vous croyez? - Bien sûr. Il y a tous les ingrédients! Des gens, un beau décor, un tueur. Elle est typiquement américaine. Je pense à un truc... Non, ça c'est une soustraction. M. Le Réalisateur, que voulez-vous faire exactement? Concentrons nous plutôt sur... Je veux reconstituer votre histoire pour l'émission. Le public pourra nous appeler s'il sait qui est le tueur et où il se trouve. Vous y gagnez. On y gagne. L'Amérique y gagne. Ca ne va pas donner de nous l'image d'une ville dangereuse? Non, "L'Amérique les Recherche" n'est pas une émission violente, mais familiale. Ah bon? Dans ce cas, considérez que c'est d'accord. Génial! Commençons les auditions. Quel rôle vais-je choisir en 1er? Quel rôle va-t-il choisir en 1er? M. Garrison? L'Officier Barbrady? Chef? Je voudrais me faire avorter. Ca ne doit pas être facile à vivre pour vous, Madame... Cartman. Ca a été une décision très dure à prendre. Mais je me sens incapable d'élever un enfant dans ce monde de fous. Dans ce cas, l'avortement est probablement une solution. Quelle est la date de la conception? Ca fait 8 ans environ. Je vois... donc le foetus est âgé... De 8 ans. Mme Cartman, 8 ans, c'est un peu tard pour envisager d'avorter. Vraiment? Vous en êtes au 4Oe trimestre de grossesse. Je ne me sens pas faite pour être mère. En général l'avortement se pratique plus tôt. La loi les interdit après le 2e trimestre. La loi n'a pas à décider de ce que je fais de mon corps. Si vous voulez changer la loi, adressez-vous à votre député. C'est exactement ce que je vais faire! Venez les enfants, faut qu'on trouve un médecin. Je peux pas. - Mais si. Ca craint pas. - Fais pas ta gonzesse. Un instant. Infirmière! 20cc de sodium de penthotal, vite! Putain, elle a pas de bras! On a un quota de handicapés. Y'a un homme blessé par balle dehors. J'enfonce cette grande aiguille et j'arrive. Merde, je vais être malade. Rassure-toi, la médecine moderne n'a plus rien d'effrayant. Vous êtes dans un os, docteur. Oui, j'entends l'aiguille grincer en pénétrant dans la moelle. Oh, une hémorragie! Sa tête est tombée! Faut que je sorte. Estomac fragile. Aujourd'hui auditions. Et le père d'Eric Cartman est... Pan... Sapristi! On m'a tué! Merci beaucoup, on vous écrira. Bon, j'ai vu assez de généticiens. On va passer aux auditions pour le rôle de... M. Garrison. Les acteurs pour M. Garrison! Pourvu que je ne sois pas le père d'Eric Cartman, M. Toc. Ca vous pouvez le dire, M. Garrison. Merci. Note son nom, il est bien. Suivant. Pourvu que je ne sois pas le père d'Eric Cartman, M. Toc. Ca vous pouvez le dire, M. Garrison. Merci, suivant. - Quoi? - Suivant! Pourvu que je ne sois pas le père d'Eric Cartman, M. Toc. Ca vous pouvez le dire, M. Garrison. Vous avez le rôle! On passe au Chef. Comme je vous le disais, député O'Riley, les lois sur l'avortement doivent être changées. Au 3e trimestre, l'avortement est illégal, mais au 40e, je ne sais pas. Au planning familial, on m'a dit de m'adresser à vous pour faire modifier la loi. Non, pour ça, vous devriez voir le gouverneur. Oh Seigneur. Je ne peux rien de plus. Faites-lui dire qui est mon père. Faudra que tu patientes. Réveille-toi, enfoiré! Arrête, tu vas aggraver son état. Je te dirai quand il ira mieux. Ras-le-bol d'attendre! Je t'emmènerai... Autour de la terre sur mon beau voilier... On peut se tirer là, c'est bon! Je crois pas que ça va être si facile. C'est une vraie tempête. Putain! Je hais la montagne. On va prendre du retard sur le tournage. Répétons la séquence depuis le début avant de la tourner. Qui est-ce? C'est l'acteur de télé Eric Roberts, il joue l'homme ouistiti. Plus personne n'en veut. Content de t'avoir avec nous. En place. Action. Et le père est... On m'a tué! On ne bouge plus! Police! II va faire un arrêt cardiaque. Vous ne semblez pas plus ému que ça. M'accusez-vous, Barbrady? Si vous m'accusez, dites-le tout de suite. Laissons nos différends de côté, M. Chef. Je ne suis qu'un homme qui essaie de faire son travail. Ca, c'est un bon film. On s'en va quand? Docteur, je vais mourir. On fait ce qu'on peut. Le col est fermé, il n'y a pas d'autre médecin. Il n'y a que moi et Mlle Goodly. Le col est fermé? Oui et nous manquons d'effectifs. Si on ne reçoit pas de secours, ils vont tous crever. Métaphoriquement parlant. Et Méphisto, vous prenez soin de lui? Ca va, il est sous assistance respiratoire. Il ne risque rien tant qu'on a de l'électricité. "L'Amérique les Recherche"... Un tueur en liberté... Des habitants qui prennent les armes. Voici John Walsh! Bienvenue à "L'Amérique les Recherche". La terreur a envahi la paisible ville de South Park, Colorado, quand le Dr Méphisto a été blessé dans son laboratoire. Nous avons reconstitué cet ignoble crime, espérant que vos appels, permettront d'arrêter le tueur. On m'a tué. M. Toc, appelez de l'aide. Tout de suite, M. Garrison. Non! Pas lui! Pas mon vieil ami! Emporté en un clin d'oeil! Misère! Mais... Eric Roberts recommence à improviser! Je le conduis à l'hôpital. Qui m'accompagne? C'est un monde cruel. Bordel! - C'est quoi ce bordel? - Plus de duplex avec L.A. La liaison avec South Park semble interrompue. Nous allons devoir diffuser "Qui veut la peau de Roger Rabbit". Qui veut la peau de Roger Rabbit? Jimbo? M. Garrison? Chef? Allez voir pourquoi le courant est coupé. J'ai jamais vu un blizzard aussi balaise. Pas de panique, les lignes sont coupées, mais notre générateur de secours marche très bien. - J'ai besoin d'aide! - J'arrive. Méphisto va s'en sortir? Oui, mais j'ai peur que le générateur ne tienne pas le coup. Les batteries tiennent 1/2 heure. C'est très peu. Infirmière! J'ai vraiment besoin d'un coup de main! Désolé. Vous comprenez Gouverneur, j'ai le droit d'avorter quand j'en ai envie. Sans doute, persuadez-moi encore un peu. Ai-je le droit de donner la vie à un enfant, avec la surpopulation? J'aurais dû réfléchir avant de coucher... Je ne sais plus. J'ai plus de 100 patients et je suis seul avec Mlle Goodly. Je peux aider? - Vous êtes fort en chirurgie? Urgences. Et vous ne le disiez pas! Enfilez une blouse! Vous êtes nommé docteur honoraire. Vous allez sauver la vie de ces gens. Pas moi. On ira nulle part avant longtemps. - On est enneigés? - On est pris au piège. Tels des matelots dans un sous-marin. Je n'avais jamais vu une tempête aussi forte. Faut sortir d'ici, je n'ai rien avalé depuis ce matin. Moi aussi, j'ai faim. Vous réalisez ce qui nous attend? Notre seule option sera de nous entre-dévorer pour survivre. Il n'y a que 4 heures qu'on est là. Envisager le cannibalisme, c'est prématuré. C'est la dure loi de ces contrées, certains devront mourir pour sauver les autres. - Comment décider qui mourra? - A la courte paille. On a tous pris un bon petit déj, on pourrait encore tenir un peu. Soldats, reprenez-vous! Gardons la tête froide! Trouve-nous des pailles. Qui a décidé que vous seriez le chef? Qui a décidé que vous seriez le chef? Barbrady? Chef? M. Garrison? L' appendice a éclaté. Je dois opérer coûte que coûte. Il me faut tout votre soutien. Mlle Goodly fera l'anesthésie. Chef, vous lui servirez de bras. Les enfants, aspiration et compresses. Je vais tout d'abord inciser le thorax au niveau du coeur. Putain! T'as gerbé dans l'incision! - Super! - Aspiration. Qui fait le con avec la lumière? Qui fait le con avec la lumière? Barbrady? Jimbo? L'équipe de 1991 des Broncos de Denver? II me casse les couilles! Ceux qui sont passés ont tiré une paille longue. On continue. - Il devrait y en avoir une courte. - Une courte quoi? Putain, Barbrady! A la courte paille, faut une courte paille. Celui qui la tire a perdu. J'y jouais pas comme ça. Vous pourriez activer, je commence à défaillir. Il y a un autre générateur de secours. Il est prévu pour ce genre d'urgences mais il est dehors et loin de l'hôpital. - Comment on va y aller? - On va se séparer en 2 équipes. La A et la B. L'équipe A sera moi-même, Stan, Kyle, Eric, Chef et Mlle Goodly. L'équipe B, Kenny. Ecoute bien, équipe B. Tu devras allumer le générateur. Pour ça, tu devras braver la tempête et ramper dans cet égout. L'équipe A sera en salle d'attente, ici, où il y a la télé et du chocolat. On boira du chocolat en regardant un film pendant que l'équipe B rampera dans l'égout. L'équipe B, c'est toi Kenny, devrait avoir atteint le générateur. Attention au verglas sur le toit, et aux vélociraptors. Du toit, tu nous verras boire du chocolat devant la télé. Ensuite, tu descendras dans le générateur pour l'allumer. Des questions? Non, c'est bien comme plan. Alors, on y va. Peux plus... continuer... ...trop faim. Nous allons tous mourir de faim dans cet horrible endroit. Il nous faut de l'énergie pour passer la nuit, on doit manger. On ne pourrait plus se regarder dans une glace. Je ne vois qu'une solution... Manger Eric Roberts. Oui, bien sûr. Personne n'en a rien à branler d'Eric Roberts. Manger Eric Roberts! Nous avons commis l'irréparable. Nous sommes cannibales. Que Dieu nous pardonne. Dieu veut qu'on survive. Réagissez! Eric Roberts a plus de saveur que je ne l'aurais cru. Il neige toujours. Je suis sûr qu'on va tous mourir ici. - Quelle heure est-il? - Bientôt minuit. J'en peux plus! On attend encore une heure, après faudra trouver à manger. Vous êtes diabétiques, c'est pas possible. Equipe B, répondez! II y a un autre chemin pour le générateur. Un couloir chauffé! Inutile de ramper dans l'égout. Mettons que je n'ai rien dit. Ecoute, il y a un tas de neige avec un truc en métal qui dépasse, à ta gauche. Parfait... Vas-y... Equipe A... terminé... S'il se réveille pas, je saurai jamais qui est mon père. Mon Dieu! Quel drame poignant nous vivons! Nous luttons tous pour notre survie. C'est fou ce qu'on fait à cause du stress. Prenez les pyramides, on ne sait pas qui les a construites, ni pourquoi. Qui a construit les pyramides? Les Babyloniens? Barbrady? Les Samaritains? Roger, équipe B. Il a atteint le générateur. Equipe B, vois-tu les 2 câbles en cuivre? Sont-ils raccordés par un boîtier? II est cassé. Si on ne les raccorde pas, on est foutus. Y'en a pas de rechange? Pas le temps. Sans courant, les patients sous respirateur mourront. Non Kenny! Y'a sûrement un autre moyen. Il veut les raccorder avec ses mains. - Non, il va mourir! - Fais-le! - Mon Dieu! Ils ont tué Kenny! - Enfoirés! Ca fonctionne! Vite, rebranchez le scanner! On va le sauver! D'accord Madame, je légalise l'avortement au 40e trimestre pour vous. Oh merci, merci. Nous allons éliminer le foetus immédiatement. - L'éliminer? - Oui. Avorter, c'est ça. Ce n'est pas ce que je croyais. C'est autre chose que je veux. - Ca commence aussi par un A... - Adopter? C'est ça. Adopter. C'est pas du tout pareil. J'aurais dû dire toute la vérité à mon enfant. Au revoir, M. Le Président. On a réussi. On a remis le courant, la neige fond et votre ami est tiré d'affaire. Où suis-je? A l'hôpital, on vous a tiré dessus. Nous ignorons qui a voulu vous tuer, mais... Encore mon frère. Il essaie tous les mois. Où est le petit gros? II sera ravi du réveil de Méphisto. Ils sont allés chercher Kenny. Il était super, il va nous manquer. Et courageux, il a risqué sa vie pour Méphisto. Et maintenant c'est un surgelé. Si on tape à coups de pelle, il explose? On essaye? C'est fini! On s'en est sorti! Oui, mais à quel prix, M. Garrison. A quel prix! On l'a fait parce qu'on n'avait pas le choix. Mais comment allons nous vivre avec ce souvenir? Un jour après l'autre, Mme. Un jour après l'autre. J'emporte un doggie-bag d'Eric Roberts, vous en voulez? Je vais vous révéler qui est le père d'Eric Cartman. D'abord, merci à Kenny d'avoir sacrifié sa vie... Tu le dis, oui ou merde! D'accord... Donc le père d'Eric Cartman est... Vous avez vu le Spécial Terrance et Phillip l'autre jour... Bordel, c'est qui mon père? Comme je le disais, le père d'Eric se trouve dans cette pièce. Et c'est... Mme Cartman! Oui, c'est vrai. Ca n'a aucun sens! Si, il m'a fallu du temps pour découvrir la vérité. Vous voyez, Mme Cartman est hermaphrodite. Ce qui veut dire? Qu'elle possède des organes génitaux mâle et femelle. Il a raison. Donc à la beuverie folklorique, où elle a couché avec tout le monde, on s'est tous fait un mec. Pas exactement, mais c'est vrai qu'elle a une bite. Les hermaphrodites ne peuvent pas porter d'enfant. Que Eric et sa mère aient le même ADN signifie qu'elle est son père et a mis une autre femme enceinte, à la beuverie folklorique. Putain de bordel de merde, ça craint! Putain, t'es un gros lard et ta mère une "ermaprosite". Pardon de ne pas te l'avoir dit. J'avais peur que tu puisses être choqué. J'ai l'air choqué, là? Ben voilà, merci de votre coopération. Non, une minute! Si elle, c'est mon père, ma mère, c'est qui? Qui est la mère d'Eric Cartman? Mlle Crabtree? Sheila Broslofsky? Le maire?