Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Silence derrière! La route est dangereuse. - Cartman? - Quoi? Tu fais goûter ton gâteau? Je réfléchis... Non. Allez gros lard, tu le finiras pas. Il est au chocolat, il est délicieux. Donnes-en, Cartman! Silence derrière! La route est très enneigée. Comme d'hab. Mais là, elle est super enneigée. J'arriverai pas à finir cet énorme gâteau. Si, j'y arriverai. Ta gueule! Bon, ça suffit! Tenez-vous tranquilles ou je tue le petit lapin. Chaque fois elle dit ça, mais je sais pas si elle le ferait. Si, elle le ferait. Avalanche - Route fermée Nom de Dieu, je le crois pas! Déviation A vos risques et périls File-nous du gâteau. Je peux plus avaler un seul morceau de ce délice au chocolat. Si, je vais essayer. Cartman, t'es qu'un sac à merde. Qu'est-ce que tu as dit? Accrochez-vous. - J'ai peur! - Silence derrière! Ici, une mésange à tête rouge, on n'en trouve que dans cette région. - C'était quoi? - Quoi? A y'est! Assis et la ferme! J'ai dit: Silence ou je tue le petit lapin! - Où on est? - Aucune idée. C'est pas très sûr ici... Comment on va faire? Fermez-la, je consulte le manuel. En panne, voir vidéo n35. - Mlle Crabtree. - La ferme! Je dois regarder le guide vidéo. Bienvenue sur la 7 e cassette du Guide du chauffeur de bus. Que faire en cas de panne? Calmer les enfants avec la technique de: "Silence ou je tue le petit lapin". Maintenant trouver de l'aide. N'oubliez jamais, les enfants sont en sécurité tant qu'ils sont dans le bus. Sous aucun prétexte ils ne doivent quitter le bus. Pour y parvenir, leur dire: "Un monstre vous mangera si vous sortez du bus." Les enfants, sortez pas du bus! Sinon un monstre vous mangera. Parfait, les enfants sont terrorisés. Allez chercher de l'aide. Et n'oubliez pas notre devise: "Assis et la ferme". Je vais chercher de l'aide, je reviens très vite. Sortez pas du bus, sinon un monstre vous mangera. Il va pas la manger, elle? Les monstres mangent pas les grosses vaches. Qu'est-ce que tu as dit? J'ai dit, "le lundi, c'est relâche". Ca craint, elle aurait pu mettre le chauffage. Fallait que ça m'arrive à moi. Je cherche l'amour Où je peux pas le trouver Je cherche l'amour Oui, l'amour. Une proie en vue. Viens voir papa. Salut Mlle, je peux vous emmener? Ferme-la et aide-moi à monter. J'ai pas toute la journée. Oui, d'accord. Conduis-moi à la ville la plus proche, connard. Tout de suite, Mme. Que fait une jolie femme comme vous, seule sur cette route? J'ai un bus plein d'enfants au-dessus d'un ravin. Il me faut une grue, un hélico et tout le bordel. Je te pique une aspirine. C'est des aphrodisiaques. C'est pareil. C'est loin, la prochaine ville? Pas très. Et si elle revenait pas, si on était coincés ici pour toujours? Pas pour toujours, on sera morts dans 2, 3 jours. - Putain! - Quoi? Je veux pas crever, ici, avec vous, connards. Faites chier. Calme-toi, on a vécu des trucs pires et on s'en est sortis. - Pire que ça? - Bien sûr. Tu te souviens quand les Martiens avaient enlevé Ike? On avait eu peur. - Et s'ils viennent pas? - Faudra leur signaler sa présence. C'est un vrai ouragan. Continue, pète encore plus fort! Ils vont venir, j'en suis sûr! Vraiment? Ben, je péterai plus de la nuit! Fais un effort. Vas-y, Cartman! Je péterai pas. Il tiendra pas. Pète, sinon t'es mort. Là, j'en ai marre! Pourquoi dans vos vannes, aujourd'hui, vous parlez que de trucs qui rentrent ou sortent de mon cul. Regardez ça. Ce que c'est immature! Ca recommence! Un camion de glaces! Maintenant, tu nous crois? J'ai pas peur. Un camion de glaces te sort de ton cul. - Les visiteurs achètent des glaces. - Tout est bien qui finit bien. Cette fois-là, on a eu chaud aux fesses. T'as raison. Ca s'est passé comme ça? Stop! Je descends là. Je veux vous aider. Ca m'inquiète votre bus, plein de quoi déjà? D'enfants. Laissez-moi venir avec vous. C'est quoi, ce bouge? Je déteste voler. Ce que je déteste, c'est voler. Les aphrodisiaques font effet? - Je sens rien. - Merde. Quelques imitations? Voici Robert de Niro. C'est à moi que tu t'adresses? Nul à chier! A qui t'adresses-tu? Va t'asseoir et ferme-la. Ne dites pas ça. Je vous aime, vous m'aimez... J'ai dit: "assis et la ferme"! Formidable! Quel talent! C'est rare les comiques comme vous. Toi aussi, assis et la ferme. Faut m'aider, mon bus est dans le ravin. Quel titre génial pour un sketch! - Tu la vois? - Non. Quand elle va revenir? Jamais. Elle nous a abandonnés pour qu'on crève. Calme-toi, tu fais peur à Kenny. J'en peux plus. Faut que je sorte d'ici. Non, elle a dit que le monstre nous mangerait si on sortait. Je veux pas crever ici, comme vous. Si je m'en sors, j'enverrai de l'aide. Fais pas ça! Elle disait peut-être des conneries pour le monstre... Putain, le pauvre! Dégueulasse! Je crois que plus personne sortira du bus. Mme Cartman, c'est la mère de Stan à l'appareil. Oui Sharon, comment allez-vous? Votre fils est-il chez vous? Je vérifie, un instant. Chéri, j'ai fait des boulettes de viande. J'ai fait des cookies. Non, il n'est pas là. Je m'inquiète, j'ai appelé partout et personne ne les a vus. Seigneur! C'est une vraie nature. C'est la meilleure depuis Maury Povich. - C'est quoi son style? - Il faut la voir. Elle a intérêt à être bien. Entrez... Qu'est-ce qu'on fout à Denver, taré scatophile. M. Jonas, voici Mlle Crabtree. Enchanté. T'as l'air d'une merde de chien tartinée sur la route. Je vous l'avais dit. Fantastique. Ca vous dirait 1 million de $? Ca te dirait ma main sur la gueule? Je l'engage. - Ca va aller? - Me touche pas. Pardon. Besoin de rien? - Non... mais... - Quoi? J'ai l'impression d'oublier quelque chose. Quelle heure il est? - Mercredi, jeudi? - Samedi. Je vais rater "l'île fantastique". On n'est pas en sécurité ici. Si on sort, le monstre nous mangera. C'est quoi, à ton avis? Un grand méchant monstre. - C'est peut-être Kukrapok. - Quoi? Tu te souviens quand on a campé avec Jimbo et Ned. La lave fonce droit sur nous! Au secours! Dieu me savonne! Le vrai Kukrapok! Quoi? II existe? Regardez sa jambe. Je suis Brent Musburger de la télé. Il a une jambe en Brent Musburger. Ned, tue-le! Plus de munitions. Regardez! II fait des glaces. Kukrapok, il troue le cul. Cette fois-là, on a eu chaud aux fesses. Le monstre, c'est pas Kukrapok, Kukrapok il est gentil. Si c'était M. Garrison? Je le vois pas se cacher dans la forêt pour nous tuer. Non? Souviens-toi quand il a voulu assassiner Kathie Lee Gifford. Enfin, la voilà. Approche, pétasse! C'est avec une immense fierté que j'ai l'honneur d'accueillir Mlle Kathie Lee Gifford à South Park. Merci. M. Garrison! Stop! Nous devons finir ce que nous avons commencé. Mais M. Garrison! C'est pas la vraie, c'est un Alien. Je vous aime. Je l'avais dit. Voilà qui va ternir cette journée. Glaces pour tout le monde. Balaise! Cette fois-là, on a eu chaud aux fesses. Le monstre c'est pas M. Garrison, sinon il aurait un flingue. Voici "le grand show du soir", avec Jay Leno. Ce soir, Jay recevra une actrice merdique de sitcom et la désopilante Mlle Crabtree. Applaudissez Jay Leno. - Tu vas casser la baraque. - La baraque de qui? Excellent! Besoin de rien, chérie? - File-moi un aphrodisiaque. - Bien sûr. Du calme, s'il vous plaît. Ca arrive très souvent. Vous perdez souvent toute une classe de 9e? Dans 99% des cas, quand un enfant disparaît, il s'agit d'une fugue, voyez... Une fugue? Je n'aurais pas dû forcer Kyle à finir son guéfiltefish. Comment les retrouver? Posez des affiches, distribuez leurs photos, voyez, les gens pourront les reconnaître et vous appeler s'ils les retrouvent. Commençons tout de suite. Imaginez qu'ils soient à L. A... Bientôt ils vendront leurs corps pour acheter du crack. On va les retrouver! Ensemble, on peut y arriver. Disparu Retrouvez-moi - C'était quoi? - Quoi? Le monstre est tout près du bus. Si seulement on savait ce que c'est. Je m'en souviens. C'est moi que tu dois emporter, salope. Faut pas qu'elle vous touche sinon vous mourrez. Reviens, faucheuse à la con. Mon Dieu! Kenny a tué la Mort! Enfoiré? Le monstre c'est pas la Mort. La Mort touche, elle mange pas. On s'en fout du monstre. Dans le bus, on risque rien. - Mon Dieu! II tue Kenny! - Enfoiré! On est dans la merde. Si on commandait une pizza? Bordel, pourquoi vous me regardez! Vous marrez pas, connards. Vos gueules! Merci Mlle Crabtree. Quel numéro! C'était génial. - Quelle importance... - Comment ça? Le succès n'est qu'un mirage, je vais tout laisser tomber. - Tu en es sûre? - Oui. Allons boire un café. Il prend son petit-déj quand, le monstre? - Faut rester groupés. - Et trouver un moyen de s'en sortir. - Attendez. - Quoi? Souvenez-vous, quand Fonzie a sauté des bus, à moto... Vas-y Fonzie! Tu peux le faire! On croit en toi! - Mon Dieu! Ils ont tué Kenny! - Enfoirés. Cette fois-là, on a eu chaud aux fesses. - N'importe quoi. - Ouais. Le monstre a tué Kenny, il peut pas mourir plusieurs fois. Ouais, ça n'a pas de sens... On va mourir! Plus de poids à l'arrière. Pas tant! - C'est bon. - On tiendra pas longtemps. - On s'en sortira, comme toujours. - Ah bon? Ouais, souvenez-vous quand l'autre a tenté sa chance... Je veux pas crever ici, comme vous. - Si je m'en sors, j'enverrai de l'aide. - Fais pas ça. Elle disait peut-être des conneries pour le monstre. Putain, le pauvre. Il a des glaces! Cette fois-là, on a eu chaud aux fesses. Jamais je n'avais vu d'endroit aussi beau. Vu de loin ce n'est qu'un marais froid et humide, mais sa beauté est intérieure et en surpasse bien d'autres. Merci d'être là, Mlle Crabtree. Appelle-moi Muffin. Je suis bien avec toi, Muffin. Moi aussi, Marcus. Avec toi, j'oublie tous mes soucis. Je vais rater aussi "Barnaby Jones"! Mlle Crabtree a une télé, essayons de capter une chaîne. Partout en Amérique des enfants font des fugues. Nous allons diffuser un appel de parents de fugueurs. Espérons que leurs petits les entendront. Salut Stanley, c'est moi, papa. Tu nous manques. Où que tu sois, j'espère que tu entendras ce message. Mon enfant Toi qu'on appelle un fugueur Tu as froid Tu as faim et tu pleures Quelle tache, ton père. Reviens, Kyle. Que cherches-tu Si loin de ta maison? Ce que tu veux Reviens, nous te le donnerons Revenez chers fugueurs Sachez que nous vous aimons Revenez chers fugueurs Nous vous demandons pardon. Ils ont pas pensé à nous chercher? Pourvu que papa ne chante pas. Vous vous souvenez quand j'ai su le nom de mon père? Tu parles! Comme j'allais vous le dire, le père d'Eric se trouve dans cette pièce. Et son père, c'est John Elway. Super. Ca troue le cul. John Elway est mon père. Mon papa, c'est John Elway C'est cool. Viens fils, je t'offre une glace. Cette fois-là... Ton père, c'est ta mère parce qu'elle a une bite. Enfoiré de fils de pute! Je vais te latter les couilles! Cartman, non! Le bus se décroche! On a atterri dans une glace! Attendez, ça n'a aucun sens. Toute cette histoire est insensée... Je dois... Quel rêve bizarre! Ca va, mon chéri? J'ai rêvé qu'avec les potes on était coincés dans notre bus, on se souvenait de trucs qui nous sont arrivés, mais tout finissait toujours en mangeant des glaces. Tu veux des cafards comme petit déjeuner? Ouais. C'est bon avec de la glace. Putain, quel cauchemar! - J'ai fait un rêve bizarre. - Ouais? J'ai rêvé que Cartman rêvait qu'on était coincés dans le bus, on se gourait dans nos souvenirs et Cartman bouffait des cafards. Quel rêve à la con. Je dois être névrosé. On va au Happy-Burger. Tu nous rejoins. Ouais, je dormirai plus jamais. A plus. Merci Marcus, grâce à toi je me sens revivre. Mlle Crabtree... Qu'y a-t-il? Je ne peux rester. Rien de tout ça n'est vrai. C'est le rêve d'un enfant de 8 ans. Je sais, Marcus. Mais faisons encore un peu semblant.