Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Tu as un fûte qui fouette Un fûte qui fouette... Tu chantes quoi? Le tube d'A. Morissette, je l'ai dans la tête. Un fûte qui fouette... Alors, on va déjeuner? - Tu as un problème? - Ce truc me sort pas de la tête. Stinky Britches d'A. Morissette? Avez-vous salué M. Tee-shirt? Comment allez-vous? II revient quand M. Toc? Ne dites plus ce nom en ma présence. Mais on déteste M. Tee-shirt, il craint. M. Tee-shirt est bien plus équilibré que M. Toc. Il est nettement mieux. On dirait un portemanteau. Comment oses-tu? Venez, M. Tee-shirt. - Bonjour, les enfants. - Salut, Chef. - Quoi? - Il a un tube dans la tête. Où l'as-tu entendu? A la radio, sur MTV, partout. J'ai été sodomisé en beauté... - Quoi? - C'est moi qui l'ai écrit il y a 20 ans. Vous? Avant j'étais dans le Rock Business, et un gros label a sorti ma chanson, on dirait. Demandez-leur du fric. J'en veux pas, je veux mon nom sur la pochette, c'est tout. Allez les voir. Mon père, il est avocat et il ferait ça. C'est une idée, j'irai leur jouer ma version de cette chanson. Un fûte qui fouette Tu as un fûte qui fouette Vous voyez, M. Le gros producteur, j'ai écrit ça il y a longtemps. Ca ne ressemble pas du tout à Stinky Britches d'A. Morissette. C'est la même chanson! Je suis cool mais quand même. Vous me volez ma musique. C'est contre la loi. Je suis au-dessus des lois! Vous ne me laissez pas le choix, on va vous faire un procès. Un procès? Vous me volez ma chanson et vous m'attaquez? Et trouvez-vous un bon avocat, le nôtre est le meilleur du showbiz. C'est mon père qui sera son avocat. Et il est juif. Un fûte, un fûte qui fouette Un fûte qui fouette C'est vous, M. Tee-Shirt? M. Tee-Shirt? M. Tee-Shirt! Non! Qui a osé vous faire ça? Vous me laissez parler. On va les enfoncer. L'audience est ouverte. Qui représente la défense? Moi, Gérald Broslofski. L'accusation? Moi, M. Le président. Johnnie Cochran. Pourquoi, oh oh? C'est lui qui a fait acquitter O.J. Simpson. Aidez-moi! II est brûlé au 3e degré. Donnez-moi l'enfant. Il s'en sortira? II survivra? C'est un bâton. Epargnez-moi votre jargon médical de merde! Va-t-il s'en sortir? En cette 15e journée, du plus important procès... de la journée, J. Cochran a représenté Capitalist Records. La question est: "utilisera-t-il sa fameuse défense Chewbacca?" - C'est quoi? - Je sais pas. Ca a fait acquitter O.J. Simpson. Je hais ce connard de Cochran. S'il était là, je lui dirais: "Enfoiré de fils de pute, "je vais te latter les couilles!" Ca, il aurait peur. En conclusion, mon client a enregistré sa chanson il y a plus de 20 ans, et c'est bien la même chanson que ce producteur a sortie il y a quelques mois. L'affaire sera vite classée. A vous de rendre justice. Merci. On les tient! M. Cochran, votre plaidoirie? Soi-disants jurés, l'avocat de Chef prétend que son client Stinky Britches. Un dossier bien préparé. J'ai failli marcher! Mais j'ai un dernier argument dont vous devrez tenir compte. Mesdames et messieurs, voici Chewbacca. C'est un Wookie de la planète Kashyyk, mais il vit sur Endor. Si l'on y réfléchit, ça n'a aucun sens. Bordel! La défense Chewbacca! Pourquoi, un Wookie de 2 m 40, vit-il avec des Ewoks de 60 cm? Ca n'a aucun sens. Mais avant tout, demandez-vous, "qu'est-ce que ça a à voir avec cette affaire?" Rien du tout. Ceci n'a rien à voir avec cette affaire. Ca n'a aucun sens. Je défends une maison de disques importante, et je vous parle de Chewbacca. Cela a-t-il un sens? Non, ça n'a aucun sens. Rien de tout cela n'a de sens. Alors demandez-vous, lorsque vous délibérerez afin d'établir votre verdict, tout cela a-t-il un sens? Non! MM. Et M. Les soi-disants jurés, ça n'a aucun sens. Si Chewbacca vit sur Endor, acquittez mon client. J'en ai terminé. Ah, d'accord. Il assure. J. Cochran vient d'achever une plaidoirie bouleversante. Et bien sûr, il a utilisé la défense Chewbacca. A-t-elle fonctionné? Aux jurés d'en décider. Votre verdict? Nous déclarons le plaignant Jérôme Chef MacElroy, coupable. Vous avez calomnié une maison de disques réputée. Je vous inflige 2 millions de $ d'amende. J'ai une tête à avoir 2 millions de $? Trouvez-les d'ici 24 h, sinon vous irez en prison pour 8 millions d'années! En fait, c'est 4 ans. Pardon, je vous ferai incarcérer 4 ans. C'est pas vrai. Putain, Chef va aller en taule. Et la chaise aussi, je la veux... C'est ma préférée. J'ai le droit de tout saisir au titre des dommages et intérêts. Prenez aussi le thermos. Salut, Chef. Salut, les enfants. Ils font quoi? Le producteur saisit toutes mes affaires. Si je paie pas l'amende, c'est la prison. On va vous remonter le moral. - Prêt, Cartman? - Prêt. La danse allemande, la la itou C'est drôle, c'est gai et tralala! Pour vous remonter le moral Rien n'vaut la danse allemande Voulez-vous de la choucroute? Jeune teuton, jeune teuton! Oui, je veux de la choucroute... Ca suffit. Je me sens beaucoup mieux. - Vraiment? - Oui, mais qu'il arrête. J'assure! C'est quoi? Mon album souvenir de quand j'étais dans le Rock Business. - Il y a des vedettes? - Et comment! Janis Joplin, les Beatles, Elton John. J'ai voyagé partout, galéré avec les musiciens, fait la fête, aimé beaucoup de femmes. - C'est qui, là? - Personne. Je le veux! Pourquoi? Ca n'a qu'une valeur sentimentale! Je prends ce que je veux. J'ai 24 h pour vous donner votre fric. C'est la loi. Je suis au-dessus des lois. Fallait pas me chercher. Ca suffit! Vous savez quoi? Je trouverai ces 2 millions, pas pour mon amende, mais pour engager J. Cochran et vous faire un procès. Vous oseriez? Je vais me gêner. Foutez le camp de chez moi! Voici du jus de fruit. Vous vous sentez mieux? J'ignore qui vous a fait ça mais je vous jure que ça ne se reproduira plus. M. Tee-Shirt? Ca va? M. Tee-Shirt? M. Tee-Shirt est cassé en deux! Qui a fait ça? Qui que tu sois, je t'aurai, enfoiré! Okay, merci Maître Cochran. Johnnie Cochran est d'accord si je le paie 2 millions de $ . Et si vos copains vedettes vous aidaient? Ils sont riches. Ils se souviendront pas d'un simple cuisinier. Nous, on vous aidera! C'est gentil, mais réunir 2 millions de $, c'est pas facile. Mon seul espoir est de me prostituer. Souhaitez-moi bonne chance. - Faut l'aider. - Ca va être dur. Les rock stars se souviendront peut-être de lui. On va leur rendre visite. Elle est énorme. - Comme le cul de Cartman. - Je vous emmerde. Que désirez-vous? On réunit du fric pour Chef. Vous voulez un crousty crunch ou un snacky snack? - Elton John? - Non, son majordome. Alors, on perd notre temps. - C'est vous, Elton John? - Sir Elton, la reine m'a anobli. On fait une collecte. On a des nougats au chocolat, des trucs aux noisettes. Je n'aime pas les friandises. Allez, prenez-en. Notre copain Chef a... Chef? Chef-Chef? - Oui. - Vous vous souvenez de lui? Bien sûr. Il y a si longtemps. Je me rappelle notre rencontre. C'était il y a 25 ans... Je ramais pour faire connaître ma musique. Oh, oh la fille emmenthal Ferme et douce Le vin te va bien La fille emmenthal J'adore la fille emmenthal. Elton, déprime pas. Je t'ai fait de la panse de brebis farcie. Merci. Pourquoi ce que je fais ne plaît pas? Tu es un super chanteur, mais niveau parole, un singe ferait mieux. Je croyais tenir un tube. Il te faudrait un parolier. Y'a un mec, Bernie Taupin, il bosse au Moth Burger. - Je l'appellerai. - Bonne idée. Et tu devrais te trouver un look d'enfer. Avec lunettes pailletées et tout le bordel. Depuis Bernie est mon parolier. Sans Chef, je n'aurais pas eu de succès. Vous allez acheter des trucs? Bien sûr. 3 crispy miam miam. 3 crispy miam miam. J'ai écrit ça, vous en feriez une chanson pour ma copine? Oui, mais je conserve les droits pour le monde entier, y compris l'Asie, plus 20% sur les ventes et toutes publications. - Okay. - Dites à Chef que je l'embrasse. - Merci, Elton. - On aura vite les 2 millions. Merci, Chef. A votre service. On avait bien dit 100 $? Tenez. - Vous partez déjà? - J'ai une longue journée devant moi. Bien, alors bonne chance. - Comment c'était? - Comme je m'y attendais. C'est vous, Meatloaf? Que me voulez-vous? On collecte des fonds pour un ami en train de mourir. C'est pas vrai. Ta gueule. - On a des cracky noisettes... - C'est pour qui? - Chef. - Il a des ennuis? - Vous le connaissez? - Bien sûr! Y'avait personne. Allez, Couscous, tu as du talent. Tu devrais changer ton image. Comment? "Couscous", ça sonne mal. Prends un nom plus musclé. Musclé? Genre... "Triceps". Pas mal. Meatloaf? - Je lui dois ma carrière. - Vous allez l'aider? Je prends une boîte de Crousty Miam Miam. Cool! On va voir ce que tu vaux. Viens par là. Attendez, vous aimez utiliser des accessoires? De quel genre? J'ai apporté ça, le Sac à Plaisir du Chef. Comment ça marche? Mettez-le sur votre tête, votre plaisir sexuel sera décuplé. Vraiment? Ca vaut le coup d'essayer. C'est déjà beaucoup mieux. Pour aider Chef, je prends tous vos Choconours. - Putain, merci Rick James. - Merci. On n'a que 35 $ . Faut mettre le turbo. C'était merveilleux. Quelle performance! Je peux pas continuer, je vais crever. Voyons, du nerf mon gars! Je vais pas y arriver. Mais si. Je vous donne 100 $ de plus et on remet le couvert. Bordel! Merci d'être venu. Que vous arrive-t-il? J'ai des photos. J'avais planqué un appareil pour démasquer l'agresseur de M. Tee-Shirt. C'est lui, arrêtez-le! Quoi? - Je peux disposer? - Oui, je suis désolé. Barjo! Je ne le crois pas, c'est impossible. M. Toc! Vous faites quoi? Je n'aurai jamais l'argent pour payer Cochran. - Je vais en taule. - Non, vous irez pas! On a vendu des bonbecs aux rock stars, on a du fric. Quoi? Combien vous avez? Comme vous le voyez ici, on a atteint à peu près 95 $, ce qui est loin de notre objectif de 2 millions. Combien vous avez gagné en vous prostituant? J'ai fait dans les 410.300 $, mais... Aucune importance, je prends tout. C'est illégal! Je suis au-dessus des lois. Bon, faut y aller. Au revoir, merci d'avoir essayé. Allons-y. Pourquoi vous avez fait ça? Je connais mon boulot, alors ta gueule! - Putain, Chef est parti. - Plus de Chef. Plus de steaks hachés, plus de tartes aux noix. - On peut pas le laisser tomber. - C'est foutu. Combien de fois il a été là pour nous sortir de la merde? - 4. - On peut faire quoi? Facile, vieux: Le "Chef Aid". Le "Chef Aid"? Cartman va faire la danse allemande, et on vendra des billets. - Super idée. - Ouais. Vous croyez pouvoir m'abandonner et revenir comme si de rien n'était? Ne me faites pas ces yeux-là, M. Toc, c'est vous qui êtes parti. Je ne vous reprends pas. Allez crever en enfer. Vous n'êtes qu'une petite ordure et j'espère que vous crèverez de faim, saloperie! Qu'avez-vous tous à regarder? C'est entre moi et M. Toc. Ca suffit, M. Garrison. Nous en avons assez. Que voulez-vous dire? Que tu vas aller à l'ombre un certain temps. Quoi? La prison? La danse allemande La la itou C'est drôle, c'est gai! Pour vous remonter le moral Rien n'vaut la danse allemande - C'est le bide. - Il se donne pas à fond. Danse mieux! Voulez-vous de la choucroute? Jeune teuton! Oui, je veux de la choucroute Fräulein Setski. Bonjour, les enfants. Que faites-vous ici? J'ai pensé que vous auriez besoin d'aide. Ca oui. J'ai contacté des amis et on a tous décidé de venir. Cool. La scène est prête pour le concert. Elle est à vous. Let's Rock 'n' Roll. M. Tee-Shirt ne sait pas que M. Toc est revenu. Je tiens à M. Tee-Shirt, mais avec M. Toc, on a vécu tant de choses. - Vous avez disjoncté? - Quoi? Vous comprenez pas, ce n'est que vous. Vous êtes M. Toc et M. Tee-Shirt. Vous êtes un double schizo-machin. Ne comptez pas assouvir vos bas instincts avec moi. Merci à tous d'être là pour le Chef Aid. Vous aimez le Rock'n Roll? On commence tout de suite avec Rancid! Entretenez-vous toujours l'idée de me violer dans cette cellule? - Non. Fermez-la! - Je préfère. - Qu'est-ce que...? - On est libres. Quelle évasion spectaculaire. M. Toc! II nous a sauvés. Montez. Je prends le volant, M. Toc. Comment il atteint les pédales? Rick James! Dieu te bénisse, Chef. Et maintenant, votre groupe préféré, Primus! On est hyper fiers d'être là pour soutenir notre copain. Il nous a dit de nous accrocher, de poursuivre nos rêves. Même si on était à chier. Je l'aime, ce mec. Que faites-vous? On va pouvoir engager Cochran et vous attaquer. Dégage ou je te latte les couilles! C'est ce qu'on va voir. Et voici, Joe Strummer. Avec Clash en tournée, quand on était nazes, Chef nous criait: "Faut en mettre un coup." C'était un peu sa devise. C'est quoi ce bordel? Bienvenue au Chef Aid, Chef! Comment vous êtes sorti? M. Toc m'a fait évader. Les enfants, vous avez fait ça? - Ben, on a aidé. - On va avoir votre fric. J'arrive pas à y croire. On va voir combien de temps le concert va durer. Et voici Ozzy Osborne, de la télé. On est tous venus aider un pote, qui a changé nos vies dans le passé. Je débutais, Chef m'a dit: "Bouge sur scène et souris". J'ai compris: "Bouffe la tête d'une chauve-souris", et la suite vous la connaissez. Maintenant on devient dingues! Mon Dieu! II a bouffé Kenny! Enfoiré! Maintenant, voici Sween. - On est contents d'aider Chef. - L'album country, c'était son idée. Non, celle de Steve. Alors, c'est qui Chef? Tu le connais pas? Quoi qu'il en soit, voici notre chanson. Rassurez-vous M. Tee-Shirt, même si M. Toc m'a fait évader, je vivrai avec vous. - Vous l'aimez? - Peu importe. Il m'a quitté. Mais vous l'aimez? Oui. Alors restez avec lui. J'ai peur de prendre la mauvaise décision. En amour, on ne décide pas. C'est un sentiment. Si on décidait qui on va aimer, la vie serait plus simple, mais pas aussi magique. Je ne vous oublierai jamais, M. Tee-Shirt. Et maintenant, M. Elton John. Merci d'être là pour aider Chef. Voici la chanson d'un petit garçon. J'ignore son nom, mais on s'en fout. Il l'a écrite pour sa petite amie. - Cool, ta chanson pour Wendy. - C'est trop naze. J'ai gagné! Vous avez perdu! Le Chef Aid est foutu, vous ne pourrez pas payer Cochran. J'ai gagné. Et que se passa-t-il alors? A South Park, on raconte que le coeur de Cochran grandit comme par magie. Attendez. M. Chef, j'ai adoré ce concert. Je vous défendrai gratuitement. - Vous feriez ça? - Oui. Non! Rendez-vous à l'audience. Soit-disants jurés, le sort de mon client est entre vos mains. Il semble coupable, mais mesdames et messieurs, voici Chewbacca. Réfléchissez, ça n'a aucun sens. Pourquoi parler de Chewbacca? Je vais vous le dire. Je n'en sais rien. Ca n'a aucun sens. Si Chewbacca n'a pas de sens, acquittez mon client. Regardez le petit singe. Quel effet cela fait-il d'être libre et de voir son nom sur la pochette Stinky Britches? Un effet génial et je tiens à remercier tous les artistes qui ont fait le Chef Aid, et surtout les enfants. - Des projets?