Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Les enfants, asseyez-vous. Vous allez avoir un cours spécial par le conseiller de l'école, M. Mackey. Qui a fait ça? Comportez-vous mieux, voyez. Désolé M. Mackey, voyez. C'est bon, que ça ne se reproduise plus. Ca se reproduira pas, M. Mackey, voyez... Alors ça va, voyez. - Voyez. - Je vois. Je suis venu vous parler de la drogue, de l'alcool et de leurs méfaits, voyez. Tout d'abord fumer c'est mal, il ne faut pas fumer, et boire de l'alcool c'est mal, il ne faut pas boire. Et se droguer c'est mal, il ne faut pas se droguer non plus. Voilà pour l'introduction. Avez-vous des questions? Oui, Stan? Pourquoi les chiens ont le nez froid? Je ne sais pas trop... Revenons à notre sujet. Premièrement, la marijuana. La marijuana c'est mal. Elle a une odeur particulière, voyez. En voici un peu, faites passer, sentez-la bien, ainsi vous saurez quand on en fume près de vous. Sentez et faites passer, on en reparlera après. Pendant ce temps parlons de l'alcool, voyez. L'alcool c'est mal... Si vous buvez... Vous venez à la fête de Ike? C'est son anniversaire? Non, son Bris. C'est quoi? Je sais pas. Y'aura plein de bouffe. Ca troue le cul! Je veux un Bris. C'est pour ça que l'alcool c'est mal. Ca y est avec la marijuana? Non? OK. Passons au LSD. Les enfants, le LSD c'est mal. Rendu célèbre par Lennon et Mc Cartney... On doit apporter un cadeau? - Je suis pas sûr. - Faut nous le dire. Arrêtez de bavarder. On s'excuse M. Mackey, voyez... Les enfants, ça y est avec la marijuana? Qui a la marijuana? Que celui qui l'a, la fasse passer au 1er rang. Je suis très déçue. Vous devriez avoir honte d'être aussi stupide. Désolé, principal Victoria. Désolé ou pas, je suis obligée de vous démettre de vos fonctions. Je suis viré? On peut le dire comme ça. Honnêtement je pensais bien faire, voyez. Je trouvais important qu'ils connaissent l'odeur de... Vous pensiez bien faire, mais je ne peux pas laisser passer. On a fouillé les élèves, on n'a rien trouvé. L'un d'eux va rentrer chez lui avec de l'herbe, à cause de vous. Comment vais-je joindre les deux bouts? Je dois gagner ma vie. Quand l'affaire sera un peu oubliée, on vous engagera pour nettoyer le vomi dans la cour. - Ca craint d'être fouillé. - J'ai mal au cul. Marie Jew Hannah, on l'a même pas vue! Alors qui l'a volée? C'est bientôt l'heure de retrouver Bobo. Bonjour les enfants. Salut. Comment ça va? - Mal. - Pourquoi? Les enfants, je sais ce qui s'est passé. Vous n'avez pas volé cette marijuana, j'espère. On l'a même pas vue. Okay, parce que vous savez, se droguer c'est mal. On nous le dit tout le temps. Mais, savez-vous pourquoi c'est mauvais? C'est une réponse illusoire à ses problèmes et elle ravage le corps et l'esprit. Vous comprenez ce que ça veut dire? C'est mal parce que si on se drogue, on devient un hippie et ça craint. Je n'ai qu'un truc à vous dire sur la drogue: N'y touchez pas. Il y a un temps et un endroit pour chaque chose et ça s'appelle le collège, compris? Vous venez au Bris de Ike? Non, je supporte pas de voir ça. - Pourquoi? - Vous savez pas ce que c'est? II vont circoncire le petit. - C'est quoi? - Putain, ça recommence. Les enfants... Quelle est la chose qui compte le plus au monde pour un homme? Son vélo? - Le jambon. - Tu dis des conneries. Je t'emmerde. C'est le jambon? Non, je parle de la partie la plus importante du corps chez l'homme. - Le coeur? - Les yeux? C'est ça! Ma mère, elle dit qu'il faut pas dire "pénis". Faut dire "p'tit soldat". P'tit soldat? Ouais, sinon on a une fessée. Pourquoi c'est toujours à moi de vous expliquer ces trucs-là? Demandez à vos parents. Attendez! Le Bris, ça doit être craignos. Mackey, il te reste de la dope? Mon petit de 4 ans a besoin d'un fix. On sait ce que t'as en commun avec Homer, la défonce. Hé, Mackey! Paraît que vous êtes devenu hippie? II mérite le goudron et les plumes! Je t'ai jamais vu ici, toi. Non, je ne sais plus quoi faire, voyez. Je suis au chômage. Ca craint. Tu sais ce qu'il te faut? Un petit remontant. Je ne bois pas, voyez. Tu te sentiras mieux après. Boire, c'est mal. Vas-y! Un bonne bière, ça te fera du bien. Putain, c'est qu'une bière, fais pas ta gonzesse, tu vois. Comment tu te sens? Pareil qu'avant. Alors il te faut du plus costaud. - Faut empêcher ça! - Quoi? Le Bris! Je sais ce qu'ils vont faire à Ike. - Quoi? - Ils vont lui couper son zizi! Le zizi? T'es sûr? C'est une tradition juive, ça s'appelle la circonspection. Craignos! Couper des zizis, c'est craignos. Non, mes parents feraient pas ça. 5 personnes m'ont dit que les Juifs étaient circonspis. C'est ça, la fête du Bris. On coupe pas le p'tit soldat des gens! J'y crois pas. Je vais me renseigner. On est jeunes, tu vois Nos coeurs brisés se comprennent, tu vois Pas de promesses pas de chaînes Tu vois. C'est pas ma maison? Votre clé n'ouvrira pas, j'ai changé la serrure. Pourquoi, M. Freely? Vous n'êtes plus mon locataire. On vous a licencié pour trafic de drogue. Non, voyez... C'est pas du tout ça. La drogue, c'est illégal! Et moi qui n'en prends pas, je vous garantis que ça sert à rien. Mais je ne me drogue pas... Je me suis jamais drogué, je suis sain, moi. Maintenant tirez-vous, sinon je vous tue. Sale drogué! Plus haut. Maman! Papa! Je suis contente que tu sois là. Aide-nous à décorer la maison. Ta mère a fait des houmèntashèn. C'est quoi ce bordel? Cette fête, c'est pour quoi exactement? Pour célébrer le passage de Ike dans la vie. - Ca veut dire? - Qu'on va le circoncire. Ils vont couper son p'tit soldat. C'est une tradition juive, Boobie. D'habitude c'est à la naissance du bébé, mais pour Ike on ne... Quoi encore? Stan, va lui parler. On va te couper le zizi, Stan! Qu'est-ce qu'ils ont, tous? Mes parents sont cannibales! On fait quoi? Je dois éloigner mon frère, le temps qu'ils retrouvent la raison. Viens Ike. Couvrez-moi. Je le cache et je reviens. Pas question de rester chez des coupeurs de zizi. Donnez-moi 30 min. Viens Ike. J'ai trop froid pour dormir, voyez... Tu veux un remontant? J'ignorais que cette poubelle était occupée. Essaye-ça, ça réchauffe. - La marijuana, c'est mal... - Quoi? Ca vous transforme en loque humaine. - T'es déjà une loque. - Bien vu. Ca me fait rien, votre truc... Absolument rien, voyez. Géniale, cette rue. Pleine de couleurs et de lumières. Oh, putain. Gare de South Park Dépêche-toi, Ike. - Le prochain train, il va où? - Au Nebraska, départ dans 5 min. Tu veux aller au Nebraska? Un billet pour mon frère. Je l'ai pris pour un oeuf à la coque. Il a une drôle de tête. Désolé, mais les bébés ne peuvent voyager seuls. Mes parents veulent couper son zizi. - Pourquoi? - Ils ont pété les plombs. Faut que je le cache le temps qu'ils aillent mieux. Navré, petit. Putain! Si tu veux garder ton zizi, faut monter dans ce train. Shoote dans le bébé! T'inquiète pas Ike, j'irai te chercher quand ils seront guéris. Où suis-je? C'est le conseiller de l'école primaire, M. Mackey. Putain! Bonjour, jeunes gens. Ca va? Super, et toi mec? Bof, on m'a chassé de la ville parce que je me drogue. Nous aussi! On avait fumé un tarpé aux chiottes et tu nous avais fait virer. O, destin cruel, pourquoi te moques-tu de moi? Réagis, vieux. Prends un acide, ça t'éclaircira la tête. Jeunes gens, le LSD c'est mal. Qui m'a mis tout ce coton dans la bouche? Ouais, super. Le monde est si petit. Je suis libre... Je suis libre... - Putain, ça dégage! - Il est barré! Alors? C'est censé être quoi? Une poupée de Ike. On doit rentrer pour dîner. - Ta mère verra que c'est pas Ike. - Pas si je le mets au lit très vite. Fous le camp, sale bête. - Y a quoi là-dedans? - J'ai pris des os chez le boucher. C'est pour ça que ça pue. - Salut les enfants. - Salut M. Mackey. - Vous êtes sage, j'espère. - Oui. Bien, je vais aller flotter un peu par là-bas. Aidez-moi. Sinon ils verront que Ike est plus là. Couché, sale con! Moi, je retourne pas chez toi. Si c'était ton petit frère, on t'aiderait. Même pas vrai! Gare du Nebraska. Regarde chéri, quelqu'un a jeté un oeuf à la coque à peine entamé. Où étiez-vous? Le dîner est servi depuis 5 min. Ike voulait pas rentrer. Il a fait un caprice. Comment va mon trésor? Je vais lui donner son bain. Avant, maman fait un bisou. Non, il veut pas. Arrêtez-le! Lâche, connard! Mon bébé! Quelle horreur! Fous-le camp, laisse-le! II est mort! Mon petit Boobeleï est mort! C'est la volonté de Dieu. "Laissez venir à moi..." a dit un feuj, un jour. "Et la poussière..." Pourquoi y'a le drapeau canadien sur sa tombe? Boobie, je dois t'apprendre une chose. Ike n'était pas ton vrai frère. On l'avait adopté. Quoi! Ce n'était pas un Broslofski, il était Canadien. Mais on l'aimait. J'ai tout fait pour sauver son p'tit soldat et c'est pas mon frère? De quoi tu parles? Ike est pas mort, il est au Nebraska. Quoi, quoi, quoi? Ils vont le retrouver et couper son zizi. P'tit soldat! J'en ai plus rien à foutre. Mon Dieu! Ils ont tué Kenny! Enfoirés. Implorons la grâce du Seigneur. Et la poussière... Fous le camp, hippie! J'emmerde la dictature des bourgeois réactionnaires. - Quoi? - C'est comme au gouvernement, d'une main il nous persécute, voyez, et de l'autre il approuve l'auto-défense, voyez. Va donc voir un concert de Grateful Dead. Impossible, Jerry Garcia est mort, tu vois. Hé, mec! Je t'ai entendu parler, t'es cool. Quoi? Oh, merci. Tu viens chez moi faire de la peinture sur soie? Ouais, la peinture sur soie, c'est cool, tu vois. - Alors où est-il, jeune homme? - Comment je le saurais? Gérald, ton fils est impertinent! Sois pas impertinent. Si on ne le retrouve pas, tu seras puni pendant un mois. Toujours: "Attention à ton frère... surveille ton frère..." Et c'est pas mon frère. On l'a adopté mais c'est quand même ton petit frère. C'est ça. Excusez-moi, nous cherchons un petit Canadien de 2 ans. Un petit Canadien de 2 ans... Je crois qu'ils ont ça au Haps bar. Venez! Haps bar, Nebraska. Mon pied de table! Rendez-le-moi! Quelque part, tu vois, tu passes ta vie à te croire une individualité, tu vois, et tu réalises que t'es plus que ça. On est tous une grande individualité, tu vois... Marions-nous, et passons notre lune de miel en Inde. Dans ta chambre! Et réfléchis à ce que tu as fait. Avant, demande pardon à ton frère. C'est pas mon frère. Excuse-toi! Pardon, Ike. C'est top merveilleux. Je ne fais qu'un avec les animaux. Et les arbres. Je ne fais qu'un avec toi. Enfin j'ai trouvé ma vraie raison de vivre Cette union avec toi qui m'enivre... Qu'est-ce que ça veut dire? C'est pour votre bien. On vous emmène en désintox. Je veux pas. J'ai rien pris depuis des semaines. On a mal agi avec vous, M. Mackey. Nous aurions dû vous aider. Et là-bas vous aurez toute l'aide qu'il vous faut. - Je veux pas y aller. - Vous nous remercierez. Bienvenue au Bris de Ike. Bonjour Tom, bonjour Patti. Merci d'être venus. Ike, c'est oncle Murray. Salut Ike. Où est le petit Kyle? Dans sa chambre, il est puni. Ike n'est plus son frère parce qu'on l'a adopté. - Salut. - Bonjour. On se connait? Non, mais je ne rate jamais un Bris. Merci. Le découpage va bientôt commencer. Quoi? Ca marche pas avec moi, Canadien. T'es dur avec lui. Non, c'est pas mon frère, on m'a menti. Casse-toi, Canadien! Je trinquerai plus pour toi. Acceptez votre problème et on vous aidera. Je crois pas avoir de problème. Si! Vous vous droguez! Pensez à votre famille. Je n'en ai pas. - On vous a renvoyé. - Ca, c'était avant. Soyez adulte. L'ennui avec la drogue, c'est qu'on s'y accoutume. Mais il y a un temps pour tout, et ça s'appelle le collège. Répétez après moi. Se droguer, c'est mal. Se droguer, c'est mal. Bonjour, Dr Schwartz, merci d'être venu de si loin pour le Britmila de Ike. C'est un plaisir, Sheila. J'ai pris la pince normale, mais comme il est Canadien, j'ai apporté celle-là aussi. Où est-il, ce galopin? Par ici. Viens-là, toi. Allez viens Ike, c'est l'heure. Touchez pas à mon petit frère! Mais mon garçon, je... Vous lui couperez pas son zizi, sale détraqué. Qu'est-ce que tu racontes? Toi, tu devrais avoir honte, tu sais pas que les mecs tiennent à leur petit soldat. Ils sont magiques. Tu lui gratte le casque, il te crache dans l'oeil. Kyle, c'est naturel que Ike soit circoncis. Son père et son grand-père l'ont été et son grand frère l'a été. Non. C'est faux. On ne va pas lui couper, juste l'entailler et il paraîtra plus gros. C'est pas con. Je veux être circonspis aussi. Félicitations, vous êtes guéri. Je ne vous remercierai jamais assez. Je suis redevenu comme avant. Une dernière chose... pouvez rester sobre. Promis, Mme l'assistante sociale. Promis, voyez. Je suis là, Ike. Et un... et deux... et... Bris. Ca va, Ike? C'est pas si terrible, le Bris. J'ai appris un truc. La famille, c'est pas une question de sang, mais d'amour. Vous êtes plus que mes potes, vous êtes ma famille. - Sauf Cartman. - Normal. Je vous emmerde. Je veux pas être d'une famille de coupe-zizis. Les enfants, M. Mackey a été réintégré, pour témoigner de son passé de sale drogué et d'alcoolique. Les enfants, faut pas se droguer. Se droguer c'est mal, voyez. Moi, j'ai touché le fond, je me foutais de tout, même de l'argent. Je gâchais ma vie... Vous venez à mon Bris, demain? Pas demain Cartman, on fait le mien. Non, moi d'abord, hippie! Soyez plus attentifs, ce que je dis pourrait vous sauver la vie, voyez... Je vois M. Mackey, voyez... Comme je le disais, se droguer, c'est mal. Faut pas se droguer, si vous vous droguez, c'est mal. Parce que la drogue c'est mauvais, vous voyez. Alors ne prenez pas de drogue, ce serait mal, parce que la drogue