Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Les enfants, c'est vendredi, et le vendredi en gym on joue à la balle aux prisonniers. Non, ça fait mal. La moitié d'entre vous, de ce côté. L'autre moitié, par là. Quelles sont les règles de ce jeu? Vous y jouez pas en France? Non, et je ne suis pas français. Ceux de l'autre équipe vont nous balancer la balle dans la gueule. Si t'es touché, tu sors. Si tu l'attrapes, l'attaquant sort. L'équipe où il reste des joueurs gagne. - Ca a l'air amusant. - Non, ça fait mal. Ca devrait être interdit à l'école. C'est parti! Putain, un de moins! Tu sors, Clyde. Venez, restons groupés! Ca tombe comme des mouches. Concentrez-vous, soyez la balle... Je l'ai eue! Bravo. A ton équipe d'attaquer. - Pip, tu lances. - Je ne peux pas. Joue pas les fiottes. Lavette de Français. - Je ne suis... - Lance, Français! Si tu bouffais moins d'escargots, peut-être que... Très bien, Pip, mais tu dois tirer sur ceux d'en face. Tu m'as pété le nez! T'es vachement balaise, Pip. Je suis navré. Tu saignes beaucoup. Il vaut mieux que tu ailles à l'infirmerie. Non, ça va aller. Je regrette, il faut que l'infirmière te voie. Allez viens. Putain, il va à l'infirmerie. Il paraît qu'elle est hideuse. Et qu'elle mange les enfants. Stan, tu connais quelqu'un qui est allé à l'infirmerie et qui en est revenu? Non, Cartman, personne... Infirmerie - Es-tu Kyle Broslofski? - Oui. Je suis l'infirmière. Tu as mal au nez? Oui. Tu fermes les yeux? Je ne vais pas te faire de mal. - Je sais. - Alors, ouvre-les. Quel est ton problème? J'ai pris une balle sur le nez. Il te faut une poche de glace. Quoi? Tu as remarqué mon infirmité. J'ai le foetus de mon frère collé au visage. Quand elle bouge la tête, le foetus, il remue. Il parle, le foetus? Non, il a l'air mort. Il est habillé? Y'a pas de fringues pour foetus. - Quand elle marche... - Kyle, ça suffit! Je me suis documentée, et ça n'a rien de drôle. Elle a un foetus siamo-maxillaire. Moi, du moment qu'elle me touche pas... C'est le genre d'idées reçues qu'il faut combattre. Les enfants, vous savez ce que c'est que des jumeaux. Parfois, ils naissent collés, c'est ce qu'on appelle des siamois. Dégueulasse. Parfois, alors qu'ils sont déjà collés, l'un d'eux meurt avant la naissance, et l'autre naît avec le cadavre soudé à lui. Parfois le foetus mort est dans l'autre siamois. Donc vous pourriez avoir un siamois mort en vous, sans le savoir. Maintenant que tu es informé, tu ne te moqueras plus d'elle? Tu imagines cette pauvre femme. Se sentir rejetée, ridiculisée, tous les jours. C'est Sharon, la mère de Stan. Oui, bonsoir. Sauriez-vous par hasard pourquoi mon fils veut s'ouvrir la tête avec un pic à glace? Faut qu'il sorte! Je leur ai juste parlé du syndrome de foetus siamo-maxillaire. Donc, c'est votre faute. Rendez-moi un service. La prochaine fois que vous voudrez terroriser mon fils, faites-vous plutôt écraser par un camion. C'en est trop. Je dois informer tout le monde sur cette terrible infirmité. On rejoue à la balle aux priso? C'est pas que le vendredi? Grande nouvelle! On va jouer la finale régionale de balle aux priso. C'est obligé? On préférerait sauter en parachute. Vous comprenez pas? Si on gagne en régionale on ira en finale nationale à Washington. Y'a un zoo là-bas. C'est vrai. Allez, faut s'entraîner un max. On gagne jamais et on joue une finale? - T'es dans mon équipe, Pip? - Avec joie! Envoie personne chez l'infirmière-monstre, le Français. Ca m'énerve quand tu te moques des étrangers. En plus, je hais les Français. Chère Mme Broslofski, c'est toujours un plaisir. De quoi venez-vous vous plaindre? De rien, je veux juste lancer un mouvement. Comme d'habitude. Je veux vous parler de l'infirmière de l'école. Mlle Gollem est tout à fait qualifiée pour... Je n'ai rien contre elle. Je veux faire une campagne d'information. Les gens doivent comprendre son handicap, pour ne plus en rire. Qu'a-t-elle au juste? Mlle Gollem a un syndrome de foetus siamo-maxillaire. C'est quoi? Elle a un foetus mort collé au visage. Vraiment? - Vous n'aviez pas remarqué? - Jamais. C'est ce que je disais, cette pauvre femme vit dans l'ombre, de peur d'être rejetée. A nous de faire en sorte qu'elle se sente acceptée. Un foetus mort? Collé au visage? Je souhaite inviter Mlle Gollem à dîner chez moi ce soir. J'aimerais que vous et M. Mackey veniez aussi. On devra manger casher? Je suis sûre que Mlle Gollem sera ravie. Disons à 8 h? Magnifique. Un foetus mort collé au visage? Alors les enfants, qui va gagner la finale régionale? Denver? Allez les vaches On est les plus forts Allez les vaches On est les plus forts Faut prendre cette sortie. Assis, petit! C'est plus rapide pour Denver. Tu veux un avertissement? Je vous l'ai déjà dit, vous ne pouvez pas m'en donner. J'ai dit assis! Oui, madame. Ecole primaire de Denver Putain, c'est une école, ça? Je suis Bob Thomas, coach des "Cougars de Denver". Chef, coach des "Vaches de South Park". Merci d'être là avec votre équipe. Pas un club ne veut nous rencontrer, on est trop forts. Alors j'ai dit à la fédé de me trouver un club de bouseux et vous voilà. Vous venez de South Park? Comment peut-on vivre là-bas? Bon, finissons-en. Nous, on pense déjà à Washington. On vous fera pas trop de mal. Engagement! Où avez-vous fait vos études? Dans le Colorado. Sheila, passe-moi le foetus mort. Euh... la sauce. Putain! Allez! Attrapez la balle! Parfait. Plus que 5 connards à dégommer. Je l'ai eue. Il l'a ventousée avec son bide. South Park a l'offensive. Bravo, continuez comme ça. - A toi, Pip. - Galère. Joue, Français de merde. Joli tir. Il paraît que les Vaches jouent la finale de balle au priso, ce soir. Quelle importance. Denver gagne toujours. Les Vaches ont quand même un foetus mort de gagné... Une chance. Gerald, ta gueule. Ce n'est rien, Mme Broslofski. Je suis terriblement navrée. Ce n'est pas grave. J'ai honte que les enfants se moquent de vous. Ils sont petits. C'est leur façon d'accepter ce qu'ils ne comprennent pas. Il est bon, ce rôti de porc. Vous ne pouvez pas le faire enlever? J'y ai pensé, malheureusement cela signifierait ma mort. - Donc, c'est exclu. Et un chapeau? - Non, vraiment... On vous en trouvera plusieurs, un pour chaque jour de la semaine. Merci d'essayer de m'aider, mais je suis heureuse comme je suis. Si on consacrait toute une semaine à informer le public sur les gens comme vous. Semaine d'information siamo-maxillaire. Ca sonne bien. Je ne crois pas que... L'école éditera des brochures, organisera des séminaires. Comme c'est excitant. J'appelle le maire tout de suite. Plus qu'un, Pip. Descends-le et on gagne. Si tu le rates, t'es qu'un connard de saloperie d'Européen. Vas-y, Français! South Park, vainqueur! On a réussi, les enfants. On va à Washington. Maman, j'ai mal. Maman, j'ai mal. Navré de vous avoir botté le cul. C'est super De botter le cul de Denver Faudra mettre de la crème Sur votre cul Vous avez perdu. Chers concitoyens, grande semaine pour South Park. Mlle Hermans a réaménagé la bibliothèque et notre équipe de balle aux prisonniers accède en finale nationale, où elle se fera démolir par l'équipe de Washington. Le plus important est que j'ai appris l'existence d'une terrible et incurable maladie, le syndrome du foetus siamo-maxillaire. Pour cette raison, je déclare cette semaine: "Semaine du Foetus Siamo-Maxillaire". Voici maintenant la 1re grande parade annuelle des siamo-maxillairiens. Faites un triomphe à nos handicapés! Quel beau défilé. Faites un triomphe aux organisateurs! Mme le maire, j'aurai dû les accompagner à Washington. - C'est mon travail. Ridicule. C'est votre semaine, vous n'irez nulle part. C'est encore loin Washington? Assieds-toi. J'ai besoin de le savoir. J'ai dit, assieds-toi. C'est ça, grosse vache de merde. Qu'est-ce que tu as dit? J'aimerais visiter la Suède. Moi aussi. - T'as quoi? - Un sandwich carpe farcie. J'ai des chouquettes! C'est parfait. Attention! Putain! Cette fois, c'est le grand jour! - On a faim. - Vous mangerez après. Vous gagnez et on est champions nationaux. Après on ira jouer en Chine. Y'a plein de noirs en Chine. - C'est vous, Chef? - Oui. Washington déclare forfait. Vous êtes les nouveaux champions. Quoi? Les enfants, on a gagné. Fastoche. Mmes et MM., applaudissez les nouveaux champions: Les Vaches de South Park. - Pourquoi déclarer forfait? - T'es pas au courant? De quoi? Avant, les champions, c'était les Pirates d'Austin. Ils ont joué contre la Chine, ils ont eu que 4 survivants. Les joueurs chinois sont pas comme nous. Ils ne font que de la balle aux prisonniers. Ils prennent des stéroïdes et leur entraînement fait d'eux de vrais bêtes. Bonne chance quand même. Tout le monde dans le bus. En prélude à ce banquet, admirons le courage au quotidien de Mlle Gollem. Projecteur, M. Garrison. Oh non. UNE VIE DE COURAGE Tu as la force Tu as le courage Malgré ce foetus mort sur ton visage Tu ne baisses pas les bras Toute seule, tu combats Foetus mort ou pas Tu n'abandonnes pas Tu es ma siamoise Avec un truc mort Qui pend sur ta tête adorée. Comme c'est touchant. Je vais remettre le foetus siamo-maxillaire d'honneur qui récompense les siamo-maxillairiens qui ont marqué leur époque. Le vainqueur est: Mlle Gollem. Mlle Gollem. Ben voyons. Pardon, mais j'ai une nouvelle qui intéresse tout le monde. Nos Vaches de South Park ont battu Washington et font le championnat du monde en Chine. Okay, les enfants. On va affronter les Chinois, faudra se donner à fond. On veut pas affronter les Chinois. Conneries! On peut devenir champions du monde. Ils vont nous tuer. C'est la rançon de la gloire. Imaginez ça. Une grande banderole "Champions du Monde" dans ma cafétéria. Il a disjoncté. On sera connus partout. South Park a trouvé son sport. Ca va être la gloire. Le capitaine Kirk veut sa baleine blanche. Ca veut dire quoi? Je sais pas. Kevin, il est pas chinois? Ouais, t'es chinois. Non, américain. Mes parents sont chinois. Comment ils jouent en Chine? - Aucune idée. - Connard de bridé! C'est nul de se moquer de quelqu'un à cause de son origine ethnique. - Ah bon? - Vous vous foutez bien des Chinois. Non, non, non. C'est différent. Je me moque des Chinois de Chine. C'est nul de se moquer d'un Américain parce qu'il est noir ou jaune. Mais on peut se moquer des étrangers qui habitent un autre pays. C'est une grande fierté d'accueillir nos amis américains. Que le championnat commence! Putain, ils sont graves. En place. Allez les Vaches! Montrez-leur. Eh bien Tom, les Américains semblent en pleine forme. Et ils verront bien la balle avec leurs gros yeux d'Américains. Une chance qu'ils aient de gros yeux. Ils n'auront pas à compter sur leur fameuse supériorité intellectuelle. - Tu dis de ces trucs. - Ca tue. Engagement! Bordel de merde! Quelle galère... Comment appelle-t-on un Américain, agrégé de physiques et de maths? Je sais pas. Un connard d'Américain. Encore un Américain de sorti, le numéro... Je ne sais pas, ils se ressemblent tous. Mon Dieu! Ils ont tué Kenny! En... foirés. J'avais pas vu un Américain mourir comme ça depuis Abraham Lincoln. T'es pas cool, on va encore avoir des ennuis. En ce 4e jour de la semaine du foetus siamo-maxillaire, nos prières vont vers nos Vaches, là-bas en Chine. Pour encourager nos Vaches et pour que Mlle Gollem ne se sente plus exclue, portons le casque siamo-maxillaire. Plus qu'un joueur de South Park et l'équipe chinoise au complet. Ca devrait aller vite. Envoie la balle! Tu veux que j'imite un Américain? D'accord. J'en veux, ça a l'air bon. Je vais essayer. Voici ma carte de crédit. Avez-vous des produits allégés? Reviens, mec. T'entends? Qu'ai-je fait? Tu vois Eric, gagner m'obsédait, et les obsessions, c'est nul. On aurait été champions. Et l'année d'après, ça aurait été encore pire de perdre. La vie, c'est pas que la balle aux priso. On s'en passait très bien, avant. Je suis navré. Tout ça m'est monté à la tête. Me pardonnerez-vous? Oublions ce jeu de cons. On rentre. Envoie la balle! Pour qu'il l'envoie, lis-lui ça. Merci, connard d'Américain. Français de merde, envoie la balle, tu entends? Tu as des crêpes dans les oreilles, ou quoi? Vainqueur, les Vaches de South Park! J'ai gagné le match! On est les champions! M. Chef, on est champions du monde. Glorieuse journée! - Ta gueule, Pip. - Ouais, ta gueule. - On rentre? - Vous avez vu? C'est incroyable, quelle balle, d'un seul bras... Ta gueule, Pip! La 1re semaine du foetus siamo-maxillaire touche à sa fin et je tiens à vous remercier pour votre enthousiasme. Maintenant, applaudissons une fois encore nos champions du monde, les Vaches de South Park. C'est quoi, ce truc sur leur tête? Applaudissons aussi la femme de la semaine, l'incroyable, la courageuse, Mlle Gollem! - L'infirmière monstre! - Putain! Tout la semaine on a lutté contre ce genre d'attitude. On n'était pas là. Merci, Mme le maire, je... Je ne sais pas quoi dire. Quelle semaine! Elle est très émue. Ce que je tiens à dire, c'est que... ça peut sembler curieux venant de quelqu'un comme moi, mais, vous êtes tous des monstres! Des monstres au grand coeur. Vous ne voyez pas que je ne veux surtout pas qu'on me singularise? Je veux juste travailler et vivre normalement. Au lieu de ça, vous avez mis en avant mon handicap toute une semaine. Ne me traitez pas différemment, je ne suis ni malade, ni fragile. On peut se moquer de moi ou m'engueuler, comme tout le monde. Et enlevez ces chapeaux ridicules. Quelle ingratitude! Elle est gonflée! Au fond, elle est cool. Son foetus doit la rendre plus intelligente. Je vous aime, les mecs.