Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Pourquoi organise-t-on le festival ici? Cette foule est insupportable. Le tout L.A. Adore les petites villes tranquilles pour s'y ressourcer quelques jours. Ce n'est plus une petite ville tranquille. Y'a des restaus japonais, des boutiques de luxe, des parkings à 25 $ et Liam Nieson. Crois-moi, Phillis, on a épuisé cette ville. Organisons le festival dans une autre petite ville de montagne. Bonne idée. Mais où aller? 1er Festival du Film de South Park Les enfants, j'ai une nouvelle très excitante. Annoncez-leur, M. Tee-Shirt. Le 1er festival du film de South Park commence aujourd'hui. Cool! Avec des gros navets genre Godzilla? II n'y aura que des films indépendants. Comme Independence Day? Nul. Non, c'est des films de hippies en noir et blanc avec des cow-boys pédés qui bouffent du pudding. Non, ils sont produits hors du système hollywoodien, ils refusent le diktat d'Hollywood. Cite-m'en un sans cow-boy pédé qui bouffe du pudding. Tu dis n'importe quoi, gros lard. Je suis pas gros, je suis pas fini, connasse de maigre. Eric, si tu la traites encore de connasse, tu vas chez le principal. Connasse. - Eric! - J'y vais. Allez tous voir un film indépendant et faites un compte rendu. Le 1er film sera "Témoignage d'un refus", l'exploration de la sexualité de 2 femmes amoureuses. Oncle Jimbo a plein de films comme ça. On ne tourne pas sans Demi Moore. Spielberg, je l'emmerde. Vous avez vu ça, Johnson? Des embouteillages, des célébrités, la foule... On est presque une vraie ville. J'ai été collé à cause de ta connasse de petite copine. C'est pas ma petite copine. Tu crains, Kenny. Putain, le monde! Je vous rappelle du cinéma. Tout ça pour des films merdiques. - Salut, les enfants. - Salut, Chef. Vous faites quoi? Ce festival est une opportunité extraordinaire de se faire du fric. Je vais vendre mes cookies à ces gens de Hollywood et gagner une fortune. - Des cookies? - Calmos, gros lard. Des petits cookies fourrés au chocolat. Je les ai baptisés: "Foudgez-vous-en"! - J'en veux! - J'imagine déjà la pub. "Votre femme et votre patron vous énervent? "Vos enfants vous fatiguent? "Foudgez-vous-en!" Avec 2 fois plus de chocolat: "On s'en contreFoudge". Un autochtone, des produits locaux! Très pittoresque! Si je viens au festival, c'est pour fuir L.A. Et retrouver la rusticité. Voulez-vous des cookies basses calories, "Va te faire Foudge", ou aux céréales, "Carrément rien à Foudge"? Avez-vous du tofu ou du céleri vapeur? Je tuerais pour du couscous! Du quoi? Ca ne fait rien, on a apporté des produits bio de L.A. Encore heureux. J'ai 2 places pour le film d'ouverture. Tu viens avec moi? Ta gueule! Okay, comme on a un devoir à faire. Note bien ce que je dis: Elle le mènera à sa perte. S'il lui tient la main au ciné, il est foutu. Approchez, goûtez mes tous nouveaux cookies: "Foudge ta mère avec". Ils vont faire un malheur. Témoignage d'un refus C'est quand les bandes annonces? Dans les festivals de cinéma, y'en a pas. Témoignage d'un refus Exploration d'une sexualité Qui es-tu pour juger la féminité de mon âme? La déesse feu de ma mémoire n'est pas sombre. Ose dire qu'elle l'est! Ici repose la vérité de mon corps. Putain! Cette déesse nous crie: Liberté! Déesse vérité de la féminité de mon être. Tu es mon trésor, ma fleur. Quand on fait l'amour, le soleil brille plus fort. Alors, fais-moi l'amour. Putain! II ne pleut plus maintenant L'orage est loin Je vais pouvoir retrouver mon chemin Boobeleï, au lit, il est tard. - Je fais caca. - Dépêche-toi. Quand s'éloigne la tempête... Kyle! Ca se peut pas. Howdy ho! M. Hankey! M. Hankey, c'est toi? Je suis à South Park, Colorado, où le tout L.A. S'est donné rendez-vous pour son 1er festival du film. C'est une petite bourgade de montagne, où il ne se passe jamais rien, (excepté sa destruction totale de temps à autre). C'est pourquoi l'excitation est à son comble. Tout le monde attend fébrilement l'arrivée des stars d'Hollywood. C'était lui, c'était M. Hankey. Je croyais qu'il venait qu'à Noël. J'en suis sûr. Voilà une vedette. Voici Fred Savage de la télé. De vraies stars viendront aussi. C'était bien le film? Carrément nul. Y'avait des cow-boys pédés? - Genre. - Ouais! - En plus, l'écran était tout petit. - Le cul de Cartman est plus grand? Lui, c'est Cinémascope. Les vannes "gros culs", ça ira pour la semaine. Ca suffit. Je vous emmerde, je rentre à ma maison. Alors? J'y vais, une minute. Parfait. On aurait dû y penser avant. Cette ville a du charme, on est loin du bordel de Park City. Navrée de te le dire, mais le festival foutra le bordel ici aussi. Oui, et dans la ville d'après, et dans la suivante. Tels des termites, on ira de ville en ville et on foutra le bordel. Et toutes les jolies petites villes deviendront comme L.A. Pourquoi faire une chose pareille? On est forcés de vivre à L.A. Si on ne peut pas vivre dans une jolie ville, personne ne le pourra. Attendez! Zoomez en gros plan sur moi. Personne ne le pourra! C'est ça! Content que vous soyez là. Goûtez-moi ça. On va se battre pour en avoir. C'est des "Boulettes du Chef au chocolat salé". - C'est bon? - Essayez. Super bon. J'adore vos boulettes, Chef. - Ca recommence. - Quoi? - C'est M. Hankey, il a un problème. - Une merde qui a un problème? Cette grille conduit où? - Aux égouts. - Bien sûr. Il doit vivre là. Venez. Grosses, marrons et salées, mes boulettes au chocolat! Si tu n'fais que passer, te gêne pas Mets une de mes boulettes dans ta bouche Suce mes boulettes au chocolat salé Mets-les dans ta bouche Et déguste! Ca pue la merde ici. C'est les égouts, gros con. C'est quoi? - Putain, on ressort. - Faut d'abord trouver M. Hankey. Putain! - M. Garrison? - Salut, les enfants. Vous faites quoi en homme-grenouille? Je me promène. Dans les égouts? Vous savez porter plainte à la police? Non. Tant mieux. A bientôt. On joue à quoi, là, aux "Goonies"? Ouais, et toi t'es le petit gros. Ca suffit! Je vous emmerde. Maison! Howdy ho! M. Hankey! Howdy ho, les enfants! Je savais qu'il était là. Bon sang, comme vous avez grandi. Salut. Content de te voir. Vous vous brossez bien les dents? Vous utilisez du fil dentaire? Vous nettoyez vos oreilles? T'es malade, M. Hankey? Un petit rhume, ce n'est rien. Ce festival, c'est mauvais pour les égouts. - Pourquoi? - Voyez-vous, l'écosystème, ici, est fragile. Putain! Et les festivaliers ne mangent que du couscous, du tofu ou des légumes crus. Ca détruit mon environnement. - C'est pour ça que t'as un rhume? - C'est pour ça, Kyle. Dis-leur de partir. Je ne peux venir à la surface qu'un jour par an, à Noël. Donc, il faut que vous leur parliez. On va prévenir tout le monde. Et changez bien vos draps toutes les semaines. Des cow-boys pédés qui bouffent du pudding Nous allons maintenant projeter cette oeuvre, créée dans la douleur. On a quelque chose à vous dire. C'est pas Leonardo Di Caprio? C'est pas lui. Mon ami, M. Hankey est tombé malade, parce que vous mangez des trucs bio. Excuse-moi, qu'est-ce qu'un M. Hankey? Une crotte qui parle. Son égosystème s'est détraqué à cause de tous vos cacas. Si vous ne repartez pas, il va mourir. C'est un de mes seuls amis, je veux pas qu'il meure. - Superbe histoire. - On tient le nouveau "Sauvez Willy"! Combien pour les droits? Ca doit vraiment être une crotte qui parle? Pourquoi pas un lapin ou une tortue? - Le succès de l'été! - Et avec un singe? L'histoire de M. Hankey. Harrison Ford est libre? - Keanu Reeves. - Matt Damon. Fred Savage. - Je vous en offre un million. - Deux. Ils ont pas écouté. Ca ferait un super film. T'as une grosse part des droits de cette histoire? Ouais, je crois. T'auras plein de fric si tu traites avec moi. Et les autres? C'est toi le véritable cerveau, pourquoi t'encombrer d'eux? C'est vrai, je les emmerde. Parfait. Viens signer ton contrat. Je vous remercie tous d'avoir fait du 1er festival de South Park un succès. Nous venons de commencer et nous enregistrons une fréquentation supérieure au Sundance Festival. Et je suis fier de vous annoncer que pour remercier South Park de son accueil, nous allons ouvrir un restaurant Hollywood Planet, là où se trouvait la bibliothèque. - Ils ont le droit? - Hollywood a tous les droits. M. Hankey? Kyle! Howdy ho. Ils t'ont écouté? Ils vont cesser de polluer mes égouts? Ils ont cru que je racontais un film. Je vois. Ca ne fait rien. Je te remercie d'avoir essayé. Faut que je te ramène à la surface. - Le soleil va me dessécher. - Faut prouver que t'existes. Là-haut, je tiendrai pas longtemps. Ici non plus. Viens, je te laisserai pas mourir. Je te suis, le temps de prendre ma brosse à dents. Vite, on va être en retard à la projection. M. Hankey et moi Ils l'ont déjà tourné? M. Hankey, je n'en peux plus. J'ai perdu le combat. Je ne t'abandonnerai pas. C'est notre histoire, on la finira ensemble. La mort n'est pas glorieuse, je le croyais, mais c'est faux. Ca marche très bien. Tout le monde veut te rencontrer. Qui a choisi Tom Hanks? II joue comme mes couilles. Tu es mon seul amour, M. Hankey. Gna gna gna... Mon Dieu! J'ai trouvé un penny! Enfoiré! On est dehors. Ca va? Je me sens déjà très sec. T'en fais pas, on va faire vite. Accroche-toi. M. Le Directeur du festival, puis-je vous parler? - Faites vite. - Mes administrés sont mécontents. Nous n'avions pas réalisé l'impact du festival sur notre ville. Je me demandais si nous pouvions encore annuler. On a des contrats. Annulez, on vous attaque et on ruine votre ville. Mais merci pour la petite gâterie. Je n'y comprends rien. Le film a fait plein de fric. 2 millions, moins les honoraires de ton agent, ceux des avocats, les miens, les frais de pub et les taxes, il te reste 3 $ . C'est bien payé pour un auteur. Empoche tes thunes, vendu. Je suis pas un vendu. C'est quoi? C'est quand tu fais du fric dans le cinéma. Tout va de travers, on est tous à blâmer, même moi. J'étais prêt à vendre ma ville. Voilà le résultat. On fait quoi? On peut rien faire, sauf s'asseoir ici et bouffer mes boulettes. Faut faire vite! - Pourquoi? - Tout va s'arranger. - M'sieur! - Pas maintenant. Vous comprendrez l'impact que vous avez sur nous. C'est quoi? Je vous présente mon ami. Une vieille merde sèche, très touchant. Au boulot, l'enseigne doit être prête pour l'ouverture, ce soir. Meurs pas, M. Hankey. Kyle! Avant de mourir, je dois te révéler un secret. Approche-toi. Plus près. Quel secret, M. Hankey? II existe un autre... Sky Walker. Attends, Kyle. Qu'y a-t-il? Viens, plus près! - Qu'y a-t-il? - Plus près. Plus près. Une nuit, alors que tu dormais, je suis entré dans ta bouche et un copain a fait des photos. M. Hankey Caca Noël II descend pas du ciel Musulman, juif ou chrétien II nous aime bien. Désolé, je dois le conduire en soins intensifs. T'en fais pas, je suis là. Tu viens au cinoche avec moi? Okay. Débandade à Hollywood South Park Tom, il te reste du pudding? Non, mon chou, j'ai tout fini. Qu'est-ce qu'on fait? Si on explorait notre sexualité? Bonne idée, viens. Putain, je peux pas voir ça. - T'as un problème? - Non, m'sieur. T'étais mon seul ami avec Stan. Viens, partons. Les crottes vont au paradis? Ben, j'espère que non. Je veux dire, bien sûr. Tiens, il emportera cette boulette au paradis des crottes. Allons-nous-en. M. Hankey? II revient! C'était délicieux. Il a été régénéré par mes boulettes au chocolat salé. C'est les meilleures du monde. Ca, c'est vrai. Inauguration Qui n'a pas son tee-shirt "M. Hankey et moi"? C'est une affaire, ce sont les derniers, 14 $ 95. J'en prends 2. Les tee-shirts, ça troue le cul. J'ai la joie de vous annoncer, à l'occasion de cette inauguration, que le festival reviendra l'an prochain et l'année suivante, et l'année suivante, et ainsi de suite. Maintenant, que le rideau tombe! Je vous offre Hollywood à South Park. Attendez, je l'ai ramené pour vous le montrer. Encore lui. Voici, M. Hankey. Ce restaurant sera le lieu de rencontre officiel... Je suis content de vous voir, mais mon ami Kyle avait raison. South Park est trop petite pour accueillir votre festival. M. Crotte, excusez-moi, on n'entend plus notre président. Baissez un peu le volume. Vous devez être à 7 et ce serait mieux à 3. Mes amis, je vous en prie. Notre ville ne peut accueillir de grands événements. Nous adorons avoir des visiteurs, mais pas trop, sinon ça détraque l'écosystème. D'autre part dans un festival, ce qui compte, ce n'est pas quelle star va venir, ou quel film se vendra le mieux, mais qu'on ait envie de se réunir pour regarder des films qu'on ne voit jamais et qui ont l'occasion d'être projetés, ne fût-ce qu'une seule fois. Dans un bon festival de cinéma, on devrait se dire: On laisse tomber les avocats, les agents, les studios et les grandes vedettes. Oublions tout ça pour une fois et découvrons de nouveaux artistes. Cette fois, j'en ai ras-le-bol. Bon. A l'aube d'une nouvelle décennie... Il est mort. M. Hankey est mort. Ca l'a déjà ressuscité. Merci, Chef. Vos grosses boulettes fonctionnent du tonnerre. - Il nous fait quoi, là? - Je sais pas. Mon Dieu. Ca pue! Plus vite, la merde arrive. Je fais ce que je peux. Cassons-nous d'ici. J'ai l'impression que je ne connais pas ma force. T'as réussi, ils sont partis. Et toute la ville est recouverte de merde. C'est beaucoup mieux. Je n'aurais pas réussi sans ton aide, Kyle. Bisou. Pardon de t'avoir forcé à voir tous ces films indépendants. T'es pardonnée. Même s'il y en a de géniaux, la plupart sont très chiants. Moi aussi, j'ai appris un truc. Etre un vendu, c'est cool, on se fait de la thune. Et on n'a plus besoin de zoner avec des connards de loosers, comme vous. Je vous emmerde.