Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Hôpital du Col de l'Enfer Vous nous l'avez amenée à temps. Qu'est-ce qu'elle a? La varicelle. Il y a une petite épidémie. Elle ne l'a pas eue, étant plus jeune? Non, elle a une excellente santé. La varicelle est bénigne chez le jeune enfant, mais en vieillissant, elle devient redoutable. Shelley, tu as un visiteur. C'est ton petit frère, Stan. Youpi! On ne réalise pas que la varicelle est une forme d'herpès. T'as de l'herpès sur la figure. Ta gueule, le gniard. - Ma fille va s'en sortir? - Oui. Arrête! Mais je préfère la garder. Fais un bisou à ta soeur, on doit rentrer. Et il a dit que c'était pire en vieillissant. Shelley s'en sortira, mais à 20 ans, elle y restait. J'ignorais que c'était une maladie aussi dangereuse. Il vaut mieux l'avoir jeune. J'ai une idée idiote: Faisons jouer nos garçons avec des enfants qui ont la varicelle. Qu'ils la fassent jeunes. Ce n'est pas idiot, toutes les mères font ça. Quand j'étais enfant, ma mère m'a envoyée dormir chez une copine qui avait la varicelle, et je l'ai attrapée. Pas si idiote que ça, cette idée. Et je suis sûre que leur étrange copain Kenny a la varicelle. C'est le club des mères? Ca vous dirait d'aller camper chez Kenny, ce soir? Non, c'est chez les pauvres, dans le ghetto. On pourrait camper ici. Vous irez tous dormir chez Kenny, point final. Ca craint! Pourquoi elles nous envoient dormir chez lui? - C'est bizarre. - J'espère qu'il y a une Nintendo. C'est la maison de Kenny. Dans le ghetto Dans la nuit glaciale de ce faubourg Encore un bébé qui voit le jour Dans le ghetto On vient pour camper. Vous savez pas qu'il a... Ils sont là pour ça! Leurs mères veulent qu'ils la chopent jeunes. - Choper qui? - Rien. Entrez! Je faisais à bouffer. Et sa maman pleure Car rien ne peut arriver de pire Encore une bouche à nourrir Dans le ghetto. - Cartman! - Quoi? Kenny, tes copains sont là, viens jouer avec eux. Je m'en fous que tu sois malade, ramène tes noix! Putain, toi aussi t'as de l'herpès. Où est la Nintendo? On n'a qu'un vieux truc branché sur la télé noir et blanc. C'est le Tiers-monde. Foutez vos duvets dans la piaule à Kenny, et à table. Cool, je crève la dalle. Disons les grâces. Seigneur, merci pour cette débauche de gaufres que tu nous as accordée. Et comme on a foi en toi, on sait qu'un jour, tu nous accorderas la fortune. Même si t'as pas l'air pressé. Amen. Okay, on bouffe. C'est pour moi! Et quels autres mets dégusterons-nous, hormis ces gaufres? N'y aurait-il que ça à grailler? Alors Kyle, ton père gagne toujours autant de blé comme avocat? - Je sais pas. - Stewart, arrête. C'est juste une question! Moi et ton père, on était très copains. On bossait chez Pizza Shack. Mais il a eu une bourse d'études et moi pas. Tu sais pourquoi? Parce qu'il est juif. J'ai entendu. C'est pas pour ça. C'est parce que t'es un alcolo attardé et que lui, il se voyait pas bouffer des gaufres toute sa vie. Tu sais pas faire à bouffer. Je peux faire quoi avec des gaufres, connard, à part les réchauffer? Ajoute des épices, ce sera meilleur. Ma gaufre est cuite. Kevin, y'en aura pas assez, tu partages avec ton frère. Putain, on se fout de notre gueule. On dit pas de gros mots à table, trou du cul. Et "ressers-toi" non plus. Kenny, si tu éternues, c'est sur eux. Putain, elle craint ta famille! Craignos, le dîner. On installe les duvets. - C'est quoi cette merde? - C'est Erkel, il est cool. Il est nul. Putain, j'ai vu un rat. En plus, y'a des rats chez toi! Kenny, arrête d'être pauvre, ou je vais te lancer des pierres. Ca craint, les rats. Ca y est? Fais voir. Génial, tu as de la fièvre. Comment ça, génial? Oui, on dirait que tu as la varicelle. Oh non, j'ai dû la choper chez Kenny. Oui, ça doit être ça! T'as l'air contente. Va tout de suite te mettre au lit. Ne te gratte pas. Mais sérieusement, ça démange, je craque. Non, trésor. Maman, sérieusement. - Mets de la lotion Calamine. - Je veux pas. Ca calme les démangeaisons. Donne-moi ça! Pas trop. Sur l'étiquette, ils disent que c'est mauvais. Encore! Incompréhensible, il est en parfaite santé. J'ai la pêche. Tu as vraiment dormi chez Kenny? Au petit déj, y'avait que du pain. - Tu as dormi dans sa chambre? - Oui. Ca te dirait de retourner camper chez ton ami Kenny? Ca craint trop, ils ont même pas le câble. Il faut consacrer du temps à ses amis. J'en ai rien à foutre de lui. Je vais appeler la mère de Kenny. Le père de Kenny, c'était ton meilleur ami? Qui, Stewart? Oui, mon garçon. Pourquoi chez eux, y'a des rats et rien à bouffer, et qu'ici, c'est cool? Parce qu'ils ont moins d'argent que nous. Pourquoi on leur donne pas la moitié de ce qu'on a? Tu en as des choses à apprendre. Viens là, mon fils. Tu vois, nous vivons tous en société et pour qu'elle fonctionne, il faut des grands et des glands. Des grands et des glands? J'ai passé de longues années à la fac de droit et j'ai fait des études parce que j'étais plus intelligent. Mais il faut bien des pompistes, des serveurs, ou des réparateurs de machine à laver. Les grands et les glands! Oui, et chez Kenny, ils sont heureux tels qu'ils sont. Ca fonctionne comme ça, l'Amérique. Tu n'as besoin de rien? Stanley? Mon Dieu! Randy, viens vite! Stan est brûlant! Ne t'en fais pas, tu vas guérir. Puis-je vous parler? On revient tout de suite. Bien fait, sale gniard. Je risque pas d'en crever, comme toi. Si je crève, tu crèves avec moi. Je veux voir Terrance et Phillip. - On regarde ça! - J'ai la télécommande, connasse. Terrance, vérifie si tout est normal dans mon cul. D'accord, Phillip. Tu m'as encore eu. Appelle-moi Brad Pète! - Donne-moi ça. - Non! On regardera Terrance et Phillip. Fais-moi sortir! II va s'en tirer, mais je le garde en observation. - Qu'avons-nous fait? - Ce n'est pas votre faute. On a volontairement envoyé notre fils chez un copain qui a la varicelle pour qu'il l'attrape. Vraiment? Vous êtes très cons. - On rentre, maman? - Non, jouez encore un peu. Ca fait 8 h qu'on joue, on sait plus quoi faire. Vous n'avez qu'à jouer à "Bouche Mouchée". - C'est quoi? - Kenny va cracher dans ta bouche, et tu devras avaler son crachat en disant "Bouche Mouchée". - C'est dégueu. - Non, Boobie. C'est très amusant. Essayez. Avec ça... Encore de l'eau chaude? Non, c'est très bien comme ça. Auriez-vous du thé ou du café pour mettre dans mon eau? Ces trucs-là, c'est pour les riches. Oui, j'ai noté que vous aviez une très humble demeure. Tout ça à cause de mon connard d'alcolo de mari. Vous m'en voyez navrée. Bouche mou... Beurk! J'y arrive pas, maman. Essaye encore, Boobie. Nos maris travaillaient ensemble, avant. Ils étaient inséparables. Vraiment? Gerald ne m'en avait jamais parlé, que s'est-il passé? La vie les a séparés. Stewart était jaloux que votre mari quitte la pizza pour devenir quelqu'un. C'est trop bête, votre mari est sûrement un type bien. Non putain, une vraie tête de con! S'ils étaient bons amis, c'est idiot qu'ils ne se parlent plus. Réunissons-les. Je sais pas trop. Organisons-leur une partie de pêche. Avaler ses glaviots et dire "Bouche Mouchée", c'est impossible. Entraîne-toi. Je veux de la lotion Calamine. J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle. Accouche, Terrance. Tes analyses sont bonnes. Quel soulagement! Mais tu as le cancer. - Le cancer! - Oui, ton cul s'affaisse. Mon cul s'affaisse? Regarde cette radio. Tu vois cette ligne? II s'affaisse là. Ton cul va s'effondrer! Ca veut dire que je ne péterai plus? Non, que tu ne vivras plus. Bordel! Casse-toi, le chat! Non, viens là. Je suis là, chéri. J'ai ta lotion. Pas trop tôt. Donne! Mets-en juste un peu, trésor. Un flacon par jour. Bordel! Sérieusement! T'aimes la pêche, Jerry? J'adore ça, mais je n'y vais plus. J'ai dû tout racheter, une canne, un moulinet et... - Des hameçons? - Oui. Quel air pur. Le week-end, c'est le meilleur moment de la semaine. Au chômage, on voit pas la différence. Oui, c'est vrai. Et c'est ce qui différencie le policier de la prostituée. Des questions? Oui, Kyle? Quel rapport avec le cours d'histoire? Bonne question, Kyle. D'autres questions? Je suis tout seul, ici. Ils ont tous la varicelle. Bien. Je veux que vous me fassiez une rédaction. Voici le sujet: Comment puis-je rendre l'Amérique meilleure? Y'a que moi qui doit la faire? J'ai envoyé leurs devoirs à tous tes camarades alités. Eux aussi feront le boulot. Des devoirs à l'hosto!? Tu dois les faire pendant que tu es malade. Quel enfoiré! II est jeté! A ton âge, tu dois trouver ton professeur dur et sans coeur, mais plus tard, tu sauras que c'était pour ton bien. Pas lui, il est jeté grave. Il a raison. Voilà du papier et des crayons. Où vous allez? Au Happy Burger, prendre un milk-shake. Un milk-shake? - Après, on va au cinéma. - Salut fiston. Putain! C'est comme ça l'Amérique. Y'a des grands et des glands. Mon père dit que ça marche comme ça. J'ai une meilleure idée. Je n'y comprends rien, il est en bonne santé. Il a joué chez Kenny 3 jours de suite, et il n'a toujours pas la varicelle. Quoi? Je ne sais plus quoi faire. Les autres sont tous malades, mais Kyle, rien. Mon Dieu! Que fais-tu ici, chéri? Toi! Je vous rappelle, Dr Schwartz. Toi! Quoi, Boobie, qu'y a-t-il? Tu nous as envoyés chez Kenny exprès pour qu'on tombe malade. Pour ton bien, pour que tu fasses la varicelle jeune. Pour aller crever à l'hosto, comme Stan? - Voyons, Kyle. - T'approche pas, espèce de folle. Bon sang! - Une bière? - J'ai les miennes. Un assortiment des brasseurs d'Aspen, six bières différentes. Tu te souviens de la cabane derrière chez ta mère? Ca nous avait pris 2 ans pour la construire. Qu'est devenu ce tas de planches pourries? - C'est devenu ma maison. - Ah, oui. "Le justicier" est la meilleure série américaine. - Tu la réveilles, on est morts. - Pardon. Vous avez chopé la varicelle chez Kenny. Nos parents nous y ont envoyés exprès. Quoi? II savaient qu'on l'attraperait et ils nous ont forcés à y aller. - C'est vrai? - Et je sais pourquoi. - Pourquoi? - Parce que c'est des cons. Bien sûr. Viens, faut te sortir d'ici. Avec eux, je crains le pire. Je rêve qu'un jour l'Amérique ressemble à Endor. C'est là que vivent les Ewoks. Endor, c'est cool. Maman, va ouvrir. Y'a des forêts, des Ewoks et des barbecues. C'est pour ça que je préfère Endor à l'Amérique. Tu te souviens quand on a campé chez Kenny? Oui, surtout des gaufres. Nos parents ont fait ça pour qu'on ait la varicelle. Ta mère voulait que t'aies de l'herpès. Quoi? C'est un complot parental. Ils veulent nous tuer. Quelle pute! Je vais aller lui latter les couilles. Non, viens, on va se venger. Tu retrouveras du boulot, j'en suis sûr. Que tu crois! T'as eu de la chance. Rien à voir. Tes parents pouvaient te payer les meilleures écoles. Je me suis crevé le cul pour arriver où je suis. - Je voulais devenir quelqu'un. - Moi aussi. Je suis pas né le cul dans la soie. T'es jaloux, t'es qu'un pauvre con d'alcolo, comme ton père. Me cherche plus. Fils de pute! - Docteur? - Oui? Où est Stan? Notre fils. Oui. Où est Stan? - Quoi, il a disparu? - Non. Mais on ne le trouve pas pour l'instant. Mon Dieu! Notre fils s'est enfui! - Il peut s'en tirer hors de l'hôpital? - Oui, si on le ramène très vite. Sans antibiotiques, il mourra. - Il mourra? - Oui. Et pas d'une mort facile, le virus va détruire son système respiratoire. Faut qu'on le trouve. Ensuite le virus montera au cerveau et il se prendra pour D. Duchovny. Seigneur, non! II peut pas être loin. Son organisme, assailli de toutes parts, deviendra une masse gélatineuse... Alors, cette partie de pêche? Ce con a déchiré mon parka. - Vous n'avez rien pris? - Je comprends pas. Il m'invite et il se comporte comme un trou du cul. Je dois t'avouer qu'il ne t'a jamais invité. J'ai tout organisé. Comment as-tu pu me tromper sciemment? Je croyais bien faire. Tu as aussi trompé ton fils et ça n'a pas fonctionné non plus. Je me tue à faire de mon mieux. Ma solution finale par K. Broslofski. Mon père est super intelligent. Il dit que les pauvres, c'est des glands. Pour avoir une Amérique de grands, mettons les glands dans des camps. Quoi?! Si on fait ça, y'aura que des riches, parce que les pauvres, ils seront tous morts. Fin. Mon Dieu! Qu'ai-je fait? Qu'est-ce qu'on fout ici? On va tenter une greffe d'anus. - Qui est le donneur? - Moi. C'est moi. Tu vas me donner ton cul? Seulement la moitié. Déjà meilleurs amis, maintenant, on va partager le même cul. Putain, pas maintenant! Que venez-vous foutre ici? Terrance et Phillip se font opérer. C'est quoi au juste, l'herpès? Pourquoi moi? - On a confiance en vous. - Comment ça s'attrape? En ayant une relation avec quelqu'un qui en a. Il faut faire gaffe avec ceux qui en ont. Qui en a? La vieille Frida, elle en est couverte. L'approchez pas. - Si on veut en refiler à quelqu'un? - Alors c'est elle qu'il vous faut. Cool! Merci, Chef! Une minute, je leur ai dit de faire quoi? Stanley, mais où es-tu? - La vieille Frida? - Qui la demande? C'est pour un service. 5 $ la pipe, 10 $ l'amour. Et pour filer de l'herpès à nos parents? C'est 5 $ . Mon père a 5 $ planqués dans son armoire. T'es très malade, tu devrais retourner à l'hosto. Pour que Shelley me tape? Et puis je veux me venger. Merci beaucoup, Frida. De rien, les petits. C'est une vengeance géniale. Ils auront tous de l'herpès. Stanley, mais où étais-tu? Nous étions morts d'inquiétude. On doit te faire une piqûre à l'hôpital. - J'y retournerai pas. - Je te ramène à l'hôpital. Brossez-vous les dents avant. Ca rafraîchit l'haleine. Merde, je me sens pas très bien. Bien, tu as attrapé la vari... Vous retiendrez la leçon. Sortir jouer avec la varicelle aurait pu vous tuer. Pardon. Une chance qu'on vous ait retrouvés. Vos parents sont là. Ca gratte. Passe la lotion, Cartman. T'as qu'à avoir la tienne. - Stanley, comment tu te sens? - Plutôt bien. - Tu vas pouvoir sortir demain. - C'est une bonne nouvelle. Cool. - Et toi, Kyle? - Tu te sens bien? Moi, oui. - Pourquoi vous riez? - On vous a fait avoir de l'herpès. - Quoi? Vous avez fait ça! - On s'est vengés. Une pute a contaminé vos affaires. Je n'arrive pas à le croire, nous refiler de l'herpès! On l'a mérité. On aurait dû vous le dire, pour la varicelle. C'est vrai. On a eu tort de vous tromper. Pourquoi t'as pas de boutons autour de la bouche? Ils sont ailleurs, mon chéri. Je tiens à m'excuser d'avoir été dur avec toi. Tu as eu moins de chance que moi dans la vie. Alors je m'excuse aussi. Phillip, délire, tout est bien qui finit bien. Y'a un truc dont je suis sûr. Quoi, Eric? On va tous avoir besoin