Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Maintenant, je vais tuer le président et Selma Hayek! Sauvez-moi! Qui viendra me sauver? Moi! James West... cow-boy et star du rap. Vite, Artémus Crôa, il faut sauver Selma Hayek! Si on la sauve, je lui enlèverai sa culotte et on jouera au docteur. T'es d'accord, Selma Hayek? Oui, mais délivrez-moi, je veux manger des tacos. Me gusto tacos mucho. Tu m'arrêteras pas, James West. Attention, Artémus Crôa, une araignée-robot! Yo Yo! Tchica tchica! Bang bang! Ouais, on a gagné! Wild Wild West! Yo et wiki wiki scratch! Eric! La baby-sitter est, tu descends? Mais maman, je joue à Wild Wild West! Je pars bientôt, Eric. Mais maman, Artémus Crôa et moi, on doit faire la scène d'amour avec Selma Hayek! Viens dès que vous aurez fini. Je suis le plus fort des cow-boys Je suis aussi agent secret Wiki wiki scratch! Yo Yo! Bang bang! Artémus et moi On a sauvé Selma Hayek des griffes de l'araignée Wiki wiki wiki Prince des cow-boys du quartier ouest. Merci beaucoup d'avoir accepté de garder Eric, Shelley. Plus aucune baby-sitter ne veut venir. Je prend 5 dollars la 1re heure, et 5% de plus toutes les heures. Au-de de 6 heures, c'est 200% du tarif. Très bien. Je suis invitée à une soirée "étoiles filantes". Le numéro où je serai est sur le frigo. Eric doit être au lit à 9h. S'il a froid à ses petons, le chauffage est ici. S'il est grincheux, fais-lui gratouille-bidon. - Qu'il s'essuie bien après son petit nounours. - Petit nounours? Ne fais pas attention à la chatte, elle est en chaleur. J'ai rien à te donner. C'est quoi, ce délire? Vilain, le chat! Casse-toi! Maman va s'en aller, trésor. Tu obéis à ta baby-sitter. - Sois sage. - Ouais. - Un bisou esquimau avant de partir. - Maman! Un bisou esquimau pour maman. C'est pas vrai... Au revoir. Réchauffe la pizza, pétasse, j'ai la dalle. Ecoute-moi bien, petit merdeux. Maintenant, c'est moi qui commande. Tu fais fuir les baby-sitters, mais avec moi, je te conseille de t'écraser, connard. T'es qu'un merdeux et si tu me gonfles, je cogne, pigé? T'as pas le droit! Ils l'ont dit à la télé. Mon petit ami doit venir. Alors tu vas dans la cuisine préparer la pizza, sinon je me fâche vraiment et je te pulvérise. T'as pas le droit d'inviter des gens. Obéis! Fait chier! C'est trop haut! Débrouille-toi, merdeux! Bordel de merde! Ta gueule, Kitty! "En cas de problème, contacter la maman d'Eric au 303..." Je vais prévenir maman pour le petit ami. On verra qui c'est le merdeux. Alors je lui ai dit "T'es un merdeux"... Bordel! Les merdeux, t'en as vu un, tu les as tous vus... Enfoiré de merdeux, je... J'ai besoin du téléphone! Ne quitte pas, Carrie. Je lui ai remonté son slip sur la tête. Elle va le payer, je le jure! Ta gueule, bordel! Retrouvons le film de la semaine Alien 2. Ils vont sûrement revenir... Sûrement. "Ils vont sûrement revenir... Sûrement." - Je regardais "Alien 2"! - Moi, je regarde "Friends", merdeux! C'est mon petit ami. Va ouvrir, je vais nettoyer mon appareil. - Salut. Elle est, Shelley? - Vous êtes qui? Un mec qui va te botter le cul, si tu lui dis pas où est Shelley. Salut, Skyler. - Tu le connais? - C'est mon petit ami. - Mais, il a 50 ans! - Mais non, 22. Putain, c'est nul! Silence, merdeux, t'es qu'une bouse de vache, alors tu te tais! Quand ma mère saura que t'as invité ton petit ami, elle sera sûrement contente. Sûrement. - Bordel de merde! - Chouette, ce slip. Viens dans la cuisine, Skyler, on va se prendre un verre. Retrouvons "Le monde des animaux sauvages". Au coeur de ces régions arides d'Afrique, les lions à crinière dorée sont en pleine saison des amours. Ici, le lion se positionne derrière la femelle, et se prépare à la pénétrer sauvagement. Remarquez ses énormes couilles velues. La femelle relâche son corps afin de mieux accueillir la zigounette. Le mâle est excité par l'opulente poitrine et la croupe generuse de la femelle. Très vite, le mâle en a terminé. Il veut être seul et demande gentiment à la femelle de partir. Il lui promet de l'appeler le lendemain. Mais elle ne veut pas partir. Elle est bien décidée à s'incruster. Le lion l'a dans le cul Non, Skyler, je veux pas. Depuis combien de temps on se connaît? Demain, ça fera 8 jours. Et il s'est toujours rien passé. Comprends-moi, ça me fait bizarre de sortir avec un garçon de ton âge. Je vais encore au lycée. Je suis très immature pour mes 22 ans. - Bon, alors juste un baiser. - Qu'est-ce que vous foutez? - Casse-toi, gros lard. - Fous le camp, merdeux. Je vais tout raconter. Je te le conseille pas! Y'a plus de pizza? On t'a laissé des croûtes. J'en ai marre! J'appelle ma mère pour qu'elle te vire. - N'y pense même pas, morveux. - Donne-moi ce papier! Viens, on va dans le salon. Je me laisserai pas emmerder par une gonzesse. Grâce à une ruse Wild Wild West, je prouverai que Shelley a reçu son petit ami. Putain, mais calme-toi. Tu veux de l'herbe à chat? Y'en a en poudre. Les ténèbres sont toujours aussi sombres Démons de l'enfer Sortez un peu de l'ombre. Tu es un grand poète, Skyler. Cette gratte, elle est top. C'est la meilleure, et elle a pas un pète. Skyler, pas ici, non! Dès que je vois tes jolies lèvres, j'ai envie de t'embrasser. Vraiment? Ouais, je te jure, je t'aime presque autant que ma guitare. Quand j'aurai du blé, on fera les boutiques et je t'offrirai des trucs d'enfer. Oh, Skyler, je t'aime. Pris sur le fait! C'est qui, les merdeux? Donne-moi cette photo! Ouvre cette porte, pauvre larve! Je montrerai la photo à maman dès qu'elle sera. Comme elle sera pas de retour avant au moins 3 h, ça me laisse le temps de te choper, de t'éplucher et de te cuire au four. Donne-moi cette photo, merdeux! Jamais! Avec, je prouverai que t'as invité ton petit ami. Je vais défoncer la porte. Qu'allons-nous faire, Artémus? Faisons parvenir cette photo à ta mère, elle viendra nous sauver. Ca, c'est de la stratégie, Artémus Crôa. Ecoute bien, Kitty. Je vais accrocher la photo à ton collier. Apporte-la à maman. En voyant ça, elle viendra me sauver. Maintenant, fonce. Retrouve maman et ramène-la. A votre retour, entrez par le jardin. Va vite, tu es mon seul espoir. C'est ça, vas-y, Kitty. Bordel de merde! Qui c'est? Les mecs de mon groupe. Ils viennent répéter. Skyler! Vous pouvez pas répéter ici! Je veux devenir rock star. M'empêche pas de suivre mes rêves. Salut, Mark, salut, Jonesy. Jouez pas trop fort. Je vais m'occuper du merdeux. Qui frappe à ma porte? Eric, ta mère a eu un accident! Tu dis ça pour que j'ouvre. Faut qu'on aille à l'hôpital identifier le corps. Ce sera pas long. Quoi? Mais elle va bien? Pas vraiment, elle est morte. Tu t'es fait rouler en beauté. Ta mère est pas morte. Je le savais! J'ai ouvert parce que le chat est allé porter la photo à ma mère. Je savais que t'enverrais le chat. Je suis sortie et je l'ai chopé. Je t'ai vu reprendre la photo. Alors j'ai écrit une lettre à la presse à ouvrir en cas de décès. Je raconte tout dans cette lettre et tu la trouveras jamais. Tu parles de celle-? Okay, attends une seconde... Bordel! Okay, test, test 1, 2... Prêts? On va faire ma nouvelle chanson. Je l'ai écrite pour toi, Shelley. Dès que je t'ai vue, je me suis dit Elle doit s'appeler Shelley Putain, ça craint! Depuis que je sors avec toi Je suis sûr que tu t'appelles Shelley Quel groupe de merde! Viens vivre chez ma mère avec moi, Shelley Break! Je fais allégeance au drapeau Des Etats-Unis... De Shelley. Putain, j'en peux plus! Ta gueule, gros lard! Me traite pas de gros. T'as rien à foutre ici! Fous le camp! Respecte mon autorité! On assure grave. Cette gratte, elle est top. T'en penses quoi, Shelley? Honnêtement? Vous êtes pas encore au point. Vraiment? Je trouve que votre son, il fait démodé. Tu peux faire mieux, pétasse? Moi aussi, j'ai écrit une chanson. Vas-y, chante-la. Non, Skyler, ça me gêne. Sois pas timide. Bon, je vais essayer. Mais je ne vous promets rien. Ce monde craint Moi, je m'y sens pas bien Trop de merdeux Croisent mon chemin Vraiment j'en ai ras le bol J'en peux plus Ils sont partout à l'affût Le bonheur serait... De rencontrer quelqu'un que j'aime De me sentir enfin moins seule Car tous les deux On arriverait mieux A tenir tête aux merdeux Deux On tiendra tête à tous les merdeux Deux La baby-sitter a invité son petit ami. Impossible, j'ai dit aucune visite. Y'a toute une bande de nazes, ici. Tu les entends pas? Cette soirée est très bruyante, parle plus fort. Son petit ami est! Tu me crois pas? Non. Maman doit raccrocher, elle sera à la maison dans 1 h. M. Mackey! M'voyez. Faut que je lui prouve qu'il est venu ici. Mon magnéto nounours, bien sûr! On est deux contre les merdeux Deux. - C'est à chier! - Ta gueule! Toi, ta gueule! On veut pas de ta nana dans le groupe! T'as disjoncté, . Elle a quoi, 12 ans? Foutez le camp! Je l'aime d'un amour pur comme la neige. Foutez le camp! Test... Test 1, 2. Super! On sort voir la pluie d'étoiles filantes. Je te boucle, ici. A tout à l'heure. Tu me raconteras, les étoiles filantes? J'en verrai sûrement pas avant longtemps. Sûrement. Tu râles pas comme d'habitude? - J'aime bien que tu sois. - Quoi? Mais non. J'ai jamais eu de frères ni de soeurs. Ceux qui en ont réalisent pas la chance qu'ils ont. Malgré les disputes, ils peuvent compter sur quelqu'un de leur famille. J'aimerais bien, parfois, faire semblant que tu sois ma grande soeur. On ferait des tas de trucs ensemble, comme regarder les étoiles filantes. Ce que j'aimerais être le frère de quelqu'un, rien qu'un soir. Mets ton manteau, merdeux, tu peux venir. - Pour de vrai? - Mais nous gonfle pas. Viens. Hourra! J'aurai bientôt vos voix sur mon magnéto nounours. Et tu reviendras sûrement pas me garder de si tôt. Sûrement. Quelle belle nuit! On est samedi, il est 10h45, maman n'est toujours pas rentrée. Ta gueule! Ca, c'est la douce voix de ma baby-sitter, Shelley Marsh, 12 ans. - Qu'est-ce que tu fous? - Je réfléchis à voix haute. T'as rien à dire, Skyler, le petit ami de Shelley, assis à côté d'elle? Fous le camp, merdeux! Pardon, tu disais? Ouais, allez. Laisse-toi faire. - Allez. - Je veux pas que tu me pelotes. - Pourquoi? - J'ai 12 ans! Tu vas pas coucher avec moi? Va te faire foutre, connasse. J'en ai plein, des copines qui couchent. Je croyais que tu m'aimais. Tu couches pas, je me casse. Des mieux que toi, y'en a plein. Connasse coincée! J'embarque ma super guitare et ciao. Je te tiens. Wiki wiki wild west. Devine qui j'ai piégé? J'ai dit, devine qui j'ai piégé! Ca prend pas. Maintenant, j'ai des preuves. Je m'en fous. Il a fait semblant de m'aimer, personne ne m'a jamais aimée. Comment j'ai pu le croire? Je suis trop bête. Il a 22 ans, qu'est-ce que tu foutais avec lui? Ceux de mon âge me trouvent trop moche. - T'es pas moche. - Tu trouves? Si, t'es moche, mais sors pas avec un sac à merde, qui drague des filles de 12 ans! T'as raison. Comment je pourrais lui faire payer? Si on demandait à Artémus Crôa, il saurait, lui. - Si tu veux, je peux t'aider. - Vraiment? Mon chapeau de cow-boy. C'est quoi, ça? Au secours! Aidez-moi! Je suis Selma Hayek. Il y a quelqu'un? Selma Hayek, elle est bonne. La voie est libre. Par ici, venez vite. - On a peu de temps. - Ce sera pas long. - Dépêche-toi. - J'ai presque fini. Mme Hayek? Par ici, aidez-moi. Je suis perdue et je suis toute nue. Toute nue! Super! Aidez-moi, je saurai me montrer généreuse. Je suis, Mme Hayek! Pitié, aidez-moi! Mais... Je vous donnerai des tacos. On m'a fait une blague! Vous m'avez fait sortir pour rien, vous allez me le payer. Saletés de bestioles en peluche qui me bousillent ma soirée. Roi des merdeux Ma guitare! C'était cool. J'aurais aimé voir sa tête. Merci de ton aide. Pour un petit merdeux, t'es sympa. Oh, mon Dieu! Une orgie de chats! Vous êtes vilains, les chats! Vilains! Vilains chats! Ta mère va bientôt rentrer. On est mal. Allez, les chats! Dehors! C'est ça, venez. Vous avez ruiné ma carrière. Vous allez payer! Vous avez déchiré mon fute! Je suis pas un chat! Non! Faut tout nettoyer avant le retour de ta mère. C'est cool que des gens qui se haïssent puissent devenir amis. Ouais, on s'entend plutôt bien. Je suis rentrée! Tout est la faute de Shelley, elle a pas surveillé le chat! C'est lui qui les a laissés entrer! Quelle soirée, mes enfants! - Elle dort. - Une chance qu'elle soit déchirée. Nettoyons tout. On s'en sort bien, pour finir. C'est toujours comme ça dans le Wild Wild West! Je suis le plus fort des cow-boys Je suis aussi agent secret Wiki wiki scratch! Yo Yo! Bang bang! Artémus et moi On a sauvé Selma Hayek des griffes de l'araignée Wiki wiki wiki Prince des cow-boys du quartier ouest Wiki wiki scratch! Yo Yo! Bang bang! Artémus et moi On a sauvé Selma Hayek