Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Mare de Stark J'ai fait une chanson, "Les mecs, je vous hais." Les mecs, je vous hais Vous êtes des connards Surtout Kenny C'est lui que je hais le plus Allez, tous avec moi. Les mecs, je vous hais Vous connaissez les paroles. Surtout toi, Kenny C'est cool d'être aventurier, on affronte la nature, on se couche tard. - Où tu vas? - A ma maison, aux WC. - Fais contre un arbre. - Non, c'est pour le numéro 2. Fais dans la nature. Je m'essuie avec quoi? Quel bébé! T'es un aventurier ou pas? - Je m'assieds sur quoi? - Accroupis-toi. Va plus loin! Vous êtes des pros du caca dehors! Tu vas sortir, oui? Fais gaffe aux orties. - Vos gueules! Je pense! - Tu penses? Oui, à des avions qui larguent des bombes, à des avalanches, à de la bonne glace fondante! - Ca le fait! - Dégueu! Je pousse, ça vient! Je fais de la glace fondante Pour mes copains Surtout pour Kenny! Tu me prêtes un de tes gants? Putain, venez voir ça! - On veut pas regarder! - Si, les mecs, venez! - Pas question! - Sérieusement! - Y'a un truc dans les sapins. - Quoi? Moi, très peur. - Je l'ai vu! - Tuons-le! T'aurais pu l'enterrer! Ce sabre est une exclusivité. Il a un dragon sur la lame. Il a un dragon peint sur la lame! Comment t'as pu paumer ta boîte vocale? Je t'entends pas. On t'a enlevé la trachée, tu fumais trop. Maintenant tu bois trop, et t'as paumé ta boîte vocale. Ta gueule, Jimbo! Parle pas en rotant, c'est à gerber. - Il est par là. - Venez. C'est quoi, ce bordel? Cartman a vu une bestiole. Elle est partie par. Je prends mon fusil. Ned, amène-toi! - Elle est où? - Elle a filé par. Ca, c'est le piège à autruches. Silence! Parfait. Je vais allumer ma torche. Ca peut l'effrayer. Attention. Nom de Dieu! J'ai jamais vu un truc pareil. Moi, mourir? II est marrant! - Il est nul. - Tuons-le! Non! Je veux pas. - Je l'aime bien. - T'aimes rien! D'accord. Ned, téléphone au maire et dis-lui... Tu peux pas! Ca fait rien, je m'en occupe. C'est pire qu'un alligator de Louisiane. Mais je l'ai eu. Bonjour, toi! Qui c'est le plus mignon? C'est toi, le plus mignon! Nos sommes de l'Environnement. Comment allez-vous? Bien, très bien. L'animal est ici. Vous avez vu ça? - Fantastique! - Quoi? C'est un Jakovasaure. On n'en avait jamais observé un vivant! Chouette! On ne connaissait d'eux que quelques débris congelés. Vous réalisez qu'avec un peu d'ADN, on arriverait à recréer l'espèce des Jakovasaures. C'est cool! Y'a une récompense? Arrête, Ned. C'est dégueulasse. Ce spécimen engendrerait une nouvelle génération. Dans ce cas, appelons-le "Espoir". - Espoir! - Oui, Espoir! Son nom, c'est "Joon Joon". Espoir, c'est vraiment parfait. Il faudrait le mettre en sécurité. - Moi, je vais le garder. - Non, vous tenteriez de le violer. Comment osez-vous? Souvenez-vous du pigeon blessé dont vous vous occupiez. C'était un obsédé. Tout le monde le sait. J'ai une grange. C'est pas un palais, mais c'est chauffé. Ca me semble très bien. Je veux dissiper ce malentendu. Ce pigeon était une roulure. Que ceux qui ne l'ont pas sauté lèvent la main. Et puis, je m'en fous. Il a un dragon peint sur la lame, c'est le sabre Tsumutami... Un dragon peint sur la lame? Je peux avoir le sabre Tsumutami des guerriers tokugawas? - J'y réfléchirai, trésor. - Super! Maman, on a frappé. - Maman est occupée, chéri! - Je vais ouvrir? Oui, poussin! C'est sûrement un de tes petits camarades. Ca va, y'a pas le feu! Encore une créature de la mare de Stark! Très bien, mon chéri. Aide-moi! Aide-moi à retrouver Joon Joon. Elle est pas rentrée l'autre soir, je suis inquiet. - L'autre Jakovasaure? - Le quoi? Toi, t'es un Jakovasaure. Chouette! L'autre, il parle pas pareil. C'est une fille. Elles parlent pas pareil. Faut que j'appelle mes potes! Conduis-moi près de Joon Joon. On est les deux derniers de notre espèce. C'est les deux derniers de leur espèce! - T'as fumé le crack de ta mère? - C'est usé ce genre de vannes. Eric, t'as encore des cookies? - C'est un des mecs de ta mère? - Non, un Jakovasaure. Tu peux venir. Jakov, voi mes copains. Salut les mecs. J'adore les copains! - Il est drôle, non? - Il est chiant. - On va en faire quoi? - L'emmener voir sa copine. - Faut prévenir les parents. - Non. On se débrouille tout seuls. Si on se fait choper, on est mal. Tais-toi, abruti. Je suis content que t'ailles bien. - Tu sais pas murmurer? - Mais je murmure,! - Tu es marrant, Jakov! - C'est vrai? Pourquoi vous retournez pas dans votre mare avec Boonga? J'hésite un peu. Ici, c'est plus joli. Nous avoir doodoo maintenant! Ici, Boîte Vocale Express, Amanda, à votre service. Oui, allô? J'ai perdu ma boîte vocale. Excusez-moi? J'ai perdu ma boîte vocale. Excusez-moi? J'ai perdu ma boîte vocale. Je t'ai acheté une nouvelle boîte vocale. Tu la veux? Ouais, tu la veux. Tiens, je te la donne. Essaie-la! C'est gentil de m'en avoir racheté une. Mais c'est quoi, ce bordel? Oh non! J'ai pris le modèle irlandais par erreur. Faut que je l'échange. T'as gardé le ticket, j'espère! - Vous connaissez la nouvelle? - Quoi? Ils ont trouvé un autre Jakovasaure. ¡Caramba! II nous parle des Jakovasaures, le monsieur de l'Environnement. Les Jakovasaures allaient disparaître, mais aujourd'hui, on a une chance de les sauver. "Merci, c'est un très grand honneur..." - C'est quoi? - Mon discours. Ils vont me féliciter pour ma découverte. "Merci, c'est un très grand honneur..." Ils sont les derniers de leur espèce, mais avec Mme le maire, nous les aiderons à procréer, ici. Ils auront un foyer et une opportunité de survivre. Maintenant, voici celui qui les a découverts: Eric Cartman! Merci, c'est un très grand honneur... C'est bon, on s'en va? Vous savez, il n'y a que 2 saisons à South Park, l'hiver et juillet. Mais plus sérieusement, j'ai découvert tant de choses ici. Revenez, bande d'enfoirés! J'ai un grand honneur! Bienvenue chez vous, Espoir et Jakov C'est très joli! Nous espérons que ce nouveau foyer vous donnera envie, à tous les deux, de... Vous voyez! Nous aimerions qu'il y ait plus de Jakovasaures, donc vous devriez... Vous mettre au travail! Faut que vous fassiez l'amour! Laissons nos deux tourtereaux. Bon, d'accord. Moi, ça pas veux! Comment on fait l'amour? C'est facile: Il suffit de... de mettre votre... Euh. J'avoue que je ne vois pas comment vous faites. Il existe une 2e option. J'ai pu inséminer Espoir avec votre semence. Ma semence? C'est pour ça qu'on sème? C'est très amusant, Jakov! Je vais examiner Espoir pour savoir si ça a marché. Vos gueules! Ca a fonctionné. Vous allez devenir parents. On a réussi! Je vais faire partie des papas de South Park! Putain, va falloir en supporter un 3e! Et Bubby Brister a déjà parcouru la moitié du terrain. Il passe! Merci de m'avoir invité pour le match. T'es le bienvenu! II est aux 40 mètres. Allez, les Niners! Ici, on est pour les Broncos! Davis a le ballon. Il est aux 50 mètres... Vous savez quoi? Une fois, je regardais un petit lapin, un lapin marron... Il perd le ballon! Vous savez ce qui s'est passé? II a fait une crotte. Jakov, ça t'ennuierait d'aller acheter des bretzels? Non, donne-moi de l'argent! Tiens, et ne va pas au magasin à côté. Celui à 4 km d'ici a de meilleurs bretzels. Super. Je reviens tout de suite. Les Jakovasaures me gonflent un peu. Incroyable. Ils ont une gestation de 4 jours. A ce rythme, on en aura des troupeaux en quelques années. Rassurez-vous, tout se passera bien. Je veux pas la voir accoucher! S'ils n'ont pas d'enfant, leur espèce disparaîtra. Le bébé sera peut-être mort-né, comme toi. J'ai été mort-né, mais je vais mieux. Attention! C'est le miracle de la naissance! Dégueulasse! C'est le 1er pas vers le renouveau d'une espèce. - On dirait qu'il y en a 2. - Quel formidable départ. C'est une mitraillette! Ils mettent bas des portées. Qu'il est mignon! Je le sens mal. Bien! Accueillons chaleureusement les nouveaux dans notre classe. Y'a un monde. J'aime l'école! Nous allons suivre l'emploi du temps habituel et commencer par l'histoire. L'un d'entre vous sait-il pourquoi C. Checker a quitté les Beatles en 72? Je sais pas. Quelqu'un peut-il répondre à la question? - Pas moi! - Moi non plus. Ne levez pas la main si vous ne savez pas. Bagarre! Bagarre! L'école, j'aime l'école! L'école, j'aime l'école! Ils craignent grave. Maintenant, j'aime l'école. Ils sont trop cool. - C'est du délire, M. Garrison. - Je vous l'accorde, M. Toc! Mes amis, expliquez-moi ce qui ne va pas avec les Jakovasaures. Leurs petits font n'importe quoi. Nos enfants n'arrivent plus à étudier. Ils mangent trois fois plus que les autres. C'est ingérable. Ils produisent trop de déchets. Et la pauvre petite Laura, si elle n'a pas son pontage cardiaque, elle mourra! Ouais, tout à fait! II faut agir, c'est évident. Mais comment leur dire de partir? Trouvons-leur une autre ville. Mais où les envoyer? Ils sont bruyants, ennuyeux et stupides. - Memphis? - Vous vous y plairiez. Je sais pas, j'aime bien South Park. T'en penses quoi, chérie? Mais tout le monde ici rêve de vivre à Memphis. Génial, Memphis! Bon, va pour Memphis. Salut, ça va? - Bien. On s'en va. - Vous partez? Sur la terre promise de Memphis. Partez pas! Vous êtes mes amis. Trésor, c'est pour leur bien. Allons faire vos bagages. Reste! Tu rends tout si drôle à South Park. T'as apporté de la vie dans notre ville. Avant, c'était nul. C'est vrai? Oui. Tous ces gens, ils ont besoin de toi. J'ai besoin de toi. Alors, s'il te plaît, reste. Okay, c'est South Park qu'on préfère. On reste! Hourra! Jakov va rester! - Et maintenant, que fait-on? - Nous avons un plan. - C'est vrai? - Oui, nous partons. Nous foutons le camp, ras-le-bol de ces bestioles. Non, restez! Qui va s'occuper d'eux? Tu es nommé auxiliaire du ministère de l'Environnement. Tu veilleras sur la faune et la flore. Maintenant, tu as l'autorité. J'ai l'autorité? - Oui, et tous doivent la respecter. - Ca, c'est bien. Bien, très bien. Ca craint quand Cartman a l'autorité. Allez, salut! Retrouvons maintenant les Jakovasaures sur Comedy Central Bonsoir, chérie. Je suis rentré! Rude journée. C'est la 1re fois que je vois autant de café! Non! Sur la chemise du chef! - Salut, papa! - Salut, fils! Alors, cette journée? Pas géniale. Y'a eu un truc bizarre. Quoi? MTV a passé un clip où il n'y avait pas Will Smith?! Non! Un type en bleu avec un gros sac est venu. Il a laissé un papier avec un timbre dessus. C'était le facteur. Il s'occupe du courrier. Il s'est occupé de maman aussi. T'es trop bête! Donne cette lettre! C'est pour une émission de jeu. Le maire m'invite à y participer. C'est quoi, ce délire? Qui rigole? Le maire m'a invité à participer à une émission de jeu à South Park. Le 1er prix, c'est des vacances tous frais payés. Cool! Je vais t'entraîner. Appelle, appelle! C'est Jakov, vous savez, le grand qui habite... Vous appelez pour l'émission de jeu. Allez-vous la faire? Oui, pour gagner les vacances. Ma famille pourra venir avec moi? Bien sûr. Rendez-vous cet après-midi à la télé. Bonne chance! Chouette! On le tient! Très bien. Les enfants vont occuper Cartman. Pendant ce temps on virera les Jakovasaures et la ville redeviendra normale. Prêts? Tiens, ça vient de chez Boîte Vocale Express. Super! - Souvenez-vous, vous devez perdre. - Ouais! Mesdames, Messieurs et les Jakovasaures. Comme vous le savez, le vainqueur gagnera pour lui-même et 50 de ses proches, un voyage en France. Pour gagner, il suffit de répondre à une seule de ces questions. Prêts? - Prêt. - Moi aussi. - Mains sur les buzzers. - 47! Pour répondre, attendez la question. Mains sur les buzzers. - Sandwich poulet! - Il est rapide. - Pardon! - C'est moi qui m'excuse. - Non, c'est de ma faute! - Non, ça vient de moi. Pourrait-on débrancher ces putains de buzzers? A y est! On peut commencer? 1re question: "De quelle couleur est le bleu?" - Bleu? - Quoi? Le bleu, c'est bleu. J'ai perdu? Perdu? Non, attendez! Vous deviez perdre! - Où suis-je? - Ne répondez plus! En fait, il faut 3 bonnes réponses pour gagner. Pourquoi on est? Je voulais voir si Jakov gagnerait. Il gagnera. Comme t'es à l'Environnement, tu dois voir cette bête, avant que les ours la bouffent. Je vais prendre des notes pour la classifier. Ce boulot, je le fais bien. Regarde! C'est de la famille des antilopes. C'est Kenny avec des branches. Pourquoi on est? Les Jakovasaures sont chiants, tu comprends? Quel rapport avec... Vous faites diversion! L'émission de jeu est un piège! Cartman, attends! - Combien font 2 plus 2? - Je sais pas. Quatre. Jakov, quel est votre nom? Jakov. Rien à foutre! C'est Jakov qui gagne! Ah bon? Vous remportez, pour vous et votre famille, un voyage en France. Conduisons-les à l'aéroport. Dépêchons. Assez perdu de temps! Et nos vêtements? On n'a pas fait nos valises. Vous ne portez jamais de vêtements. Au revoir à tous. On vous enverra des trucs de France. - Fermez la porte! - Ouvrez la porte! C'est pour leur bien. Je suis de l'Environnement et j'ai l'autorité! Non, ne pars pas! Allez, au revoir. Reviens! Eric, tu dois comprendre... Non, laisse-moi! Oui, c'est dur. Mais j'ai appris une chose aujourd'hui. Les espèces naissent et disparaissent. C'est ça, l'évolution. Ils se seraient éteints si on n'était pas intervenus, parce qu'ils ne sont pas adaptés à notre époque. On ne pourra jamais sauver toutes les variétés animales, ni les tuer toutes. Il faut laisser faire la nature. Cette boîte vocale, elle craint. Je sais. Je cherche toujours l'ancienne. Si on allait tous manger une bonne glace? Ca me dit rien. Je vais rentrer. Je l'avais jamais vu comme ça. Il avait trouvé quelque chose d'aussi chiant que lui. Venez, on va visiter les pyramides. La vache, il est tordant!