Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Nous avons une invitée, une dame qui recrute des enfants pour une chorale. D'accord, les chorales, c'est très chiant, mais je vous prierai d'être attentifs. - Je vous en prie. - Merci, M. Garrison. Comment ça va, les enfants? Je ne vous entends pas. Comment ça va? Eric Cartman, excuse-toi! Continuez. Notre chorale s'appelle: "Les enfants rendent gai". On part en tournée en Amérique Centrale pour sauver la forêt tropicale et vous pourriez venir. Kenny McCormick, tu n'as pas la parole! - Continuez. - J'engage des enfants dans tout le pays pour notre chorale qui chante et danse pour sauver les forêts tropicales. Des centaines d'hectares sont détruits chaque année. Les forêts produisent 30% de l'oxygène de la planète. Qui veut se joindre à nous? - Et si on a pas de rythme? - Pardon? - Kyle, il est feuj, il a pas de rythme. - Ta gueule! - Les chorales, ça craint. - Broslofski, ton langage! Cartman, pas de méchancetés! Marsh, on t'a pas sonné, McCormick, sois attentif. - Continuez. - En fait, c'est tout. Pour ceux qui veulent sauver la forêt avec la chorale, j'ai laissé des brochures. On n'a jamais trop de P.Q. Ca suffit! J'en ai assez de te voir ici. - On t'envoie ici tous les jours. - Je sais. - Pourquoi n'es-tu pas sage? - Je sais pas. Qu'as-tu à dire pour ta défense? Ecoute-moi bien, jeune homme, si tu continues comme ça, tu redoubleras... - Tu m'as fait un doigt? - Non. Je t'ai vu, tu m'as fait un doigt! C'est exactement ce dont je parlais. Si tu ne te reprends pas, tu vois... - Tu as recommencé! - Non. Si! Faire des doigts, c'est mal. Retourne dans le couloir. Suivant! Tiens, mais c'est Stan, Kyle, Kenny et Eric. - Salut, Craig. - Tu me fais pas de doigt, connard! Asseyez-vous. Pourquoi M. Garrison vous a-t-il envoyés? "Ont été odieux avec une dame venue parler d'une stupide chorale." C'est une chorale écolo-débile. "Les enfants rendent gai" n'a rien de débile et je suis l'un de ses directeurs. Toutes ces chorales sont pareilles. C'est du play-back. Cette chorale, c'est exactement ce qu'il vous faut. Je vous engage tous les quatre. - Quoi? - Pas ça! Ca vous fera le plus grand bien. On s'en fout des forêts. Hé bien, raison de plus, voyez. Soyez bon, M. Mc Kay, pas la chorale. Ayez pitié! Sois prudent et rapporte-moi un souvenir de la forêt. Non. La forêt est très fragile. On fera des photos et quelques traces de pas. Je n'avais pas réalisé. Les bulldozers détruisent des milliers d'hectares chaque jour. On va se faire chier grave de chez grave. Pas la chorale, maman, pitié! Ca te plaira. J'adorerais être à ta place. Et on veut être seuls, ton père et moi. Non! C'est parti, les enfants! Nous allons dans un pays qui s'appelle le Costa Rica. Qui est couvert de forêts tropicales. Tu dois être Eric Cartman, on m'a parlé de toi. Tu ne respectes ni la nature ni les autres cultures. En gros, c'est ça. Il faudra que ça change, petit! Je m'appelle Kelly. Lenny? Johnny? Le voyage sera long. Profitons-en pour travailler notre chorégraphie. Le cauchemar commence. Les enfants, nous arrivons à San José, la capitale du Costa Rica. Comme c'est excitant! Putain, c'est crade et ça tombe en ruine. C'est un pays du Tiers-Monde. Les gens sont bien plus pauvres qu'aux USA. Ils ont qu'à bosser. Bossez au lieu de glander! Faites des études! Assieds-toi! S'ils glandent, ils seront pauvres toute leur vie. Hein, Kenny? Tu serais pas costaricain, avec ta famille de pauvres? T'es pas pauvre? Les mecs, regardez! Des putes costaricaines! Regardez les putes, les mecs! - Tu regardes quoi? - Tu veux notre photo? Oh, ouais! Assis! Voici le palais présidentiel du Costa Rica. C'est ici que les membres du gouvernement... Putain, comment ça fouette! J'en ai assez! Tu vas respecter les autres cultures! J'attaque pas leur culture, je dis que leur ville pue la merde. Quand on voit ça, on apprécie de vivre en Amérique. Ca t'amuse de te moquer du Tiers-Monde, mais... Ca m'amuse pas, ça craint, c'est plein de pauvres qui puent. Je te prierai de ne rien dire quand on nous présentera au président. - Pourquoi? - Je t'offre une glace, si tu la boucles. Ce fut un long voyage, mais les enfant sont ravis de chanter ici. ¿Qué? Nous sommes la chorale qui arrive des Etats-Unis. ¿Qué? On chante pour le sommet "Sauvons les forêts tropicales"... Pourquoi M. Mc Kay n'est-il pas? Qui parle espagnol? - T'as pas intérêt. - Pardonnez mon retard. - Enfin! Je ne parle pas l'espagnol. - Pas de problème. Nous sommes la chorale des USA. Sauver la forêt tropicale! Pablo va vous emmener dans la jungle. Il dit que Pablo va vous emmener dans la jungle. Super! M. Le Président, réunissez vos gens dehors. Nous allons vous faire cadeau... d'une chanson. En place, les enfants, on va commencer. Ca ira la chorégraphie, Lenny? Ce n'est qu'une répétition pour demain. Soyez indulgents. C'est un endroit magique La forêt des tropiques Mais il faut l'aider Elle est en danger Protéger la Terre N'est pas une mince affaire On pousse un cri d'alarme Pour éviter le drame Les enfants rendent gai Sont là Pour vous avertir Et vous soutenir Soyons réalistes Faut sauver les forêts Devenez écologistes Ca vous rendra gai Retroussons nos manches Et si on nous laisse faire Bientôt y'aura plus Que des forêts vierges sur la terre Les enfants rendent gai Sont là Pour vous avertir Et vous soutenir Les enfants rendent gai Sont là Sauvez la forêt Ca vous rendra gai Ca vous rendra gai. Bravo, les enfants! Tu n'étais pas synchro, Kyle. - Les feujs ont pas de rythme. - Ta gueule! - Peut-être qu'il a raison. - Non, c'est un stéréotype. Peut-être que t'as vraiment pas de rythme. Nous entrons dans la forêt dense. Notez la canopée. C'est exactement comme dans mes rêves. Rien à foutre. Un serpent! Non, c'est une branche. Un serpent. Non, c'est la même branche. La forêt vierge est très fragile, elle doit être protégée. Ouais, la protéger, gna gna gna... On nous gonfle avec ça aux USA. Un singe-écureuil. C'est une espèce menacée. Qu'il est mignon, Lenny. Vilain! Vilain singe! Que fais-tu? Je montre qui est le maître. Par amour, comme avec mon chat. Je lui dis: "Vilain, le chat" et je lui tape sur la tête. Et voici un paresseux. Vilain! Vilain paresseux! Eric, veux-tu arrêter! Respecte mon autorité! M. Pedro, il serait peut-être temps de rentrer. Nous avons un grand concert demain, hein, les enfants! - On n'a pas vu de Yanagopas. - C'est quoi, ça? De paisibles Indiens vivant dans ces forêts. Mais si on détruit leur habitat, ils disparaîtront. Empêchons les bulldozers de détruire... Putain, elle recommence! - Qu'y a-t-il, Stanley? - Un serpent! C'est un serpent corail. Notez ces marques rouges. Fascinant. Qu'as-tu, mon garçon? - C'est une lopette. - J'ai peur des serpents. N'oublie jamais qu'il a plus peur de nous, que nous de lui. Mon Dieu! II est terrorisé, le serpent. Est-il mort? Je dirais que oui. Surtout, pas de panique. Vilain! Vilain serpent... On venait de par... Non... Essayons par. Tu crois qu'on va s'en sortir? Tant mieux. J'ai un truc à te dire. Je t'aime bien. On communique super bien tous les deux. Non, c'est pas cool. Si je tombe amoureuse, je suis sûre d'avoir le coeur brisé. Tu habites si loin. Une fois la tournée finie, on ne se reverra plus. Ca m'anéantirait. Je n'ai pas le droit de t'aimer, Lenny. La nuit tombe. Il faut vite retrouver notre chemin. Tout va très bien se passer. L'important, c'est de rester ensemble. Tout le monde est? - Non. - Qui n'est plus? Moi. Tiens-moi la main. Je ne m'attache pas pour autant. Putain! J'ai vu Tony Danza! Non, tu n'as pas vu Tony Danza, Stanley. Sauvons la forêt tropicale Bien, mettez l'arc-en-ciel à côté des tortues mortes. Bonjour, M. Le Président. Tout se passe bien? Très bien. M. Le Président, sauriez-vous où est la chorale? Quoi? Ils ne sont pas rentrés à l'hôtel, hier soir. Vous plaisantez? Plus de cent mille personnes seront là et vous me dites que ces chérubins ne chanteront pas! Je suis sûr qu'ils vont... ...revenir. Ne vous inquiétez pas. Oubliez ce que j'ai dit. On est perdus. On va mourir. - Tu crois? - Mais non. On retrouvera notre chemin et on sera à l'heure au concert. Respectons notre mère la forêt et elle nous respectera. Y'a un insecte sur votre dos. Tu peux me l'enlever? Mon Dieu! Pour l'amour du ciel, enlevez-moi ça! Les enfants, les insectes font partie du délicat écosystème de la forêt tropicale. - Je veux rentrer, ça craint ici. - Moi aussi. Essayons de comprendre ce que la forêt nous dit. En écoutant, on peut apprendre tant de choses... Y'a un mec,! Dieu soit loué! Bonjour. Nous sommes perdus. Pourriez-vous nous aider? ¿Qué? Je vais essayer! On est américains. Américains. Nous perdus, avoir faim. ¡Necesito burritos! Non, un taco, à la crème. - ¡Taco! - Et deux tostadas. Deux tostadas et un encherito. Les latinos ne mangent pas que ça, c'est un stéréotype. Il nous invite à le suivre! Grâce à Dieu, je crois que la galère est finie. - Je le sens pas. - Vaudrait mieux se tirer. Ayez l'esprit un peu plus ouvert. On parlait d'eux dans Newsweek. C'est une armée populaire qui se bat contre le gouvernement fasciste. - Vous parlez anglais? - Qui êtes-vous? Magnifique! On était perdus et par chance, on est tombés sur vous. Nous aussi combattons, mais pour sauver votre forêt tropicale. Entre combattants, vous nous ramèneriez à San José? Peut-être vous faut-il un cadeau? Nous n'en avons qu'un à offrir. Et ce cadeau est une chanson. C'est un endroit magique La forêt des tropiques Kyle, ne te plante pas dans la chorégraphie... Protéger la Terre N'est pas une mince affaire On pousse un cri d'alarme Pour éviter le drame Kyle, je t'en supplie. Les enfants rendent gai Sont là... Ca suffit! J'espère que ce cadeau vous a réchauffé le coeur. C'est pas des enfants qui nous rendront gais! Heu... oui... Auriez-vous le téléphone? Oui, on a le téléphone. Il est à côté du jaccuzi à 12 places. Filez, avant qu'on ne vous tue. Si c'est parce que le petit juif danse mal... Les Américains me rendent malade. Vous gaspillez tout, vous êtes si riches. Mais nous, on doit sauver les forêts, parce que c'est joli dans le décor. ¡Rápido! Courez, les enfants! Où est cette putain de chorale? Ca va commencer! Ne vous inquiétez pas, M. Le Président, ils vont arriver. C'est un événement trop important pour que la chef de choeur se permette de le manquer. Y'a quelqu'un? Au secours! Quelle jolie fleur! Non, Jake, cette fleur est très fragile... Je veux rentrer, je déteste la forêt. Serre-moi fort. Non, je ne peux m'attacher. Mais je t'aime bien... Mais tu vas me quitter! Ici San José, au Costa Rica, pour le sommet "Sauvons les forêts tropicales" organisé par de riches Américains pour avoir bonne conscience et nier leurs responsabilités. Tout à fait, Bob. En outre, nous aurons le plaisir d'entendre la charmante chorale "Les enfants rendent gai", qui doit déjà se préparer en coulisse. Ca n'en finira jamais. J'ai l'impression qu'on tourne en rond. Le concert est dans 1h. Je vais me faire virer! Ras-le-cul, je suis plus l'autre écolo-hippie. - Eric, où vas-tu? - Par. C'est moi l'adulte et j'ai dit qu'on irait par! Vous pouvez aller par, moi je vais par. Jeune homme, ça suffit! Non. Moi par, vous par. Je vous emmerde, je rentre à ma maison. Bien, tu mérites de crever, petit enfoiré! Eric, il faut rester ensemble! Connasse d'activiste écolo-hippie! Je pourrais être vautré sur le canapé à regarder Fat Abbot à la télé... Je le savais! Je suis sauvé! - Et si Cartman avait raison? - C'est arrivé une fois. Non, l'esprit des Mayas me dit d'aller dans cette direction. Aidez-moi! Je crève de faim! Que fais-tu ici? On s'est perdus avec ma classe dans la forêt. A manger! Perdus en forêt? Mon Dieu, où sont les autres? Manger! Faut que je mange... Seigneur! Apportez-lui à manger! Du poulet. Et des frites. Commencez! Commencez! La foule s'impatiente. Bientôt, ils vont nous jeter des trucs. Je suis sûr qu'ils vont arriver. Laissez-leur encore un peu de temps. Je vais leur faire mes blagues polacks. Combien faut-il de Polacks pour manger un burrito? Deux. Combien de Polacks faut-il pour aller à Panama? Quel cauchemar! Nous allons rater le concert. De la fumée! Allons-y, vite! Un feu, ça veut dire des gens. Les enfants, ce sont les Yanagopas! N'ayez crainte, nous ne venons pas détruire votre forêt. Ils sont en paix avec tout ce qui vit dans la forêt. Gentils et nobles... Sauvez votre peau! Putain! Nom de Dieu! Courez! On coule! Des sables mouvants! "Sauvez les fragiles forêts tropicales" qu'ils disaient... Fragiles, mon cul! Larry, si on s'en sort, je serai ta petite amie. Même si tu habites loin, ça m'est égal. Bon, on peut savoir ce que vous avez derrière la tête? Cette énorme chose va s'accoupler avec Mlle Stevens! Cette fois, j'en ai marre! Forêt tropicale de merde! La forêt, c'est nul à chier! J'avais tort! J'emmerde la forêt tropicale! Je l'emmerde! Ah quand même! Sauvez les enfants! Les bulldozers, c'est cool! On vous ramène vers la civilisation. Hourra, les enfants! - Qui vous a dit où nous étions? - Lui. - Eric? - Qui d'autre? Merv Griffin? Que faites-vous ici, avec tout ce matériel? On doit déboiser sur plusieurs hectares. - Vraiment? Génial! - Ca vous est égal? Je hais la forêt tropicale! Allez-y, nettoyez-moi toute cette saloperie! Super! Pour que notre relation à distance fonctionne, faudra se téléphoner tous les jours. Mon Dieu! Ils ont tué Kenny! Enfoirés! Quoi? Qui? Qui l'a tué? - Ils l'ont tué! - Qui "ils"? - Ben... eux... - Une bande d'enfoirés... Restez pas! Aidez-le! - Quoi? - L'aider? Allez, Benny, respire! Respire, bordel de merde! Et maintenant, ils chantent la forêt tropicale: "Les enfants rendent gai"! Vous connaissez les nouvelles paroles? C'est un endroit merdique La forêt des tropiques II faut l'éradiquer Elle nous fait trop chier La forêt tropicale II faut la protéger Ceux qui vous disent ça N'y sont jamais allés Les enfants rendent gai Sont là Ce qu'on a à dire Vous fera pas plaisir Les stars défendent les forêts Parce que c'est vendeur Qu'ils aillent se faire foutre Tous ces usurpateurs. - Très inspiré! - Magnifique message! La forêt vierge est responsable de 3000 accidents mortels par an. Plus de 700 trucs dans la forêt vierge provoquent le cancer. Rejoignez notre cause.