Et le bonhomme de neige qui ne voulait pas fondre Mais tous ces beaux contes paraissent un peu fades Car maintenant, on sait qui va venir pour les fêtes M. Hankey caca Noël Copain qui vient des intestins Va sur le trône et tu verras Pousse un peu, il sortira Le voilà, il est tout chaud Te salue par un Howdy Ho Car lui qui vient de l'intérieur A vu l'amour dans ton coeur II peut être moelleux II peut être rugueux Marron ou cornichon Mais si vous mangez des fibres et des fruits II viendra cette nuit C'est le petit caca Noël II descend pas du ciel Mais c'est quand même notre copain M. Hankey est pas loin Moi, M. Hankey, je vous salue Je viens pour Noël, c'est connu On va danser, rire et chanter Avant que je sois tout desséché Jouons à un jeu délire Avec moi dans la bouche essayez de dire C'est Noël je l'proclame Parfois il est mou Parfois bien ferme Parfois c'est pratiquement de l'eau Parfois il s'accroche à votre cul Ne tombe pas dans les toilettes II est coincé dans le sphincter II se décroche pas On doit remuer le cul Pour qu'il tombe dans la cuvette Voilà ça y est M. Hankey n'vient qu'un seul jour Noël fini il sera parti Mais nous garderons dans nos coeurs Tant son esprit que son odeur. Howdy Ho tout le monde. L'épisode d'aujourd'hui va être un peu différent des autres. Bien installés au coin de la cheminée, on va écouter de belles chansons de Noël, et si ça ne vous plaît pas, allez vous faire voir chez nos amis les Grecs. Commençons par une joyeuse chanson de Hanoukah, interprétée par le petit garçon juif que j'aime le plus au monde. Ike, je vais t'expliquer ce qu'on doit faire à Hanoukah. C'est une toupie. Tu la lances et tu chantes cette chanson. C'est une petite toupie Que j'ai faite en argile Et je m'amuse bien avec Même si elle est fragile Dreidel toupie toupie J'aime te voir tourner Dreidel toupie toupie Avec toi j'aime jouer. Qu'est-ce que vous foutez? On joue à la toupie, tu veux essayer? Bien sûr. C'est une petite toupie Qu'il a faite en argile Mais j'veux pas jouer avec Parce que c'est trop débile. Ta gueule, gros lard! Nuls Les jouets des juifs Trop Z'éducatifs. Qu'est-ce que vous foutez? T'as eu un cadeau de Hanoukah. Tu te rends compte comme c'est génial? Tu la fais tourner, et si elle s'arrête du bon côté, t'as gagné. Laisse-moi essayer. Je vais tenter ma chance Raté, je recommence. - Bonjour, les enfants. - Salut, m'man. Je suis contente. Vous jouez à la toupie, c'est une tradition très ancienne chez nous les juifs. Oui, Mme Broflovski, une tradition des plus intéressantes. Quand un bon juif fait tourner la toupie Elle tombe toujours du bon côté. Salut, p'pa. - Bonjour. Je peux chanter aussi? - Bien sûr. C'est une petite toupie Que j'ai faite en argile Et je m'amuse bien avec Même si elle est... Tous avec moi! Courteney Cox m'fait craquer Qu'elle est bonne Cette cochonne. Papa. Papa. C'est une chanson sur les toupies. Pardon, fils. Nous réglerons ça plus tard, Gérald. C'était très amusant, n'est-ce pas? Pour la prochaine chanson, bouclez vos ceintures, car pour l'entendre, nous allons descendre en enfer. Adolf, qu'est-ce qui t'arrive, mon bonhomme? Satan, du Tannenbaum wie treu sind deine Blätter. Tu n'as pas de sapin de Noël. Nein, auch im Winter wenn es schneit. Tu sais ce qu'on va faire? On va s'organiser un petit Noël ici, rien que pour nous. Allez vous tous, venez par ici. Mettez les guirlandes Allumez l'sapin Faisons la fête comme les chrétiens Oui car ce soir C'est une première C'est Noël en enfer Mes démons sont sur les nerfs Ils ont encore tant de cadeaux à faire La neige tombe et c'est super C'est Noël en enfer Voici Jeffrey Dahner Avec son jambon d'Noël Après l'avoir sauté II va bien sûr le manger Et voici John F. Kennedy Qui a retrouvé son petit Réunis pour les vacances Ca c'est vraiment une sacrée chance Même si on patauge dans le sang Disons que c'est d'la neige C'est plus marrant Même Mao Tsé Toung est moins austère C'est Noël en enfer. Adolf, j'ai un cadeau pour toi. - Du Tannenbaum. - Oui, un Tannenbaum. Dieu m'a viré à coups de pied au cul J'avoue Ca m'a plutôt déchu Mais après des siècles J'en suis fier C'est Noël en enfer. Les souliers sont devant la cheminée Le cadeau d'Gengis Khan est emballé Michael Landon est bien coiffé C'est Noël en enfer La princesse Diana Tient une branche de gui en feu Au-dessus de Gene Siskel Qui devient très affectueux Aujourd'hui on baisse les brûleurs On va réduire la chaleur Que cris et tortures s'arrêtent Le temps de cette fête Mettez les guirlandes Allumez l'sapin La damnation attendra demain Car aujourd'hui, grande première C'est Noël en enfer Venez près de moi Venez dans mes bras Soyons heureux Même Tête de Noeud Annonçons cette grande nouvelle C'est Noël C'est Noël C'est Noël en enfer. Joyeux Noël, cinéma. Boxe contre le frisé, à 11 heures. Sonnent les cloches Cloches d'argent On les entend Ding dong, m'voyez Noël est là Portant la joie Aux jeunes enfants A leurs parents Ding dong ding dong Chanson des cloches Cloches d'argent Tintant gaiement Et on entend Leur chant d'amour Qui nous entoure De toutes parts Comme du Mozart Cloches d'argent Qui tintent au loin Dans le matin Et font chanter Le monde entier Des chants de joie Noël est là Joyeux, joyeux, joyeux Noël Chantons en choeur Faisons la ronde C'est du bonheur Pour tout le monde Sonnent les cloches Cloches d'argent On les entend Ding dong m'voyez Chantons en choeur Faisons la ronde C'est du bonheur Pour tout le monde M'voyez M'voyez. Très jolie chanson, vous ne trouvez pas? Mais n'oublions pas que pour quelques uns, Noël, c'est avant tout la naissance de Jésus. Voici une chanson de Noël plus sérieuse chantée par Eric Cartman. O douce nuit Où luit l'étoile du berger En cette nuit Notre sauveur est né O sainte nuit Et machin, je sais plus quoi Ce soir y aura Sous le sapin mes cadeaux Et des cadeaux J'en aurai sûrement beaucoup Merci Jésus C'est sympa d'être né Agenouillé J'entends tous les anges Je sais plus... Chanter O nuit divine O nuit où j'ai plein de cadeaux O nuit divine. Bon sang, quelle super chanson. Et maintenant, nous allons entendre notre instituteur, M. Garrison. Assis les enfants. Aujourd'hui nous verrons comment les autres pays célèbrent les fêtes de la nativité. Soyez bien attentifs. A ce qu'on m'a dit on ne fête pas Noël au Moyen-Orient Pas de sapin ni de présent Ils ont d'autres croyances religieuses Là-bas, ils sont musulmans Et ne lisent que le Coran C'est pourquoi dès que vient Noël Je m'en vais chez eux chanter Salut, M. Le Musulman Joyeux putain d'Noël Foutez en l'air ce Coran J'apporte la bonne nouvelle Si vous n'êtes pas au courant Le p'tit Jésus est né Alors bougez votre cul de Musulman Et faites une putain de fête A ce qu'on m'a dit, en Inde On ne fête pas Noël non plus Ils ne mettent pas leurs souliers Devant la cheminée Ils n'ont pas lu de conte de Noël Ignorent qui est Rudolph C'est pourquoi dès que vient Noël Je m'en vais chanter Salut M. L'Hindouiste Joyeux putain de Noël Nourrissez-vous un peu mieux Lavez-vous les cheveux Si vous n'êtes pas au courant Le p'tit Jésus est né Alors, bougez votre cul d'Hindouiste Et faites une putain de fête On m'a dit que les Japonais Vivaient dans le péché Ils vénèrent plusieurs dieux Sont complètement piqués Et le 25 décembre Ils font rien de particulier C'est pourquoi dès que vient Noël Je m'en vais chez eux chanter Salut M. Shintoiste Joyeux putain d'Noël Dieu va vous botter le cul Les païens lui ont jamais plu Si vous n'êtes pas au courant C'est la naissance de Jésus Faites la fête et réjouissez-vous Joyeux putain d'Noël à tous Le jour de Noël Je vais partout dans le monde chanter Taoïstes, Krishnas, Boudhistes et tous les athées Joyeux putain d'Noël A tous! Merci, M. Toc. Le frisé à 11h. J'ai vu trois navires arriver Un beau matin, un beau matin J'ai vu trois navires arriver Un beau matin de Noël Et qui était dans ces navires Ce beau matin, et qui... Vos gueules, merdeux! ...était dans ces navires Ce beau matin de Noël Jésus et la Vierge Marie Ce beau matin Jésus et la Vier... Vos gueules, merdeux! ...ge Marie Ce beau matin de Noël Réjouissons-nous de leur présence En ce matin. Réjouis... J'ai dit: Fermez vos gueules! ...sons-nous de leur présence En ce matin de Noël Shelley s'énerve Se chope les glandes Ce beau matin, ce beau matin Elle va tuer ces deux merdeux Ce beau matin de Noël C'était chouette. Merci, Shelley. Je suis bien content que ce spécial Noël soit une telle réussite. Il est temps maintenant d'écouter les deux plus grands symboles de cette période de fêtes. Bonsoir et bienvenue au Mc Kemicks. Nous avons le plaisir de vous présenter ce soir le père Noël et Jésus-Christ. Bonsoir, mes amis. Merci d'être. Tu sais, Jésus, on a écrit tant de belles chansons sur nous à travers les siècles. C'est vrai, père Noël, et nous les aimons toutes. Comme celle-ci. Joie sur le monde pour ma venue Jésus Jésus-Christ Que tous les pécheurs Veuillent bien m'accueillir Laissez le Seigneur Laissez le Seigneur entrer dans vos coeurs. J'adore cette chanson, mais celle- est super aussi. Qui pose son traîneau sur les toits C'est ce bon vieux... moi Je descends par la cheminée Avec les jouets Qu'on m'a commandés. Hohoho, les beaux cadeaux Qui pose son traîneau sur les toits Et vient vous voir? C'est ce bon vieux moi. Allez, va-t-en. - Quoi? - Va -bas. Où ça. - Bas? Là-bas dans l'étable Un enfant vient de naître C'est une très vieille histoire Que vous devez connaître En suivant l'étoile Les rois mages m'ont trouvé Endormi dans la paille J'étais un beau bébé Que ton coeur soit en joie Ta foi est triomphante Viens jusqu'à Bethléem Pour me voir J'en connais une qui... Une chorale d'anges... C'est mon tour. Sainte nuit, douce nuit Tout est calme, dans le soir... Attendez... Je vais en trouver une. Portant un message de paix Portant un message de paix. Tu dois te souvenir de celle-. Elle s'appelle Rio Elle danse pieds nus dans le sable Et sa chute de reins Est des plus admirables. C'est pas une chanson de Noël, ça, vieux. Je sais, mais il y a des milliers de chansons sur toi, et seulement trois merdes qui parlent de moi. Y'en a que pour toi, je me casse. Père Noël, tu peux pas t'en aller. Si! Je t'emmerde! Mais, père Noël... Dehors, il fait tellement froid Chez nous II y a un bon feu de bois Comme j'ai nulle part où aller Viens au chaud, viens au chaud Viens au chaud Ca n'a pas l'air de s'arrêter Mais j'ai du maïs à "popity corner" Dehors, il neige encore Viens au chaud, viens au chaud Viens au chaud Le feu se meurt lentement On refait le monde en ba-bi-bâillant Mais chez nous, il fait si bon Viens au chaud Elle s'appelle Rio Elle danse pieds nus sur le sable. Boxe avec le frisé, à 11h. Voi, nous avons feuilleté tout mon album de Noël. J'ai été bien content de vous retrouver, c'était chouette. Mais avant de repartir, si j'avais une dernière chose à vous dire, je crois que je dirais ça: Je vous souhaite à tous un joyeux Noël Vous mes bons amis Pour un soir Nous oublierons tous nos soucis Ne pensons qu'aux bons souvenirs Qu'on a des Noëls d'hier Auprès de ceux qui nous sont chers Nous pourrons offrir De l'amour Tous les quatre On est amis pour toujours Si le destin veut bien Accrochons l'étoile Tout en haut du sapin Nous vous souhaitons Un très joyeux Noël A tous. C'est l'heure, M. Hankey. Au revoir, mes amis. Et joyeux Noël! Au revoir, M. Hankey, à l'année prochaine.