Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Prêts? Un, deux, trois, quatre. Vous aimez le rock? Ouais, vous aimez le rock! Bonsoir, Baltimore! - Qu'est-ce que tu fous? - Je bats! Bats moins fort! Non, faut lui foutre une rouste, au tambour! Joue, saloperie! Sonne, enfoiré de tambour! - Ca, c'est du rock! - Contente-toi de garder le rythme! C'est les flûtes qui déraillent! - Tu sais pas jouer! - J'y arriverai! - Tu seras pas prêt pour demain! - Si! Bon, on essaie encore. Un, deux, trois, quatre. Cleveland, vous aimez le rock? Ouais, putain! Ouais! - Quoi? - Prends la flûte. C'est pour les fiottes! Je suis le chef d'orchestre, fais ce que je dis! Et moi, je vous dis: Je vous emmerde, je rentre à ma maison! - Connard. - A plus. Matin de la reconstitution Ecoutez-moi! Deux mots avant d'aller faire la reconstitution. D'abord, plus de 200 personnes, de tout le Colorado, viendront au spectacle. On n'avait jamais fait autant! Si Cartman rate ça, il fera pas la reconstitution. - Il va venir. - Il a intérêt. Je suis fier de vous annoncer que notre sponsor en alcool sera le schnaps Jagerman. Le schnaps au délicieux goût de cerise. - Quel incroyable goût de cerise! - Et c'est du raide! Pour nous expliquer comment faire une belle reconstitution, voici M. Marvin Marsh, le seul assez vieux pour avoir vu la guerre de Sécession, reconstituée en 1924. - Il est pas encore mort? - Arrête, ça craint. Bonjour, messieurs. - Tu nous fais quoi,? - T'es en Sudiste! Cette année, je combats pour le Sud glorieux. Je vous emmerde, maison. Et cette fois, on vous bottera le cul. Tu vas pas à la reconstitution sapé en général Lee! Je vais me gêner. Vous connaissez les règles. Vous tirez à blanc et en l'air. Quand on vous tue, faites le mort. Le Sud a perdu cette bataille et la guerre. Cette fois, on gagnera. - Non, connard! - On gagnera. On parie? Pour une belle reconstitution, on doit vraiment se croire pendant la guerre de Sécession. Quand le Nord gagnera, nous les Sudistes, on devra être tristes et déprimés. Le Sud va perdre. Tu paries quoi? L'esclavage. Si le Sud gagne, vous serez mes esclaves pendant un mois. Sinon tu seras notre esclave? - Oui. - Ca marche! Bonne journée. Rendez-vous sur le champ de bataille. - Gros con! - Il sait pas que le Sud a perdu! Cool, on va avoir un esclave. En route pour Tamarak Hill et donnons un grand spectacle. La reconstitution Bienvenue à South Park pour la reconstitution de la bataille de Tamarak Hill En gris, les Confédérés, le Sud. En bleu, l'Union, le Nord. Par un froid matin de 1862, l'armée de l'Union devait reprendre la cloche d'Appamatox, sur le mont Tamarak. Il y eut une bataille sanglante, mais après un long combat, l'Union l'emporta. Voici la reconstitution de cette grande bataille. En avant! Réglons leur compte à ces maudits Confédérés! Feu! Allons-y, messieurs! Feu! Je t'ai tué. Fais semblant de mourir. Alors, ça s'est passé comme ça? Que fait-il, celui-? Vive l'armée confédérée! C'est quoi, ça? - Il a volé la cloche. - Il a pas le droit. Les Confédérés ne l'ont pas prise. Hourrah pour le Sud! Rends-la tout de suite! Bordel, faut reprendre depuis le début. Reconstitution 2e tentative On va refaire toute la reconstitution, il y a une confusion au sujet de la cloche. T'as voulu aider, mais faut laisser l'Union prendre la cloche. - Pourquoi? - Parce qu'on est censés perdre. On n'est pas obligés. - Quoi? - On peut gagner cette bataille. Certes, on pourrait perdre, rentrer chez nous et dire: "On l'a fait! On a perdu comme d'habitude. Quelle fierté!" Ou, on prend cette colline et à son sommet, on lèvera haut la tête pour crier: "Pas cette fois. Cette fois, les Confédérés sont vainqueurs!" - T'as raison, Eric. - Jimbo! Non! Ca fait 22 ans que je fais cette reconstitution, et depuis 22 ans, nous qui faisons les sudistes, après, on se fait chambrer par ceux qui font les nordistes. Y'en a marre! Pourquoi tous les ans, on passe pour des cons? Ras-le-bol de perdre cette bataille. On va leur botter le cul. Vous êtes d'accord? Pardon pour ce faux départ. On va pouvoir reprendre. C'était par un froid matin de 1862. Les soldats de l'armée de l'Union... Mais bordel... Ils font quoi,? Putain d'enfoirés de Yankees! Ca fait mal! Mais merde, c'est quoi ce bordel? - Mais enfin... - Sauve qui peut! Dieu bénisse les soldats de la liberté. Dieu bénisse tous ces braves et la Confédération. Rendez-vous! Jimbo, vous êtes fou! Rendez-vous, Général! Bon d'accord, on se rend. Le Sud a gagné? Nous sommes vainqueurs. Bordel de merde! 20h453e mi-temps On peut être à nouveau copains. Allez Randy, bois un petit coup de schnaps. Vous avez gâché la reconstitution. Allez, rien qu'une petite goutte. - Alors, on va être mes esclaves? - Tu as triché! On a parié que le Sud gagnerait pas la guerre et le Sud l'a perdue, connard! Si t'étais moins nul en histoire, tu l'aurais su. Je vous hais les mecs, je vous hais vraiment. Mais il y aura d'autres batailles. Tout ce que je dis, c'est que les Confédérés se sont fait rétamer à la bataille de Topeka. C'est faux, à Topeka, ils auraient pu gagner. Vous rêvez! On devrait peut-être prendre Topeka. Le Kansas ne croit pas en la grandeur du Sud. - Ils ne respectent pas notre autorité. - Ah bon? Non. On va prendre Topeka. Le mieux, ce serait de prendre Topeka sur-le-champ pour prouver qu'ils ont tort. Ouais. Faisons ce que le Sud aurait dû faire, marchons sur Topeka. - Je parie qu'on gagnera. - Moi aussi! Je parie que non. Quoi? Un défi? Je parie qu'on gagnera. Non, vous perdrez, bande de lopettes. Lopettes? Messieurs, montrons au monde ce que l'armée du Sud a dans le ventre. Prenons Topeka une bonne fois pour toutes! Et vous, dont le camp a été battu aujourd'hui, rejoignez-nous et regagnez votre fierté. L'Union, on s'en tape! En route! Quel était notre pari? Attendez... Ah oui. Si le Sud gagne, vous serez mes esclaves pendant un mois. Ils sont bourrés, une fois dessaoulés, ils arrêteront. Profitez de votre liberté, bientôt vous serez ma propriété. Kenny, rejoins-nous. Je te promets femmes et pillages. - Bonjour, Mlle Hollis. - Bonjour, Ralph. Avez-vous vu le match, hier soir? Non, j'avais tellement de copies à corriger. C'est quoi, ce bruit, M. L'agent? Plus un geste! C'est que du gros sel mais ça fait mal! Ca y est, on tient la cloche. On a pris Topeka. Yankee, tu vas nous dire où est votre réserve de schnaps à la cerise. Je crois qu'il y en a chez le marchand de liqueurs. - Où ça? - Chez le marchand de liqueurs... En avant, soldats! J'ai jamais rien vu d'aussi bizarre. Excusez-moi. Maman a les glandes que papa soit au Kansas. Et ça retombe sur nous. Pourquoi on doit les attendre au bus? Le voi. Butters? T'es tout seul? Messager Butters au rapport. J'ai un message pour vous, du champ de bataille. D'où ça? Topeka. On leur a pété la gueule. Tenez! On s'est bien éclatés. Vous lisez pas votre message? Les mecs, il n'y a pas de mots pour dire comme je vous hais. Alors que nous marchons vers le Nord et l'inconnu, il me reste une certitude je vous hais de chaque fibre de mon corps confédéré. On a pris Topeka et recruté des hommes pour gagner le Missouri. On ne s'arrêtera qu'après la victoire totale et vous serez mes esclaves parce que je vous hais, les mecs, du plus profond de mon coeur. Signé Général Cartman-Lee. Quel gros tas de merde. Imagine qu'il réussisse et qu'on devienne ses esclaves. Ce serait craignos. Faut le contrer! Mon papy nous aidera. Où sont les Confédérés? J'ai pas le droit de le dire, sinon je serai un collabo de ces fils de putes de Yankees. - Et si on te file 10 $? - Alors, okay. ...et dut se nourrir, plusieurs jours, de ses propres déjections. Un groupe d'extrémistes venu du Colorado sème la terreur dans les Etats du Sud. Recrutant des membres dans chaque ville traversée, sa puissance va croissant. Aussi, a-t-on fait appel à la garde nationale. Le groupe est dirigé par un radical d'extrême droite, Jimbo Kern, excellent catcheur et grand meneur d'hommes. Trouvez-moi encore un peu de schnaps, sinon je vais être malade. 14h35 C'est pire que je croyais. Viens, Billy! Faut leur faire arrêter leurs conneries avant qu'il y ait des morts. Ils ont dit: On les combat ou on se joint à eux. Je me joins à eux, leur gros sel fait trop mal. Papa, maman veut que tu rentres. Pas maintenant, je suis en plein pillage. Viens par! Arrêtez tout. Si le Sud gagne, on sera esclaves de Cartman. C'est qu'une reconstitution. Ici, je suis le soldat John Farcastle et j'obéis aux ordres du Général. J'ai trouvé plein de schnaps! Du schnaps? Larson, Garde Nationale. On vient arrêter ces terroristes. C'est qu'une bande de connards bourrés du Colorado. Ouvrir le feu mettrait la vie d'innocents en péril. Dawkins! Tirez une fusée de sommation. Un médecin! - Mon Dieu! Ils ont tué Kenny! - Enfoirés! On ne peut pas tirer. Trop d'enfants. Comment les arrêter? Je sais comment. Mais faut attendre la nuit. Chère Mme McCormick, J'ai le difficile devoir de vous informer que votre fils Kenny est mort au champ d'honneur, lors de la prise de Chattanooga. Cette guerre nous fait payer le prix fort, et bien que votre fils soit notre seule perte humaine, nous partageons votre douleur. Il ne sera pas mort en vain! Je jure que Kyle et Stan seront mes esclaves parce que je hais ces mecs, profondément. Signé Général Cartman-Lee. On pique leur réserve de schnaps. - Et demain soir, ils sont chez eux. - Bien vu, Billy! Allons-y! - Où va-t-on? - Où les Confédérés sont-ils allés? A Fort Sumter, je crois, en Caroline du Sud. Là où la guerre a vraiment commencé. Splendide! Donc, à Fort Sumter nous irons. Je vais boire du schnaps. Vous voulez quelque chose? Oui, des cookies-animaux, avec des pépites en chocolat. Bien sûr. Où est passé notre schnaps? On n'a plus de schnaps? Ca se peut pas. On a tout descendu. - Et maintenant? - On attend demain matin. Echec et mat. Bientôt, tu seras notre esclave. 7e heure sans schnaps Ma tête! Où suis-je? Ned, je vais te dire, c'est sans doute la plus longue cuite de toute notre vie. Ma tête! - Je devais travailler aujourd'hui. - Moi aussi. Debout, les mecs. Faut trouver une station d'autocars. - Où allez-vous? - Chez nous. Mais, et Fort Sumter? Non, on rentre avant que nos femmes nous quittent. Non! Et la Confédération? Et la liberté? - T'as perdu, gros lard! - Les mecs, je vous hais. Je crois que t'as appris un truc aujourd'hui. On réécrit pas l'histoire, tout a un lien de cause à effet. - Si t'essaies de changer le passé... - Où tu vas? Je ne suis pas convaincu, et de très loin. C'est dingue qu'on soit si loin. Y'a une station de cars dans le coin. Combien ça coûte, un billet pour le Colorado? Bonjour, je suis Suzette, la blonde du schnaps Jagerman. Je vous offre tout le schnaps que vous voudrez! - Je toucherai plus jamais à ce truc. - Moi non plus. Voyons messieurs, rien qu'un petit verre, un toast à vos conquêtes et à votre courage. Bonne idée! Je vous le sers sur ma poitrine. Alors dans ce cas, j'en veux bien une petite goutte. Regardez, Ned fait encore l'halogène. - Les mecs, on joue à touche-cul? - C'est quoi? On court dans tous les sens et on se touche le cul. Ca a l'air super marrant! Messieurs, navré de vous interrompre, mais nous avons un fort à prendre. Vous avez entendu le Général? C'est foutu. En 1861, le Sud a tenté de récupérer pacifiquement ce fort. Mais Abraham Lincolh refusait de le céder aux Confédérés. Alors, Jefferson Davis passa à l'action. - Et le Sud a pris le fort? - Oui. Imaginez: Vous êtes un soldat de l'Union cantonné ici, et, un beau matin, vous voyez toute l'armée du Sud juste en face. - Prenez ce fort! - Chargez! On a réussi. Le fort est à nous. C'était quoi, ça? Activistes politiques, attention. C'est un monument historique des USA. Sortez, les mains en l'air. Une visite guidée du fort vous sera offerte par l'office du tourisme. Rends-toi. Y'a la garde nationale avec nous. Va te faire mettre! On fait quoi? Ils sont trop nombreux. La Caroline a rallié notre cause. J'attends des renforts. Ca suffit, foutons tout ça en l'air. Non, il y a nos pères dans ce fort! Ta méthode a échoué. On va essayer la mienne. - Préparez le mortier. - Bougez pas! On dirait que toute la Caroline du Sud est venue en renfort. J'en étais sûr! Bordel! On veut combattre avec l'armée confédérée! Maintenant, on a une armée puissante. Il est temps de marcher sur Washington D.C. Eh, gouvernement, faudrait que tu respectes plus les gens du Sud. T'as entendu, gouvernement? Tout ça est de mauvais augure. On dirait une manif pour la paix sauf que, ils sont nombreux. Un message pour vous, de la part des extrémistes. Cher M. Le président, Le Sud ne reconnaît plus l'autorité de votre gouvernement. Déclarez son indépendance, pour qu'il entre dans une nouvelle ère de prospérité. Si vous refusez, nous diffûserons une vidéo de vous avec Marisa Tomei. Mon Dieu! - Acceptons. - Mais ils ne sont qu'une poignée! En tant que vice-président, je dis qu'il faut accepter. Rien à foutre de ces Etats du Sud. J'ai les mains liées. Je verrai le Général Lee devant le Capitole. A vos ordres. Content de ne pas avoir votre boulot. On va devenir les esclaves du gros lard. Bordel, Billy, on n'en a rien à foutre. L'important, c'est l'Histoire. Ils la changeront pas! On a tout essayé. Ils se croient dans une reconstitution historique. Suffit d'entrer dans leur jeu. Venez, vous avez besoin d'un cours d'histoire. Je vais donc signer ce document déclarant le Sud vainqueur de la guerre civile. On tient le président par les couilles. Une chance que vous ayez cette vidéo. J'ai bluffé. Qui est-ce? Je suis Abraham Lincolh, président des Etats-Unis. Et moi, Jefferson Davis, président des Confédérés. C'est de plus en plus bizarre. - C'est quoi, ce délire? - Iljoue le rôle de Jefferson Davis. On ne parle pas comme ça à un supérieur. Soldats, moi, votre président, j'ai signé notre reddition. Quoi? J'accepte votre reddition ainsi que vos conditions. Un an de schnaps gratuit pour vos soldats. - Un an? - On a obtenu ce qu'on voulait! J'ai plus besoin de signer ça? Venez! Visitons au moins le Capitole avant de partir. Non, vous devez vous battre. Lincolh et Davis ont signé. La guerre est finie. T'as perdu. On te l'avait dit. Ouais, enlève cette barbe ridicule. En tant que président des USA, je vous remercie d'avoir stoppé cette insurrection. Me touchez pas. Le Nord a gagné. T'es notre esclave pour un mois. Bordel! J'étais si près du but! Le 1er truc que tu... Minute, j'ai pas à être esclave. Si le Nord est vainqueur, l'esclavage est aboli. Il a raison! C'est illégal et immoral. Une chance que le Nord ait gagné la guerre civile. Fait chier!