Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Ici Kozy FM, la radio hantée des docks. Rejoignez-nous! Ici, on prépare Halloween. Demain, le groupe Korn donnera un grand concert. Et n'oubliez pas vos déguisements, car il y a un super 1er prix. Déjà, des enfants viennent se faire peur. Que pensez-vous de Kozy FM, la radio hantée de South Park? Un jour, j'ai vu deux mecs se rouler une pelle. J'en ai pas cru mes yeux et, j'en crois pas mes oreilles. Bonne promenade sur les docks de l'horreur! - On fête quoi, demain soir? - Halloween! Ouais et y'a plus que deux mois à attendre avant Noël. Je vois en rêve tous les cadeaux Que m'apportera le père Noël On se tire. C'est pas une maison de passe, c'est une maison hantée. - Le laboratoire de la terreur! - C'est nul! Tu touches des spaghettis et on te dit: C'est des intestins. J'y vais quand même. Vive le vent... Bienvenue au laboratoire de la terreur. Je suis le Dr Foulatrouille. Commençons la visite. Vous avez ici un bol rempli d'yeux humains. Et, un cerveau. Sentez ici, la chaleur dégagée par les viscères. On dirait des spaghettis froids. T'avais raison, c'est des spaghettis. Demain: Concours de Costumes Tu gagneras jamais, tes costumes sont toujours nazes! On a eu peur, les lavettes? - On n'a jamais peur. - Pourtant, vous devriez. - Les pirates fantômes vous tueront. - Les quoi? II y a une vieille légende de South Park qui dit que les docks sont hantés par des pirates. Ils y rôdent avec leur sabre et leur crochet à la recherche de victimes à égorger. C'est qu'une légende! On vous a encore eus! Et demain soir, on vous fera crever de peur! Ma main sent le vieux spaghetti froid. Ras le bol des CM2! Faut arriver à leur faire peur aussi. On verra qui c'est, les lavettes! Avec moi, le père Maxi, de l'église de South Park. Que pensez-vous de cette fête sur les docks? Halloween est une abomination de Dieu, une célébration du Malin. Mais Korn vient jouer demain soir. C'est génial, non? Korn vénère Satan et prône la violence. Si on les laisse venir en ce jour non béni de Dieu, nous encourrons la colère du Malin. Super! A demain soir, pour Halloween. En attendant, voici un tube de Barry Manilow. Comment foutre la trouille aux CM2, comment les terroriser? Avec une araignée en plastique, on la remue avec une ficelle... Ca fait très peur! C'est naze! On doit trouver mieux que leur truc débile de pirates. - On est sur le bon chemin? - J'en sais rien. Cette carte n'a pas de sens. Tu la tiens à l'envers, pauvre tache. On arrive quand? J'ai faim. Pense à autre chose. On continue le jeu. Prêts? Je viens de voir une chose qui commence par la lettre A. Je sais, c'est un arbre. Gagné! Je viens de voir une chose qui commence par la lettre R. - La route? - C'est ça. J'en ai une autre. Je viens de voir une chose qui commence par la lettre P. - La lettre P? - Je ne vois pas du tout. Pirates fantômes! On a reçu le catalogue de jouets. Je vais entourer tout ce que je veux pour Noël, d'accord? M'man, d'accord? Bon alors, voyons... Je veux ça... Et ça... - Tes camarades sont. - Regarde ce que je veux pour Noël. Mais on est à Halloween. T'as plus que 72 jours pour tout acheter! - Tu viens, gros lard? - Me traite pas de gros. - M'man, rigole pas. - Pardon, chéri. - Là, je peux pas. - Si tu peux, gras du bide. M'man, sérieusement. Eric n'est pas gros, il a une ossature lourde. L'os de son cul doit peser 3 tonnes! Bordel de merde! Je vous hais! On sait comment faire peur aux CM2. - Comment? - Avec un truc horrible. - Une araignée velue? - Non, un cadavre. Ouais, un cadavre! Un faux cadavre? Non, pour qu'ils crèvent de peur, il en faut un vrai. Ouais, il en faut un vrai. Où on va en trouver un vrai? On va déterrer la mamie de Kyle. Ouais, on va... Déterrer ma mamie? - Elle est bien morte il y a 3 mois? - T'es dingue! Elle est super, ton idée. Je refuse! Je risque trop d'emmerdes! Mais non! On la déterre, on fait peur aux CM2, on la renterre, ni vu ni connu. - Déterrons quelqu'un d'autre. - Je vois pas ce qui te gêne. Pouvoir t'aider, même morte? Elle serait d'accord. On va bien rigoler. La neige sous le traîneau Scintille et c'est beau Alors ce soir venez donc avec moi Vous promener dans les bois Arrête les chants de Noël, on va se faire coincer. Voi, on y est. Cléo Broflovski. C'est ma mamie. - Bon, on la déterre! - C'est pas une bonne idée. - Mais si! On veut un cadavre. - Ma mère serait pas d'accord. Je veux pas qu'on déterre ma mémé, j'ai un trop bon petit coeur. On se calme. Tu veux qu'on se venge des CM2? - Je m'en fous. - Menteur! Creuse! La neige tombe Dehors un ami m'appelle II est presque ouvert. Prêts! Un, deux, trois! - Putain! - Oh mon Dieu! Salut, mamie. Bonsoir, Kyle. Tu as été bien sage? Mémé peut être fière de toi? - Putain, c'est pas drôle. - Si. Je suis super. Finissons-en, qu'on puisse la renterrer. Kenny, apporte la luge. C'est le chant de Noël Que je chante, les mecs On va la cacher. Et demain, on la récupère et on fout la trouille aux CM2. Comment tu comptes faire? Avec un bâton dans le cul, ça fera une marionnette. Je suis mémé zombie! Ca suffit! C'est ma mamie! Un peu de respect, merde! - C'était quoi, ça? - C'était pas moi. Ca fout les chocottes. C'est que des enfants. J'ai vraiment eu la pétoche. Vous êtes le groupe Korn? Ouais, moi, c'est Jonathan. Munky, Daniel, Fieldy et Head. Et lui, c'est notre ami Niblet. Où il est passé? Niblet adore les chips. Niblet! Qu'est-ce que vous faites? On est sortis de la route à cause de pirates fantômes terrifiants. C'est les CM2. Ils effraient les gens, ces connards. Mais ils vont le payer. Super. Vous savez où est la scène, pour le concert? Par. On est le groupe Korn. On doit jouer demain. Je sais qui vous êtes, suppôts de Satan. Votre musique et Halloween sont des abominations. Tu nous montres nos loges? Planquons- derrière ces caisses. - On devrait mieux la cacher. - T'inquiète pas. Demain, on revient déguisés et pendant la fête, on fout la trouille de leur vie aux CM2. Mon costume, vous verrez, il est super! T'as jamais de super costume. Tu gagneras jamais le concours. J'arrive, les enfants. Mme Broflovski? On est du cimetière. On peut vous parler? Bien sûr, entrez. Qu'y a-t-il? Quelqu'un a profané la tombe de votre mère. Profané, de quelle façon? II semblerait que quelqu'un l'ait exhumée. Exhumée? Pourquoi? En général, quand quelqu'un fait ça, c'est pour faire l'amour avec le cadavre. Sans vouloir vous inquiéter, c'est fréquent. Quelqu'un copule sans doute avec votre mère. Lui faisant subir tous les outrages imaginables. Seigneur Dieu! II a même dû lui arracher les yeux pour la pénétrer par les orifices oculaires. Sans vouloir vous choquer, le corps doit être sec et rigide. Il devra le tremper dans l'eau chaude avant de l'utiliser. - Maintenant, la mauvaise nouvelle. - Courage! II a pu créer de nouveaux orifices dans la chair décomposée. Si on retrouve votre mère, elle ressemblera à un gruyère. Ca suffit! J'ai compris! Je veux savoir ce que vous comptez faire. - Faire? - Rien, on n'est que des employés. Je crois que vous devriez prévenir la police. Il peut lui faire l'amour dans un endroit sec et froid pour ralentir la décomposition. Un colis pour Mme Cartman. Un colis? Vraiment! Je vais signer pour elle. Signez ici, et ici, et ici. J'ai un cadeau de Noël! C'est quoi? Je vais discrètement ouvrir un coin du paquet... Fait chier, je le remballerai! Super! Une poupée gonflable d'Antonio Banderas. Avec parties génitales réalistes. Ca troue le cul. Ce que c'est cool, m'man, comme cadeau de Noël! Venez tous deguisés sur les docks pour fêter Halloween! Où est Kenny? II devait avoir un super costume. Regardez, j'ai un Antonio Banderas gonflable! Vous, vous en avez pas. Et ton costume? Rien à foutre, j'en suis aux cadeaux de Noël. Dans 3 jours, je le remballe, et à Noël, je jouerai la surprise: "Oh mère, un Antonio Banderas gonflable, quelle bonne idée!" Salut, Kenny. Chouette, ton costume! Tu comptes gagner avec ça? Les CM2 vont arriver. Allons chercher la grand-mère. - Y'a un problème. - Quel problème? - Y'a plus de grand-mère. - Plus de grand-mère? - Elle est plus! - Elle doit être! Elle est plus! Génial! Merci, grâce à toi, je vais me faire engueuler. Bien, on a tous envie d'aller sur les docks fêter Halloween. Mais avant, voici une information sur ces gens qui déterrent les morts pour coucher avec. Bonjour à tous. Voler des cadavres pour faire l'amour avec eux, c'est de la nécrophilie. Afin que vous compreniez mieux, mon collègue Alan a fait un croquis montrant un nécrophile en action. Oui, c'est horrible. Il vaut mieux ne pas regarder. Maintenant, Alan va imiter le bruit que fait un nécrophile lors d'un rapport sexuel. Vous trouvez ça utile? C'est tout. On peut tous aller sur les docks fêter Halloween. N'allez pas sur les docks! Je suis le capitaine Blye. N'approchez pas des docks ou vous connaîtrez l'enfer! Faites tonner le canon! Vous voi avertis! N'approchez pas des docks! Je vous avais dit que ça arriverait. Quand on invite Korn, ce groupe hérétique, voi à quoi on s'expose. Super répète, on a assuré. On se refait un filage avant le début du spectacle. Je suis navré mais le concert est annulé. Partez ou les pirates fantômes vous tueront! II va falloir tout remballer. On fait quoi maintenant? C'est les petits d'hier soir. C'est pas un Antonio Banderas gonflable? Vous en faites une tête. Ca va pas? On a volé ma mamie. On l'avait déterrée pour les CM2, et on nous l'a volée. Maintenant elle va errer dans les limbes pour toujours. C'est triste de voir un petit clown pleurer. Il se passe des choses bizarres, ici. Le vol de ta grand-mère a un lien avec ces pirates fantômes. Pas pirates fantômes! Fantômes pirates! Pirate fantôme, c'est un pirate devenu fantôme. Un fantôme pirate, c'est un fantôme devenu pirate après. C'est des pirates fantômes de pirates. Y'a jamais eu de pirates dans le Colorado! Alors ils ont décidé d'être pirates après leur mort. - C'est donc des pirates fantômes. - Fantômes pirates! Arrêtez! On résoudra rien en s'engueulant. C'est ce que ces fantômes pirates attendent de nous. Pirates fantômes. Vous allez nous aider? La seule chose qu'on préfère à la musique, c'est résoudre un mystère mystérieux. Super! Tout le monde va bien? Les cadavres sont violés, des pirates fantômes détruisent notre ville. Pourquoi tout va si mal? Ca m'ennuie, mais le père Maxi avait raison. C'est ce qu'on récolte en célébrant Halloween et en invitant Korn. Tout allait bien avant l'arrivée de ce groupe démoniaque. Trouvons-les et foutons-les hors de la ville. Lynchons Korn! C'est que vous l'aviez cachée? Peut-être que les pirates l'ont mangée. Séparons-nous et cherchons des indices. Comment? Facile! Tous ceux qui aiment surmonter des obstacles: Par. Tous ceux qui perdent leurs moyens devant un obstacle: Par. Fastoche. C'est leur van. Retournons-le! Du calme! Y'a des règles à observer. Pour le retourner, on se met tous d'un côté et on pousse! Suppôts de Satan! Ils doivent pas être loin! J'ai les jetons. Voici un indice. "Pirates de South Park". Pourquoi des pirates auraient-ils besoin de ce livre? C'était quoi? Ca venait de. Restons groupés. J'ai perdu mes lunettes! De quoi elle a l'air, la grand-mère? D'un cadavre: Ratatinée, couleur dégueulasse... J'ai une idée. Tendons-leur un piège. Ouais. Comment? Faudrait trouver un appât pour les attirer. J'ai trouvé! Ton Antonio Banderas grandeur nature! Non, si on l'abîme, ma mère saura que j'ai ouvert mon cadeau. On doit tous faire notre part du boulot, même Antonio. Mes lunettes sont sûrement dans le coin. C'est toi, Jonathan? J'ai perdu mes lunettes. T'as attrapé un rhume? Super, ce son, faudra le faire sur scène. Qu'est-ce que tu fais? Rien, je discute avec toi. Une minute! Si je t'entends par, comment tu peux être ici? Alors lui, c'est... Un pirate fantôme! Voi comment on va les piéger. Quand ils arriveront, ils voudront choper Antonio Banderas. En atteignant la flaque d'huile, ils basculeront dans ce chariot qui les conduira dans l'autre pièce où un filet tombera sur eux. Quelqu'un approche! Cachons-nous! Antonio Banderas! II va nous aider. M. Banderas! Tenez bon! On vous tient! Vous allez quitter la ville! Korn nous envoie ses créatures démoniaques. L'heure est venue d'utiliser notre super pouvoir Korn. Pouvoir Pop Korn! Méga mutation! Génial! On l'a super bien fait. - Ca sert à rien, votre truc. - Non, mais c'est cool à faire. Niblet! C'est quoi, cette merde? Bien joué, tu les as piégés! On va savoir qui sont ces pirates fantômes. Ce sont de vrais pirates fantômes. Arrêtez ces manifestations démoniaques, je vous embarque! Regardez ce que Niblet a trouvé. - Mais... - Le père Maxi. Qu'attendez-vous? Arrêtez ces gens. Non, arrêtez-le, lui! Ce mystère mystérieux est résolu. J'y comprends que dalle. Le père Maxi était contre Halloween, et faisait règner la terreur sur les docks. Avec une lampe torche et 3 cotons-tiges, il créait les fantômes. Et faisait les bruits avec un gobelet et un bout de gruyère. Et pour le vaisseau fantôme, il utilisait des bougies, un miroir et 2 écureuils. Pourquoi avoir fait ça? Halloween est une abomination de Dieu. J'étais prêt à tout pour empêcher ce culte hérétique. Y compris à tuer des gens et à semer la terreur. Vous savez que vous avez fait peur à toute la ville. Tu vas venir t'expliquer au poste. Tout ça ne me dit pas où est passée ma pauvre mère. Où est mamie? Elle est. Merci, vos supers pouvoirs nous ont sauvé la mise. On vous avait maljugés. Jouerez-vous quand même ce soir? Bien sûr, on est pour ça. Les pirates fantômes! Niblet! Quelle soirée de dingue! Mais ça nous a appris plein de choses. On nous croit méchants et diaboliques mais on est normaux. On a tous pris des cotons-tiges pour de vrais pirates. La leçon, la voici: On se trompe facilement en jugeant les autres. Alors essayons d'avoir plus de discernement. Ca nous a inspiré une chanson qui donne à peu près ça... Et un, et deux, et power... Super! Antonio, non! Putain d'oiseau mutant de merde, reviens! Et le vainqueur du concours de costumes est Wendy pour son déguisement