Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes BAZAR - C'est ça que tu cherches? - Je crois pas. C'est un sèche-cheveux! Vous désirez? - Vous avez des nérections? - Quoi? Je veux une nérection pour mon père. - Très drôle. Foutez le camp! - Pourquoi? Ma mère engueule mon père parce qu'il a pas de nérection. Vous en avez pas? Putain, encore! C'est le 5e qui nous vire. C'est dur d'avoir une nérection. Je veux une nérection pour ma mère. Quoi? Tu vas encore voir ta nouvelle copine? Tu passes trop de temps avec elle... - Mon Dieu! Ils ont tué Kenny! - Enfoirés! - C'est quoi, ce délire? - Il s'est enflammé. - Que s'est-il passé? - J'ai tout vu, il a pris feu! Circulez. Laissez respirer le petit carbonisé! C'est une combustion spontanée! D'habitude, ça touche les gros trop près d'un feu. - C'est contagieux? - On va combuster? - Pourvu que ça ne m'arrive pas. - J'ai peur! La combustion spontanée fait peur. D'où cette équipe de grands chercheurs pour en trouver la cause. Vous êtes la crème des scientifiques de South Park. - Je suis géologue. - Bien. Je n'étudie pas la biologie humaine, mais la Terre. Vous êtes le seul scientifique que j'aie. Trouvez une solution avant un autre drame. Vous deviendrez l'homme le plus aimé de South Park. Randy! Randy! Randy! On t'aime! Fais-moi l'amour, Randy! Marsh, ceci est un ordre. Trouvez la cause de la combustion spontanée, sinon... Sinon quoi? Exactement! Comme il a l'air en paix sans son anorak orange. Le Seigneur donne et il reprend aussi. Parfois, cela nous semble disproportionné. Dieu prend plus qu'il ne donne, mais c'est ainsi. Si vous veniez plus souvent à l'église, Dieu ne nous aurait pas punis en nous enlevant cet enfant. Encore le coup de la culpabilité! Maintenant, prions. Seigneur... Bien que N. Smith et S. Atwater aient signé chez les Jets, nous espérons que les Broncos remporteront le Superbowl et partageront Ta gloire dans les cieux. Amen. Taïaut... Taïaut... Broncos... Broncos... Taïaut, les Broncos! Broncos, cassos! C'était court. Je vous vois peu à l'église. Je suis juif. - Trop juif pour vénérer Jésus? - Je crois pas. Bien. Joueriez-vous "les Stations du Christ", vendredi? Une représentation de la mort et de la glorieuse résurrection de Jésus. Il m'en faut une pour mon père! On va le faire! Bien. Voici un mémo où tout est expliqué. Je compte sur vous! Génial. Tu les connais, les Stations du Christ? Non, faut regarder dans la Bible. - Au revoir, Jerry! - Salut, Tom! - Bye, Helen. - Bye... - Mon Dieu! Encore! - Helen! Non! - Que s'est-il passé? - C'est la colère de Dieu! Pourquoi T'avons-nous mis en colère? Alors, si la combustion... - Où est la Bible? - Pas maintenant. Je dois trouver la cause des combustions, sinon... - Sinon quoi? - Exactement! - Quoi? - Tout à fait! - Elle est où, la Bible? - Au grenier, avec les vieux vinyles. Auriez-vous noté un détail étrange sur Kenny, avant sa combustion? A quoi passait-il son temps? II voyait tout le temps sa nouvelle copine. Il allait tout le temps chez elle. Ca a un lien avec sa mort? Peut-être pas. Mais peut-être que si! On va répéter pour la nérection du père de Kyle. Bien sûr. J'ai du boulot aussi. Jésus est mort en croix. 3 jours après, il eut une nérection. Y'a 14 Stations et pour les costumes, faut des draps. - Ca va être cool. - Je fais Jésus! - T'es trop gros. - T'es trop juif! Stan va le faire. Non, moi! Sinon, je vous emmerde et je rentre à ma maison! Quel bébé! Les Stations du Christ, vous les ferez sans moi. D'accord, tu feras Jésus, gras du bide. Je suis vachement heureux, c'est moi Jésus et pas eux! On va faire un nouvel essai. Kenny était. Stan, Kyle et Cartman à ses côtés. Okay. Marchez! - Tu as chaud? - Non. Il ne s'enflamme pas! On devait pas boire une bière en regardant le match? II y en a eu une autre! Aucun signe précurseur? Non, elle allait chez son nouveau petit copain. Kenny avait une nouvelle copine... Ras-le-bol. Je vous emmerde, je rentre à ma maison. Non! J'ai trouvé! Vous voi bien nombreux à l'église. Ces combustions spontanées vous rendent nerveux. En ce Vendredi Saint, remercions Dieu pour des tas de trucs. Seigneur, est-ce trop Te demander de ne plus nous carboniser sans raison? Je veux dire, c'est vrai quoi! Amen. Et maintenant, 3 charmants enfants vont jouer les Stations du Christ. 1re Station. Jésus est condamné à mort par un pilote. Meurs! Tu peux faire ce que tu veux, mais je suis l'agneau de Dieu. 2e Station. Jésus prend sa croix. Cette croix est vachement lourde. Comment ça craint. Pierre, son disciple, nie le connaître. - Pierre! - Je te connais pas... vieux. Pierre, t'es nul. Tu crains, . Mais je suis Jésus, alors je te pardonne. Madame le Maire, j'ai trouvé la raison des combustions. - Expliquez. - Pas par téléphone. Petit(e) ami(e) = MORT Réunion demain. Si c'est vrai, vous serez l'homme le plus populaire de South Park. Randy! Randy! Randy! On t'aime! Fais-moi l'amour, Randy! Imbécile. 11e Station. Jésus est mis en croix. On passe de "ça craint" à "ça craint grave". Là, ça craint vraiment pour moi. On lui met une couronne d'épine et il est, genre... merci. C'est lourd de mourir. Mais si je meurs, tous les péchés seront pardonnés. Alors, c'est cool. Il est conduit au mont Sinaï où il meurt et a une rénérection 3 jours après. Salut, maman! Merci, mes enfants. Béni soit le nom de Jésus. C'est un super nom! Ils ont vraiment aimé! Je l'avais dit que je cartonnerais en Jésus. - Le vrai pesait pas 200 kilos. - Je t'emmerde profond! Ca a l'air bien, . Ouais, parfait. - Bon, à plus. - Bordel, où vous allez? - Chez moi. - Moi aussi. Décrochez-moi. Mais t'es con, t'as pas lu la Bible? On te laisse, tu meurs et tu reviens à la vie 3 jours après. T'auras une rénérection. Et je la donnerai à mon père. Je veux plus être Jésus! Me laissez pas, les mecs! Bon, ça suffit! Je vous emmerde, je rentre à ma maison. Là, j'ai vraiment les boules! Chers concitoyens, M. Marsh et moi-même voulions vaincre les combustions spontanées. Et nous avons la solution, M. Marsh? Kenny a pris feu parce qu'il avait une nouvelle copine. Et parce qu'il ne voulait pas émettre de pets devant elle. La nourriture est digérée. Ce processus naturel génère un gaz, le méthane. Stocké dans l'intestin, il produit une pression. L'excédent est normalement évacué par un agréable pet. S'il n'est pas évacué, le méthane peut se dilater, s'enflammer et conduire... au désastre. Kenny a pris feu car il s'est trop retenu de péter. - Pour pas exploser, faut péter? - Exactement. Dorénavant, tous, à South Park, nous devrons péter régulièrement, pour éradiquer les combustions spontanées! On t'aime! Fais-moi l'amour, Randy! Mon père est célèbre! Allons voir où en est la rénérection de Cartman. Il est mort. On attend sa rénérection et je la file à mon père. Vous voi! - Cartman? - J'ai les boules! Décrochez-moi! Pourquoi t'es pas mort? Sérieusement, décrochez-moi! Quand tu seras mort et rénérecté, t'auras des super pouvoirs comme Jésus. C'est vrai? Magne-toi de mourir, connard! Quand j'aurai mes super pouvoirs, je vous enverrai sur Mars, enfoirés! Les super pouvoirs, c'est cool. - Bonjour. - Bonjour, M. Mackey. Pétez-vous régulièrement afin de ne pas vous enflammer? Péter, on sait faire. Je vais vous montrer, c'est plus sûr. Allons, vas-tu sortir? - Nom de Dieu! - Dégueu! J'ai mangé un steak et du bacon, hier soir. Un steak de chacal? Vous comprenez pourquoi c'est important d'évacuer. Ouais, tirez-vous! C'était carrément l'horreur. Sauriez-vous où est Eric? - On s'occupe de lui. - On va le faire rénérecter. Parfait. Attention, voi une caisse. - Une caisse? - Oui, une caisse. Vous voyez. - Putain! - Ca craint! Ce sont les gaz d'échappement. - J'aime pas cette nouvelle loi. - J'oubliais. Dorénavant, en cette journée Randy Marsh, nous nous souviendrons qu'il nous libéra de ces terribles combustions spontanées. Messieurs. T'es le meilleur! Moi? Le meilleur? Je n'avais pas conscience de mon génie. Dommage que Cartman soit pas. Sérieusement! Je veux descendre! Officier Barbrady! "T". Comme tortue. Aidez-moi, enfoiré de fils de pute! Je vais mourir si ça continue. Retrouvons maintenant la 42e cérémonie de remise des prix Nobel avec notre animatrice vedette Whoopi Goldberg. Les républicains sont stupides. Je hais les républicains. Les républicains sont stupides. Pour remettre le prix Nobel de science, voici Nick Nolte. La science, c'est bien. La science, c'est très important. Les 3 nominés sont: Herald R. Pinkerton, pour ses travaux sur la théorie universelle de physique. Randy Marsh, pour sa théorie des vents contraires dans les combustions spontanées. Et Alphonse Mephesto, pour sa tortue des Galapagos à 7 culs. Le prix Nobel est attribué à... R. Marsh pour son truc de vents spontanés. Non, c'est impossible! Je suis le meilleur! C'est dingue de pouvoir se dire ça! Je croyais être dans la norme, comme vous, mais... Merci de reconnaître mon génie! Ca troue le cul! C'est truqué! Ce prix me revenait de droit! Je me vengerai! Mon père, c'est le meilleur, tous les autres, ils craignent! Mon père, il est cool aussi! Désolé, chérie. Ce n'est rien. J'appelle un garçon de 20 ans. - Quoi? - Je plaisante! Ce n'est pas drôle, ça me blesse! Pourquoi? Je vais avoir une nérection. Cartman va m'en donner une pour vous. Alors, courage! Notre fils est bizarre, Gérald. Toujours pas mort! Ma mère s'inquiète beaucoup, décrochez-moi. Elle s'inquiète pas. Si, elle me cherche, vous entendez pas? Eric, où es-tu, tu me manques tellement! C'est pas ta mère! Si, les mecs, c'est moi, sérieusement! Je suis la mère d'Eric et je veux qu'il rentre. On n'est pas si cons! Maintenant, meurs et résérecte ou je te casse la gueule! II fait trop chaud. C'est impossible. C'est vrai qu'il fait chaud. Ouais, allons boire un truc frais. Bordel de merde! Vous connaissez ma chanson: "Je hais Kyle et Stan"? Je hais Stan et Kyle Sérieusement, je hais Stan et Kyle. Quelle chaleur! - Pourrait-on monter la clim? - Elle est à fond. Vous vouliez me voir? Un nouveau problème, que vous seul pourrez résoudre. Cette dramatique vague de chaleur? Oui, la température ne cesse d'augmenter. Découvrez pourquoi. Je suis trop qualifié pour ça. Je fais de la recherche fondamentale. D'accord. Combien? 10.000 $ . Le prix de mon talent. Vendu! Mais trouvez vite! Je trouverai la raison, sinon... Sinon quoi? Exactement! Les mecs... Sérieusement... - Ca alors! - Chef! Chef! - Qu'est-ce que tu fous? - Décrochez-moi! Comment j'ai mal aux bras! Faut pas se crucifier avec une chaleur pareille. Super. Je vais aller tuer ces deux connards! J'ai un truc à te dire. Ca va t'en foutre un coup. - Quoi? - Tu vas avoir les glandes. Tu rêves. T'es toujours sur la croix. Bordel! Où est l'annuaire? Pas maintenant. Sans mon génie, la ville est foutue. Quand la température a-t-elle commencé à monter? Notre sujet l'augmentation des températures à South Park. Je t'écoute. Après la crucifixion, c'est long de mourir et de rénérecter? Stan? Le sujet de ce soir est le réchauffement. - As-tu un avis là-dessus? - Ca craint. Merci de ton appel Voici mon 1er invité, le Dr Mephesto. Vous dites connaître la cause du réchauffement. Absolument. La cause du réchauffement, c'est... Randy Marsh! A cause de sa théorie, les gens pètent à tort et à travers. Le méthane de ces pets a troué la couche d'ozone. On va tous mourir! Merde! - Expliquez-vous! - Assassin! - Il doit payer. - On est foutus! Ils sont furieux. Nous aurions dû savoir que le méthane attaquerait l'ozone. Allons-y. Ne me lâchez pas. Tu sais où tu peux te le mettre, ton Nobel? C'est quoi ce délire? Soit on retient nos pets et on explose, soit on pète et on tue la planète. Je ne pèterai plus jamais... Je trouverai une solution. On n'en veut pas, charlatan! Donne-moi ça! Fous le camp, Marsh. Usurpateur! - M. Garrison, aidez-moi! - Je ne vous connais pas. Enfoiré! - Prends ça! - C'est mon père! Pardon. Recrudescence de combustions spontanées, de plus en plus de gens se retenant de péter. Mais l'ozone est toujours attaquée par les pets de ceux qui ont peur d'exploser. Bien sûr, tout cela est la faute de Randy Marsh, ce fils de pute et prétendu chercheur. Nous l'avons interviewé et il a tenu à dire ceci "Je ne sais pas quoi dire". Quel sale con. Nous le haïssons. Météo c'est la canicule grâce à Randy Marsh, ce fils de pute. - Ils ont les glandes! - Je sais. - Où est ton père? - Caché dans la cave. - Je sais pas quoi faire. - Aide-le, moi j'aide mon père. Cabinet d'avocats Suite à la canicule déclenchée par Marsh, un glacier géant fond en amont de South Park, la ville est foutue. Voici la pub. Problème de virilité? Moi pas et je suis Bob Dole. Ressaisissez-vous! Si moi, Bob Dole je peux encore... - Vous êtes avocat? - Oui. - On veut attaquer R. Marsh. - Pourquoi? - Il nous a filé le cancer. - Il a troué la couche d'ozone et on a des cancers partout sur nos corps de rêve. Voyez. Tu fais quoi? Tu vas aller vivre chez Kyle. Son père est mieux que moi. Il a même pas de nérection! C'est vrai? Les gens meurent. Tu dois trouver une solution! Pas moi, je ne suis qu'une merde. Même si je trouvais, ils continueraient à me haïr. Ca fait rien. J'ai appris un truc avec les Stations du Christ. Quoi? Jésus au début, il disait: "Pourquoi moi". Il avait les glandes. Mais il a vu que lui ne comptait pas. Alors il a arrêté de se lamenter sur son sort et fait son boulot. En mourant, il a levé la main et dit: "Le bien de tous vaut plus que le bien d'un seul". Tu as tout à fait raison, Stanley. Ca a l'air bien comme livre, la Bible. Pas mal. Tu devrais essayer de la lire. C'était dans Star Trek. T'as pas cité la Bible, mais "La colère de Khan". C'est pareil. Allez, mettons-nous au travail. Papa! Faudrait que tu t'y mettes. Ouais, ouais. Où est ta mère? - En haut. - J'ai quelque chose pour elle. Tout va très bien aller entre ta mère et moi, maintenant. C'est vrai? Génial, je vais plus m'inquiéter. - Le voi! - Chopons-le! Ecoutez-moi... T'es un homme mort! Je crois avoir trouvé la réponse... Passez-moi un caillou. C'est la modération. Ne pas péter, on explose. On pète trop, on troue l'ozone. Ne pétons que quand c'est approprié ou quand c'est drôle. Haïssez-moi, mais pour votre survie, pétez avec modération. Continuez à me lapider, si vous voulez. Honorons R. Marsh et sa théorie de la modération, qui nous a sauvé la vie. - Mon père, c'est le plus cool! - Moi, mon père... - Cartman! - On l'a oublié! Ca fait 3 semaines. C'est dingue! - Les mecs, j'ai les glandes! - T'es toujours vivant! Décrochez-moi! T'as tenu 3 semaines sur tes réserves de graisse?