Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Samedi, Pox présente l'événement musical du 3e millénaire. Vous vous souvenez de vos flûtes à l'école? Eh bien, samedi, à Oklahoma City, 4 millions d'élèves de C.E.2, seront réunis pour jouer "Amérique, mon beau pays". Un concert inoubliable, sous la direction de Yoko Ono, avec le célèbre virtuose Kenny G. Samedi, 11h Côte Ouest, 10h Central Le monde regardera. Bien, les enfants, répétons encore le morceau avant de partir pour l'Oklahoma. Il y aura plus de 4 millions de C.E.2 venus de tout le pays, et je veux être sûr que nous serons les meilleurs. Flûtes en bouche. Et un et deux et... "...de liberté..." Ca traîne! "Mon père..." C'est quoi, ça? Vous n'avez pas travaillé vos doigtés! Si, Kyle a bossé ses doigtés avec sa mère toute la nuit. Ta gueule, gros con! Sérieusement. Elle dit qu'il est fort en doigté. Ca suffit. 4 millions d'enfants vont jouer ce morceau et je ne veux pas qu'on dise que les CE2 de South Park étaient les seuls à ne pas jouer juste. On recommence. Flûtes en bouche. Et un et deux et... Vous êtes en progrès, voyez. Ca ressemble à des cris de cochon qu'on égorge. Il y a du nouveau. Il y a eu de terribles inondations dans l'Oklahoma. Le concert de 4 millions de flûtes se déroulera donc dans l'Arkansas. L'Arkansas? C'est un Etat? C'est à la même distance d'ici, mais mettez ceci dans vos carnets afin que vos parents sachent où nous allons. Pourrais-je vous parler un instant? Je refuse d'aller dans l'Arkansas. Il faut me remplacer. C'est impossible. Qu'avez-vous contre l'Arkansas? C'est que j'ai grandi. Mes parents vivent -bas... mon père vit -bas... Vous ne voulez pas le voir? Oh non, je ne l'ai pas revu depuis 23 ans. Vous devriez peut-être vous asseoir. Je vais vous poser une question très délicate. Mais je dois savoir. Y a-t-il eu des abus sexuels dans votre famille? Oui, mon oncle Richard... m'a violé sauvagement. - C'était quand? - Samedi dernier. - Il est paraplégique, mais... - Je vois. Et votre père? A-t-il abusé de vous dans votre enfance? II faut faire ce voyage, revoyez votre père. Parlez et réglez ce problème avec lui, voyez. Ne me regardez pas. Je le ferai, ce putain de voyage, mais ne me regardez pas. Vous avez assuré. Vous quittez le Colorado Vous arrivez au Kansas Okay, écoute celui-, Kenny. Non? Et si je fais ça? Intéressant. Et celui-? - Tu nous fais quoi? - Je cherche le bruit marron. C'est un son qui fait relâcher les sphincters. Ca veut dire quoi? Chier dans son froc. Il recommence! Ca existe pas un son qui fait chier les gens dans leur froc. Si, ça vient d'expériences militaires françaises. Ecoute ce son-, Kenny. Ca existe pas, connard! Si je le trouve, tu te chieras dessus comme Karen Carpenter. C'est qui? Bientôt l'Arkansas! - Est-ce que ça va? - M. Garrison s'est absenté. Comme il vous est difficile de vous remémorer les abus sexuels commis par votre père, vous prenez la personnalité de M. Toc. Bien vu, Sherlock, t'as trouvé ça tout seul? La meilleure chose à faire serait qu'il aille voir son père. Non, pauvre con. Il veut effacer ça de sa mémoire. Foutez-lui la paix. Arrêtez M. Toc, laissez-moi parler avec M. Garrison. Il dira rien à un psy de merde, incompétent et ringard. Comment? T'es psychologue comme une huître, tête de noeud. Enfoiré de fils de pute! Mackey et M. Toc se battent! Je vais te péter la gueule, voyez. Vos gueules, derrière! La prochaine fois, je vous aurai. Bienvenue au Missouri Bienvenue en Arkansas Oui, c'est un Etat! Restez bien groupés, que personne ne s'éloigne. - Ecole? - Pardon? - Quelle école vous représentez? - South Park, Colorado. Allez de ce côté avec les petits New-yorkais. Non, les enfants de Floride restent dehors! Regardez, des esquimaux avec leurs gants et leur bonnet. Et toi, tu caches quoi -dessous? T'es un grand brûlé ou quoi? C'est qui, ces connards? Ils ont invité aussi des bouseux à ce concert? - On n'est pas des bouseux. - C'est les Texans! Et vous, bonjour la bande de "jinv"! Ouais! C'est quoi un jinv? Kenny? Vous savez pas ce que c'est qu'un jinv? Mais si, pauvre jinv! Alors, c'est quoi? Tu le sais pas? Tous les jinv du Colorado sont aussi cons? Toi, la grande gueule... Votre attention, s'il vous plaît. Vous allez regagner dans le calme vos hôtels respectifs. Vos chefs de groupe se chargeront des formalités. A plus, les jinvs. Le mot "jinv" est nulle part. Faut trouver, avant de revoir ces connards de New York. Je réessaie le dico. Jingle, jiu-jitsu, joaillerie. Pas de jinv. - Bordel! - J'ai trouvé, les mecs! Ca veut dire quoi? Ils en parlent -dedans. Le bruit marron, regardez. Putain, Cartman! "Fréquence oscillatoire faisant relâcher les sphincters." Ca veut dire chier dans son froc. "Le bruit marron serait 17 comas sous l'octave inférieure de Mi b." - Ca veut dire quoi? - On s'en fout! Faut continuer à chercher le mot "jinv". Je dois le faire... Il faut que je le fasse. Bonjour, papa. - Salut, fils. - Je peux entrer? Bien sûr. Ta mère est à son bridge, tu veux une bière? Non, une bière ne résoudra pas nos problèmes, - bien que tu sembles le penser. - Quoi? De vieux démons m'habitent, je dois les affronter. Je veux savoir. Quoi? Mieux vaut crever l'abcès tout de suite. Je suis venu pour parler de tes abus sexuels. J'ai le droit de savoir. Je veux que tu me dises pourquoi. Mais je n'ai jamais sexuellement abusé de toi! Et je veux savoir pourquoi! - J'étais trop laid? - Nom de Dieu! - J'étais pas assez bien pour toi? - Mais je... Non! T'allais sauter toutes les putes la ville, mais pour violer ton fils, t'étais trop occupé. Un peu de calme, merci. Vous êtes plus de 4 millions, restez tranquilles! Et maintenant, celle sans qui ce concert n'aurait jamais eu lieu, Yoko Ono! Melci, vous imagine pas lien foutle. Poul êtle bien au point, nous tlavailler molceau "Amélique mon beau pays". Compris? La répétition commencera dans quelques minutes. Les New-yorkais vont arriver et on sait pas ce qu'est un jinv. On n'a qu'à faire semblant. Ils vont s'en rendre compte. J'ai une idée. On invente un mot, on le dit devant eux, ils vont la jouer "on connaît"... ...et ils auront l'air con. - Quel mot on pourrait inventer? - Finkleroy? Non, pas finkleroy. Pourquoi pas... bigoufeur ou placenta? - Ouais, placenta. - C'est cool. Chut, les voi. Hé, les jinvs. Toujours bien sapés. Vous avez pas trop chaud? Les mecs, vous êtes rien que des placentas! - T'as dit quoi? - C'est vous, les placentas! Alors, vous savez ce que ça veut dire? Bien sûr. Tu crois qu'on sait pas? On vous a eus! Placenta, c'est pas un mot, on vient de l'inventer. Vous êtes des demeurés. C'est un mot qui existe. C'est vrai? C'est le truc qui sort quand t'appuies sur le bide d'une femme enceinte. Tout le monde connaît ce mot-. Venez, faut s'éloigner d'eux sinon on va se choper une bouseuïte aiguë. Connard, Cartman! La prochaine fois, invente un mot qu'existe pas déjà. Je suis si heureuse de te voir et je suis très fière que tu participes à ce concert. Je suis bien content de pouvoir rester quelques jours ici. Maman, j'ai une chose qui me reste sur le cœur. Quoi donc, mon grand? Sais-tu que papa ne m'a jamais violé quand j'étais petit? - Non, je ne te crois pas. - Je te le jure, pas une seule fois. C'est faux, ton père t'aimait beaucoup et très souvent. Il ne m'a jamais violé et en plus tu étais au courant. Si je l'avais su, je l'aurais forcé à le faire. Tu savais. Il rentrait bourré et allait directement se coucher. - Je ne veux pas t'écouter. - T'es aussi fautive que lui. Que se passe-t-il? Elle refuse la vérité. Il dit que tu ne l'as jamais violé. Non, et tu le sais. Je ne veux pas savoir, je ne veux plus rien entendre. Il faudra que tu acceptes la vérité, un jour. Maman, attend! Je bien imagine ces gens voiljouer avait encole pouvoil la jouer palfait. Compris? Suivez la partition et jouez bien en rythme. Si vous êtes perdus, repérez-vous sur M. Kenny G. J'ai une idée. Si Kenny G. Nous dit où c'est 17 comas sous Mi b, on saura faire le bruit marron. Avotle une tlois septente dix-huit. Stop, ça tlo nul, pile que pas bien, jouer à chier! Vous jouez mal, tellifiant. Bluit drolliblique. - Qu'est-ce qu'elle dit? - Aucune idée. - M. Garrison père? - C'est moi. Je m'appelle M. Mackey, je suis conseiller scolaire. Que puis-je pour vous? Je dois vous parler de votre fils, je suis son thérapeute. Bordel! Je n'ai jamais abusé de mon fils quand il était petit. - Non? - Non, et c'est pour ça qu'il va mal! Alors, c'est différent. Il croit que je ne l'ai pas violé parce que je ne l'aimais pas. Qu'est-il en droit de penser, M. Garrison? Regardez tous les médias, les magazines et la télévision, ils parlent sans cesse d'abus sexuels sur mineurs. Il pense que vous ne l'avez pas violé parce qu'il avait trop de défauts. Je ne l'ai pas fait parce que c'est mal. Bien sûr, mais ce non-dit a provoqué une névrose chez votre fils. Si vous ne faites rien pour lui, il pourrait mettre fin à ses jours. Etes-vous en train de me dire que je devrais coucher avec mon fils de 41 ans? II vient un moment dans la vie d'un père où l'on doit se demander: Jusqu'où irais-je pour sauver la vie de mon fils? - Je coucherai pas avec lui. - Je vous ai donné mon avis. C'est difficile, mais la famille, c'est aussi accepter certains compromis. A cause de cette histoire, vous risquez de perdre votre fils. Il faut que vous l'aidiez, m'voyez? Je suis le seul mec normal sur terre ou quoi? Demain, le monde entier regardera 4 millions d'enfants jouer "Amérique, mon beau pays". C'est la plus grande réunion de flûtistes de l'histoire de l'humanité. Maman m'a préparé la chambre d'amis. Bonne nuit, papa. Bonne nuit. Je crois que je vais me mettre au lit tout de suite. J'ai oublié mon pyjama, je vais dormir en caleçon. Oui, très bien. Je laisserai la porte ouverte au cas où... tu aurais envie de venir me voir. Non, c'est pas nécessaire. Je vais aller dormir, alors. Je vais même pas garder mon caleçon. - Je ne te violerai pas! - Tu ne m'aimes pas! - Je veux mourir! - Putain de merde. Faut se venger des New-yorkais. - Ils se croient trop forts. - Les mecs, on l'a trouvé! - Calme-toi. - Vous avez trouvé quoi? Le bruit marron. Kenny et moi, on l'a trouvé. Regardez. Attendez, voilà, c'est bon, on y va. T'es prêt, Kenny? Tu parles! - J'y crois pas. - Mais c'est vrai, vous allez voir. Oh mon Dieu, je me suis chié dessus! - C'est super. - Je vous l'avais dit. Vous pensez à quoi je pense? Ca peut nous amener une saison de "La vie à tout prix". Non, on peut s'en servir pour se venger des New-yorkais. Cool. Et ça peut aussi marcher pour "La vie à tout prix". Ca a pas l'air d'aller, Garrison. J'ai des problèmes à la maison. Dis-nous ce qui va pas. Entre copains, faut s'entraider. - Ouais! - Absolument! C'est délicat. On est tous des pères de famille ici? - Bien sûr. - Je veux. Je peux vous poser une question difficile? - Absolument. - On t'écoute. Très bien. Pourriez-vous coucher avec votre fils pour lui sauver la vie? C'est comme dans "Scrupules". J'en ai une meilleure: Coucheriez-vous avec votre mère pour sauver la vie de votre père? On pointe un flingue sur ton père: "Couche avec ta mère ou je le descends." - Ouais. - C'est pas fastoche. Vous ne comprenez pas... Et si on vous forçait à coucher avec vos 2 parents pour sauver votre propre vie? C'est nul, ça. Moi, pour sauver la vie de ma mère je pourrais coucher avec mon père. - Moi aussi. - Ca va sans dire. Je vous parlais seulement d'un fils. Je coucherais avec mon fils pour sauver la vie de ma mère. Ca dépendrait de la taille du flingue. - Qui a parlé de flingue? - Le père n'en a pas? Personne n'en a. Si on me disait: "Couche avec ta mère ou je tue ton fils", mais sans avoir de flingue, je refuserais. - Et s'il a un couteau? - Ouais, un cran d'arrêt. Si on me met un couteau sous la gorge, en disant: "Couche avec ton père, sinon je liquide ta mère et je couche avec toi ensuite", je me couche moi-même. - Oui, tout à fait. - C'est logique. - Comment on l'écrit, ta note? - Alors... - Mi b grave. Ca doit être ça. - Parfait. On remplace la dernière note de leur partition par le bruit marron. Venez. Voi. Ca devrait le faire. Ils vont se chier dessus devant tout le monde. On retourne à la chambre. C'est quoi ça? "Partition corrigée pour le concert"? Chip, vous avez eu la nouvelle partition? Mme Ono a encore tout changé. On va devoir faire 4 millions de photocopies et corriger la partition qu'on doit projeter sur scène. Vite! Papa? J'ai pas entendu de bruit, je suis en train de dormir. Papa, oh doux Jésus, non, arrête papa, comment oses-tu? C'est l'heure de se dire au revoir, le concert va bientôt commencer. Tu ne peux pas rester encore une nuit? Non, j'ai fait ce que j'avais à faire ici. Papa, je ne sais quoi dire, je sens que ce séjour nous a rapprochés. Tant mieux, on va pouvoir oublier le passé et redevenir une famille normale. J'en suis fou de joie. Bon, je vous quitte, j'ai concert de flûte en Mondovision. On te regardera à la télé, fais-nous honneur, mon fils. Promis. Au revoir, maman. Au revoir, papa. Le soleil brille dans le ciel C'est la joie, le bonheur. - Tu as fait ce qu'il fallait. - Je l'ai bien roulé. Voi vos 100 $ . C'est inutile. Gardez votre argent, merci. Pox présente l'événement musical du millénaire. En direct d'Oklahoma City, 4 millions d'élèves de C.E.2, venus de tout le pays, interprètent "Amérique mon beau pays". Je suis impatient de voir les New-yorkais se chier dessus. Faut pas rater ça. Les enfants, sommes-nous prêts? Bien. Envoyez la partition. - Ca va être super. - Putain, regardez, c'est la partoche trafiquée. Si 4 millions de flûtes jouent le bruit marron en même temps... Un, deux, six, vingt-sept. Non! Stop! - C'est des enfants de chez nous? - Où vont-ils? Non! Je vous parle en direct de New York, mais ça pourrait aussi être Los Angeles ou Tokyo. Les ruines et la désolation sont les mêmes dans toutes les villes du monde. Il y a 24 h que toute la population de la Terre s'est chiée dessus. Ici, beaucoup de gens errent dans les décombres, désespérés et hagards. Merci, Alan. Ici, au point zéro, les dégâts sont considérables. Comme partout, les gens présents ont fait dans leur froc. Certains se sont vidés à mort. D'autres ont fait des marques indélébiles au fond de leur slip. La nation pleure et panse ses plaies, mais la question reste posée: Comment cela a-t-il pu se produire? Hormis le fait que le monde entier s'est chié dessus, c'était réussi. Léussi! Ca vous pas bien tête, Imagine culotte tous gens mallon. Dans le bus, les enfants, on a un long voyage à faire pour rentrer chez nous. C'est craignos, cette histoire. J'ai appris un truc, aujourd'hui. On a eu tort de vouloir prouver qu'on assurait, on n'a rien à prouver, on assure. Même si on sait pas ce qu'est un jinv. C'est le mot vagin en verlan réduit. - Comme on se retrouve. - Ouais. Venez, on va dans le bus. Attendez. On sait que c'est votre note qui a fait chier dans son froc toute la planète. - Ouais, on sait tout. - Oh non. Si. Moi et mes potes, on en a discuté et on trouve que vous assurez. - Vraiment? - Bien sûr, je veux dire, toute la Terre s'est chiée dessus à cause de vous, c'est cool. Faut être balèze. On s'est trompés sur vous, excusez-nous. On vous excuse, mais souvenez-vous que dans le West Side aussi, ça assure. Ouais. Vous faites attendre le bus. Mon Dieu, M. Kenny G., en personne. Merci pour ce magnifique concert, M. G. De rien. Au revoir. Merci beaucoup. C'est drôle, vous embrassez comme mon père. C'est un voyage dont je me souviendrai. Rentrons chez nous. Je prends quelle direction?