Comme vous le savez peut-être, aujourd'hui est la journée de la reconnaissance envers le Canada. Comment ça me gonfle déjà ! On nous a demandé de vous montrer une vidéo, du World Canadian Bureau. Lancez la cassette. Bonjour, je suis Stephen Abootman, président du World Canadian Bureau.</i> N'avez-vous jamais pensé à l'importance du Canada pour le monde ?</i> Maintenant, je voudrais que tous les élèves d'origine canadienne se lèvent.</i> Regardez tous ces bons Canadiens de votre école.</i> Voyez à quel point ils sont différents. Quand vous pensez au Canada, qu'est-ce qui vous vient à l'esprit ?</i> Que c'est gay ! Oui, la spiritualité ! Qu'est-ce qui rend le Canada si important ?</i> Rien ! Canadiens, nous avons été brimés et ridiculisés depuis trop longtemps. Hier devait être un jour voué à la reconnaissance et à la compréhension. Au lieu de cela, la journée a été raillée dans le monde entier ! Personne ne nous prend au sérieux ! Le monde ne semble avoir aucun respect pour nous ! Exact ! Il est temps de montrer à quel point le monde irait mal sans nous ! Ensemble, nous pouvons délivrer un message. Le temps est venu de... faire grève ! - Vous avez dit grève ? - Oui ! Que tous les Canadiens me rejoignent ! Unissons-nous ! Le Canada en grève ! Le Canada en grève ! Canada Canada Canada Canada Canada en grève Canada dit "assez !" Plus de négligence, on veut le respect Voilà pourquoi on fait la grève Vous autres des grosses sociétés Pouvez tous dégager Le Canada est en grève Canada en grève De Vancouver à St John's On vous lève notre majeur pour vous asseoir dessus Et avec nos doigts dans le cul, vous ne serez pas très à l'aise Le Canada est en grève On ne bougera pas d'un poil Nous sommes bien résolus On a même pris trois heures pour répéter cette chanson de grève Canada en grève Où que vous soyez Si vous êtes Canadien Vous devez y mettre du vôtre Défilez dans la rue Ouais, sucez mes couilles de Canadien ! Le Canada est en grève ! Le Canada En grève Quand vous dites... que le Canada est en grève, que voulez-vous dire exactement ? Que croyez-vous ? On fait grève, mon pote ! Rien de plus ! Jusqu'à ce qu'on obtienne ce qu'on veut ! Qui êtes-vous pour autoriser cette grève ? Je suis Stephen Abootman, dirigeant du WGA ! Le WGA ? Oui, le World Canadian Bureau ! Que veut le Canada, exactement ? On veut plus... d'argent. - Ouais, plus d'argent ! - Plus d'argent d'où ? Juste plus d'argent ! Le Canada ne gagne pas assez ! Les autres pays ont plein d'argent, on veut de cet argent ! Et... Internet ? Internet rapporte plein d'argent ! Donnez-nous de cet argent ! - Ouais ! Donnez-nous cet argent ! - M. Abootman, vous semblez... ne pas comprendre comment fonctionne l'économie globale, je pense que... Ne me faites pas votre blabla de fonctionnaires ! Vous allez donner plus d'argent au Canada ou quoi ? - Je crains qu'on ne puisse pas. - Alors nous n'avons pas le choix. La grève continuera ! KLAXONNEZ SI VOUS SOUTENEZ LE CANADA "Klaxonnez si vous soutenez le Canada". Hé, chérie, regarde ! Oh, on soutient les unions ! Tout à fait, on est un couple très progressiste ! Oui ! C'est amusant ! On a fait notre bonne action pour la semaine ! Maintenant, je peux faire l'amour à ton anus sans fâcher Dieu ! Vraiment ? Super ! Les mecs, je m'inquiète beaucoup pour mon frère. On s'en branle. Tu devrais pas ! Cette grève touche tout le monde, gros lard ! - Ça commence ! - Youpi ! Voici le Terrance & Phillip Show ! Dans l'épisode d'aujourd'hui : "Je pète Huckabees".</i> - Encore celui-là ! - Ils l'ont rediffusé genre 80 fois ! Phillip, j'ai acheté cette nouvelle voiture hybride. Oh ? Elle marche à l'électricité ? Non, au gaz naturel ! Pas aussi joufflu que ta tronche ! C'est moins drôle à force de le regarder. Bordel, quand vont-ils diffuser de nouveaux épisodes ? Il n'y en aura plus. Tu piges pas ? Terrance & Phillip sont Canadiens ! Il faut que le Canada arrête sa grève ! Tant pis, on peut regarder des séries américaines. Je vois pas où est le mal. Souviens-toi de la fois où j'ai chanté La Cucaracha à Paul McCartney. - Non ! - Cucaracha ! On ne va pas s'abaisser à ça ! Un, deux, trois, quatre ! Le Canada mérite plus... d'argent ! Un, deux, trois, quatre ! Le Canada mérite plus... d'argent ! Écoute. Moi et Phillip, on doit rentrer vite fait. Rentrer ? Vous ne pouvez pas quitter le piquet de grève ! Mais ça dure trop longtemps, et Phillip est diabétique ! Les gars, on doit rester forts. Si vous n'êtes pas avec vos concitoyens, vous êtes des ordures ! - Ne me traite pas d'ordure, mon pote ! - Je suis pas ton pote, mon ami ! - Il est pas ton ami, mon gars ! - Je suis pas ton gars, mon pote ! - Il est pas ton pote, mon ami ! - Je suis pas ton ami, mon gars ! Ne comprenez-vous rien ? Vous pensez que la grève est une farce ? Vous pensez qu'on s'en moque ? Ouais, vous pensez que c'est marrant ? Vous ne voyez pas que si on ne reste pas ensemble, on n'est rien ? Stephen ! Un appel des États-Unis ! Ils veulent te parler de cesser la grève ! Qu'est-ce que je vous disais ? On allait les atteindre tôt ou tard ! Silence ! Laissez-moi gérer ça. Oui, c'est Stephen Abootman, chef du WGA. Bonjour... Nous voudrions que vous cessiez la grève. Ah, oui ? Ils n'en peuvent plus ! Ils veulent qu'on cesse la grève ! Silence ! Laissez-moi gérer. Nous sommes disposés à cesser la grève. Si vous êtes d'accord que nous devrions avoir plus d'argent. On est complètement d'accord. On les a eu ! On a réussi ! Bien, combien allez-vous nous donner ? Hein ? On n'a pas vraiment beaucoup d'argent. Oh, on négocie à la dure ? Et l'argent d'Internet, alors ? - Internet ? - Écoutez-moi, mon ami ! Vous avez intérêt à nous trouver notre argent ! Tant que vous n'avancerez pas de chiffres, je ne vous parlerai plus ! Connard de fonctionnaire ! Ne vous inquiétez pas, c'est comme ça les négociations. C'est bon, nous les tenons par les couilles ! Qu'ont-ils dit ? Ils disent qu'on doit leur donner de l'argent qu'on se fait sur Internet. Comment on est censés se faire de l'argent sur Internet ? Eh bien, comment les autres se font-ils de l'argent sur Internet ? On doit mettre un truc sur Internet qui fascinera tout le monde. Attendez, je sais. J'ai dit quoi quoi Dans le derrière J'ai dit quoi quoi Dans le derrière J'ai dit quoi quoi Dans le derrière J'ai dit quoi quoi Dans le derrière Tu veux le faire dans mon derrière ? Tu veux le faire dans mon derrière ? Tu veux le faire dans mon derrière ? Faisons-le dans le derrière, OK ! C'est pas grave Si tu as un peu le trac Ne t'inquiète pas Je ne mordrai pas</i> Pas très fort Si tu le veux Je te donne le pouvoir Sois doux, je suis délicat comme une fleur Donne-le-moi S'il te plaît</i> - Donne-le-moi, s'il te plaît - Mon Dieu ! Dans le derrière J'ai dit quoi quoi Dans le derrière J'ai dit quoi quoi Dans le derrière J'ai dit quoi quoi Dans le derrière Tu veux le faire dans mon derrière ? Tu veux le faire dans mon derrière ? Tu veux le faire dans mon derrière ? Faisons-le dans le derrière, OK ! - De plus en plus de gens regardent ! - Ça marche du tonnerre ! T'inquiète pas, Ike. Cette grève sera bientôt terminée ! CANADA, UNISSEZ-VOUS ! SOUTENEZ LE CANADA KLAXONNEZ ! Une autre actualité du monde, le dirigeant japonais appelle à une hausse des dépenses militaires. Comment peuvent-ils nous ignorer ? Quand vont-ils parler de la grève ? T'inquiète pas, la grève est une grosse actualité. On fera les gros titres. Une autre actualité ce soir, c'est cette vidéo sur Internet déjà vue plus de dix millions de fois. Un jeune homme troublé, chantant une chanson appelée : "Quoi quoi dans mon trou du cul". Tom, en une semaine cette vidéo est devenue la plus vue de toute l'Amérique. Le garçon de la vidéo surnommé par beaucoup "le petit gay" a déjà été demandé pour l'émission de Jimmy Kimmel et au Today Show. Bordel de merde, c'est pas des infos ! Et nous, alors ? Écoute, Stephen. Terrance et moi, on en parlait, et... Il serait temps de se dire qu'on ne va pas gagner ce truc. On va gagner ! On doit juste rester soudés ! - Ouais, mais on meurt tous de faim. - Ouais. Laissons tomber, mon gars. Ne m'appelle pas ton gars ! Je suis pas ton gars, mon ami ! - Je suis pas ton ami, mon pote ! - Je suis pas ton pote, mon gars ! Attendez, ça y est ! On est à l'antenne ! Et pour finir ce soir, un nouveau développement dans la grève du Canada. Pour ceux qui ont oublié ou qui s'en fichent, le Canada fait grève pour plus d'argent. Ouais ! Super ! Je vous l'avais dit ! Écoutez... Dans une tournure surprenante des événements, il semble que des milliers de gens du Danemark affluent au pays dans l'espoir de remplacer des Canadiens grévistes. Quoi ? Vous pensez vraiment pouvoir remplacer les Canadiens ? Bah, d'où nous venons, il fait très froid aussi. On aime le hockey et personne ne nous prête d'attention. - Personne ne sait où est le Danemark. - Ouais. Donc quand vous y pensez, nous sommes les Canadiens d'Europe. Briseurs de grève ! Comment pouvez-vous ? Bonjour... On a fait un truc très connu sur Internet, et on voudrait notre fric. Prenez un numéro et attendez avec les autres. Madame, peut-être ne reconnaissez-vous pas le célèbre petit gay sur YouTube ? Prenez un numéro et attendez avec les autres ! Chocolate Rain ! Hé ! Tu es le petit qui fait "Quoi quoi dans mon trou du cul" ! "Quoi quoi dans le derrière" ! C'est l'Homme-Tron ! Je l'ai vu sur YouTube ! Ouais, toutes les plus grandes stars d'Internet sont là. Vous vous souvenez de Numa Numa. Et le Star Wars Kid. Et le célèbre petit panda qui éternue. Et la marmotte au regard dramatique. Je vous ai tous vus sur Internet ! Alors, combien de personnes ont vu ta vidéo ? - Quelques centaines de milliers. - Ha ! Des clopinettes ! Chocolate Rain a cassé la baraque. Théoriquement, je suis millionnaire. On vous emmerde ! Votre truc est trop dépassé ! Laissez Chocolate Rain tranquille ! Laissez-le tranquille ! Je suis sérieux ! Excusez-moi. Allô ? Radin de fonctionnaire ! Vous nous aviez promis de l'argent ! On y travaille. Vous traînez ! Car vous pensez que je vais abandonner. Vous savez que la plupart des Canadiens parlent d'arrêter la grève. - Vous m'avez coincé et vous le savez ! - Monsieur, on fait tout ce qu'on peut ! Vous voulez que je le répète ? Vous m'avez coincé ! Vous êtes content ? Vous avez coincé mon cul entre deux chaises pour le pulvériser ! Vous savez à quel point j'aurai l'air stupide si j'annule la grève après tout ça ? Je ne le ferai pas, vous m'entendez ? Vous avez tort ! Quoi qu'il arrive, je n'annulerai jamais cette grève. Même si cela veut dire que nous mourrons tous. On ne veut pas votre mort ! Alors, dépêchez-vous. Nous n'en avons plus pour longtemps. Vous aurez du sang sur les mains. On doit accélérer. On pourrait prendre notre argent Internet avant vous ? Je ne crois pas. Rien n'a la priorité sur Chocolate Rain. Oh, le revoilà avec son ego ! Qui t'a couronné la plus grande star d'Internet ? Moi-même. Quand je suis devenu plus grand que vous tous, connards ! Je t'en prie ! Le bébé qui rigole a été vu quatre fois plus que toi ! Tu as intérêt à fermer ta putain de gueule, bébé qui rigole ! Avez-vous tous oublié l'Afro-Ninja ? Mon truc était le plus gros de tous ! Je me suis fait plus de cent millions de dollars théoriques ! Le panda qui éternue vaut théoriquement des milliards ! Vous voulez tous crever, enculés ? Non ! Oubliez ! On va attendre ! Laisse l'Homme-Tron tranquille ! Laisse-le tranquille ! Prépare-toi à la peine chocolat, connard ! Laisse le panda tranquille ! Laisse-le tranquille, je suis sérieux ! Tu croyais que je t'avais oublié, la marmotte ? Mon cerveau... Super ! Je pense qu'on est les suivants, maintenant. Stephen ! Ils sont là ! Ils sont venus négocier ! Quoi ? C'est vrai ? OK, on a réussi. Vous êtes qui ? Vous nous aviez demandé l'argent d'Internet ! Tenez, dix millions de dollars théoriques. C'est pour vous. Des dollars théoriques ? Je dois faire quoi avec ça ? Vous me faites perdre mon temps ! On a bossé dur pour cet argent théorique ! Ouais, tout le monde me croit homo, maintenant ! Tu es homo, Butters. Vous voulez pas arrêter, maintenant ? Mon petit frère va mourir ! Non ! J'aurai pas l'air d'un idiot ! Si j'ai merdé en entraînant tout le monde, je ne l'admettrai jamais ! Oui, ici le chef du WGA. Le World Canadian Bureau. Ah, M. Abootman. Ici les dirigeants du Sommet mondial. Nous voulons vous parler de la grève. Vraiment ? Vous voulez négocier ? Non. En fait, on se demandait si quand vous serez tous morts, on pourrait avoir Terre-Neuve pour un nouveau parc d'attractions. Allô ? Vous voulez pas juste lui donner un truc ? Excusez-moi ? Il veut juste ne pas passer pour un con, qu'on pense que la grève était utile. Donnez-lui n'importe quoi ! Eh bien, on pourrait donner au Canada des lots de consolation. S'ils vous donnent un petit truc, vous arrêterez la grève ? Est-ce qu'ils... feront comme si c'était beaucoup, qu'on pense que j'ai bien fait ? Pouvez-vous faire comme si c'était beaucoup ? Pourquoi pas. On a gagné ! Alors, qu'avons-nous obtenu ? Eh bien, on n'a pas eu tout ce qu'on voulait, mais... On a durement négocié, et... On a eu ces coupons pour Bennigan's ! Et des bubble-gums gratuits pour tous les Canadiens ! Ces coupons nous permettront d'avoir un menu gratuit chez Bennigan's ! Avec l'achat d'un menu de valeur égale ou supérieure, bien sûr. On a réussi ! Mes amis ! Ceci est la plus grande victoire de l'Histoire du Canada ! LE CANADA REMPORTE LA GRÈVE ! LA GRÈVE EST FINIE ! LE CANADA VICTORIEUX ! LA FÊTE DE LA VICTOIRE ORGANISÉE LA SEMAINE PROCHAINE Ike. Ike ! C'est fini. - C'est fini ? - Ouais, tiens. - Je suis content que ce soit fini. - Moi aussi ! Mais vous savez, j'ai appris un truc aujourd'hui. On pensait pouvoir se faire du blé sur Internet. Mais, bien qu'Internet soit nouveau et excitant pour les créatifs, ce n'est pas encore un moyen de distribution mûr au point de troquer son salaire immédiat contre la promesse de futurs revenus en ligne. Il faudra des années avant que la distribution numérique ne puisse être monnayée au point que les producteurs renoncent à leur juste valeur dans les médias traditionnels. Ouais. FÊTE DE LA VICTOIRE On a réussi ! Éclatez-vous ! ILS ONT DONNÉ LEURS VIES POUR LA GRÈVE Arrêtez ! Attendez une seconde ! On a fait quelques calculs. En arrêtant de travailler, on a perdu 10,4 millions de dollars. Et nos coupons pour Bennigan's et nos bubble-gums valent environ 3 008 $. Ne regardez pas ça. Dansons, les amis ! Tu savais pas ce que tu faisais, et tu fais mine d'avoir gagné pour ne pas te faire larguer ! Ne voyez-vous pas ? Nous avons gagné pour les prochaines générations. Pour qu'on ne malmène plus nos petits. C'est une victoire pour le respect du Canada. - Hé ! Qu'est-ce que vous faites ? - On vous largue, idiot ! Vous pourriez aller vivre chez les Danois ! Tu le regretteras, mon ami ! Je suis pas ton ami, mon pote ! Je suis pas ton pote, mon gars ! Il est pas ton gars, mon ami ! Je suis pas ton ami, mon pote !