C'est l'heure de dormir. Je dois faire encore quelques trucs. Maintenant, Stanley ! Internet sera toujours là demain matin. - Éteins ! - Bordel ! Shelley, quitte Internet ! Il faut aller te coucher. Maman ! Je suis sur iChat avec mon petit ami du Montana ! Maintenant, Shelley ! Pourquoi tu me hais ? Randy, quitte Internet ! Non ! Allez, fous-moi la paix ! - Non, Monsieur. C'est l'heure du dodo. - Sharon, j'ai des trucs à faire ! Je dois vérifier mon compte, envoyer un e-mail à Nelson, regarder les photos de Foley... Ça peut attendre. Fais un dernier truc, et après, au lit ! Un dernier truc... Ouais... C'est quoi ce délire ? - Stan ! Je dois utiliser ton ordi ! - Quoi ? Mon Internet ne marche pas. Et laisse papa en privé, veux-tu ? - Mon Internet ne marche pas non plus. - Quoi ? - Papa, Internet ne marche pas ! - Je suis au courant ! Je dois me connecter avec mon Amir chéri avant l'école ! Randy, je n'arrive pas à voir mes e-mails. Que tout le monde se calme ! Calmez-vous, d'accord ? Ça va aller ! Il ne faut pas paniquer ! Gerald, s'il te plaît, aide-nous ! Randy, que vous arrive-t-il ? Notre maison... Elle n'a plus Internet ! Oh, mon Dieu ! On n'a plus rien. Ça s'est envolé ! Entrez, vous pouvez utiliser notre Internet en attendant. Merci, Gerald. - J'y vais le premier. - Oh, que non ! Kyle, j'ai besoin d'Internet. - Ça ne marche pas. - Quoi ? J'ai même débranché et rebranché. Non, il faut que ça marche. Je dois prendre le fichier que Larry m'a envoyé hier. - Ça ne marche pas, Gerald. - Mais ça doit marcher, peut-être que... Internet ne marche pas, Gerald ! Admets-le ! - Je dois me connecter avant l'école ! - Et Starbucks ? Ils ont Internet ! Oui, Starbucks ! Prenez vos affaires, on peut prendre ma voiture ! - Hé, Internet marche chez vous ? - Non, ça ne marche chez personne ! Qu'est-ce qui se passe ? Bon sang, tout le monde va aller à Starbucks ! Tout le monde dans la voiture, on doit les devancer ! Tout le voisinage est touché ! Casse-toi de là, Peterson ! Nous n'avons pas Internet. - Ça ne marche pas, je vous dis. - Ça ne marche pas ici ? Retournons dans la voiture, on va au Mac Store. Non, arrêtez, vous perdez votre temps ! - Qu'est-ce que vous en savez ? - On en vient. Il n'y avait rien, pas la moindre trace d'Internet ! Comment peut-il ne plus y avoir Internet ? Que se passe-t-il ? Quelqu'un a un BlackBerry ? Consultez Drudge Report. Bonne idée ! Non, on ne peut pas, il n'y a pas Internet ! Il doit y avoir un moyen de savoir ce qui se passe. Vous pigez pas ? Y'a pas Internet pour savoir pourquoi y'a pas Internet ! Qu'utilisait-on pour avoir les infos avant Internet ? La télévision ! Nous nous excusons, mais nous ne pouvons vous donner les infos.</i> Il n'y a apparemment pas Internet ici, à News 4.</i> Nous serons ravis de vous informer sur l'actualité</i> dès que notre Internet sera revenu. - C'est dans tout l'État ! - Ça pourrait être dans tout le pays. Allô, vous avez Internet ? C'est Channel 4 News. Non, on n'a pas Internet non plus. Pas d'Internet... Nulle part. Seigneur. Nous sommes seuls. LUNDI HUIT JOURS SANS INTERNET - Qu'est-ce que tu as ? - Je ne sais pas ! Je dois aller sur WebMD pour voir pourquoi j'ai cette toux, mais je ne peux pas ! Et si mon chéri était en ligne, à ma recherche ? Il pourrait se demander pourquoi je ne suis pas en ligne avec lui ! Il me croit peut-être morte ! Si mon Amir chéri se trouve une autre copine sur Internet, je vais le tuer ! Et toi aussi ! Shelley ! Stop ! Papa, tu dois agir. Elle pète les plombs ! Tu as raison. On ne peut plus rester assis ici. - Randy, où allez-vous ? - Nous allons vers l'ouest. La rumeur veut qu'il y ait un peu d'Internet là-bas. On prend la route de la Californie. Tu ne sais pas s'il y a Internet là-bas ! Il n'y en a certainement pas ici ! Il serait temps que vous affrontiez la réalité. - Ici, Internet s'est tari ! - Ça peut revenir. Oui, mais peut-être pas. J'ai une famille qui a besoin d'Internet tout de suite. On va prendre la route de la Californie et... voir ce qu'on peut trouver. Allez, on y va ! Écoute, si tu... trouves Internet... Dis-le-nous, d'accord ? Comment ? Vous n'aurez pas Internet. CALIFORNIE BESOIN D'INTERNET CANYON MOTEL PAS D'INTERNET Désolé, on est complet. Vous savez où on peut s'arrêter ? On... est sur la route de la Californie. - Pour trouver de l'Internet. - Vous et les autres, vous devrez passer par le camp pour ceux qui vont en Californie. C'est environ à un mille sur la route. Je descends la route, le coeur rempli de larmes Je descends la route, le coeur rempli de larmes Je descends la route, le coeur rempli de larmes Oh, Seigneur Mon Internet s'est fermé et s'en est allé - D'où viens-tu, vieillard ? - De Kansas City. J'avais une boutique là-bas, une boutique de fournitures d'ordinateur. Quand Internet s'est envolé ma boutique s'est envolée aussi ! Ça sera différent quand on sera en Californie. Dès qu'on aura Internet, on sera tranquille. Pour sûr. La Silicon Valley. Ils ont une montagne d'Internet là-bas. On dit qu'on peut pratiquement se rouler dedans. Quand j'aurai Internet, je cliquerai sur tout ce que je verrai. Je pourrais même cliquer sur une pop-up pour le plaisir ! Je vais m'asseoir devant Internet et envoyer des e-mails. Envoyer des e-mails jusqu'à avoir les doigts en sang. Ce sera vraiment bien. Vous allez tous à Silicon Valley ? Oui, on a besoin de se connecter. - "Se connecter", qu'il dit ? - Qu'y a-t-il de si drôle ? Réfléchissez. Combien de gens vont en Californie ? Un million ? Plus ? Combien d'Internet pensez-vous qu'ils ont ? Il pourrait y en avoir un peu, certes. Mais avec tout le monde qui l'utilisera en même temps, ça sera très lent. Je le sais parce que je l'ai vu. Mes deux enfants, ils ont essayé de charger une page. Ça leur a pris plus de trois jours. Ils attendaient là, assis... et le temps que la barre soit a moitié chargée, ils étaient morts. Affamés d'Internet, avec les paroies de leur estomac collées entre elles. Viens, Stanley. On va se reposer. Amir... Tu me manques tellement ! Ne pleure pas, Shelley. Tu pourras te connecter quand on sera en Californie. Réveillez-vous ! On est arrivés ! Silicon Valley, Californie ! CAMP DE RÉFUGIÉS INTERNET - Nom ? - Il y a Internet ici ? - Nom ? - Marsh. - Fournisseur d'accès ? - NetZero. Bien, restez sur la file ! Des bénévoles vous mèneront vers votre camp. Alors, il y a Internet ici ? Restez sur la file et allez à votre camp ! Excusez-moi, on cherche Internet. - Ouais, ils l'ont ici. - Super ! Mais il n'y en pas assez pour tout le monde. Ils n'en ont qu'un peu. À peine une barre de signal. Alors, ils doivent le rationner prudemment. Vous signez là-bas et... utilisez votre temps quand ils vous appellent. Chaque famille a quarante secondes d'Internet par jour. Quarante secondes ? C'est même pas assez pour consulter Wikipédia ! C'est tout ce qu'on a, donc on doit s'en contenter ! Regarde chérie, j'ai commandé des livres sur Amazon. Bon, c'est fini. Attendez, je n'ai pas rempli mon adresse ! Non ! Suivant. Brady, John H. Oh, comment je suis censé voir du porno dans ces conditions ? - Qu'est-ce que tu as dit ? - Vas-y d'abord, Sharon. Partage Internet avec les enfants, je dois aller parler à quelqu'un. Et c'est tout ce que nous savons. Il pourrait y avoir un peu d'Internet en Californie et en Floride. Mais on n'en a certainement pas ici. - Un fax ! Un fax arrive ! - Ouais, un fax ! - Un fax ! C'est un fax ! - On a un fax ! Ça dit : "Le gouvernement a envoyé leurs meilleurs hommes à Internet, pour le réparer." Il faut envoyer un reporter à Internet ! Où... se trouve Internet ? Messieurs, le Président est mécontent que son Internet ne marche toujours pas. On a tout essayé, Monsieur. Mais Internet est ralenti et on n'arrive pas à le faire marcher correctement. Emmenez-moi en bas ! Je veux voir Internet par moi-même ! Le voici, mon Général. Internet. Qu'est-ce qu'il a ? Vous voyez ce voyant orange clignotant au milieu ? Il devrait être en vert continu. Mon Dieu. "Thedancingkitty.com", je me demande ce que c'est ! "Cliquez sur le chat qui dance et vous pourriez gagner un prix !" Bien, c'est fini. Attendez, je viens de cliquer sur le chat, je l'ai. C'était pas assez long ! Non ! Suivant : Nelson, Peter T. Excusez-moi, il me faut un peu d'Internet en privé. Écoutez, on essaie de s'en sortir. Chacun doit se contenter de ce qu'il a. Je ne me suis pas branlé depuis plus de deux semaines. Alors, branlez-vous. Vous ne comprenez pas. J'ai besoin d'Internet pour me branler. Je... me suis habitué à voir n'importe quoi d'un simple clic, vous voyez ? Une fois qu'on se fait aux Japonaises qui se vomissent dans la bouche, impossible de revenir à Playboy ! Que voulez-vous ? Qu'on mette l'ordinateur à l'intérieur pendant dix minutes juste pour vous ? - Trois minutes suffiraient. - Dégagez ! Prenez un ticket ! Quand ils vous appelleront, vous pourrez vous connecter. - T'es quel numéro, merdeux ? - Le 851. - T'es le 923, maintenant. - Hé ! Maman ! Shelley, rends son ticket à ton frère ! Vous voyez pas que je souffre ? Personne ne comprend le vrai amour ! Amir et moi sommes plus proches que cette stupide famille ! Hé ! Par ici ! Vous... cherchez du porno sur Internet ? Ouais, comment le savez-vous ? Beaucoup d'entre nous sont venus pour ça. On est tous habitués à voir des tas de trucs très pervers sur le Net, et maintenant on ne peut pas retourner à Playboy. - Je sais ! - Enfin bref, on a un simulateur. Vous demandez ce que vous voulez, et vous dites "clic". - Simulateur de porno sur Internet ? - Essayez. Tout ce que vous voulez voir en un clic !</i> Japonaises échangeant des fluides corporels ? Clic. C'est naze, je peux pas me branler là-dessus ! Putain ! Voyons. Gang-bang interracial. Clic. Trans. Essayons les trans. Clic. Bestialité. Clic dessus. Porno brésilien fétichiste du pet ? Clic ! Clic ! Non. Ça ne marchera pas. C'est simplement pas la même chose. Désolé... Ça fera 49 $ sur votre carte de crédit. Au moins cette partie est comme Internet. On a maintenant un reporter sur les lieux ! Rendons-nous-y en direct ! Tom, nous sommes à Internet. Les officiels du gouvernement font de leur mieux pour qu'il refonctionne. Très bien, Internet. Qu'est-ce que vous nous voulez ? Si on vous a mis en colère de quelque manière que ce soit, faites-le savoir. Essayez encore de communiquer numériquement avec lui. J'en ai assez. Faites un tir de sommation. Hé. Une minute. Serait-ce possible que... Qu'est-ce qu'il y a, Kyle ? Je pense que je sais ce qui ne va pas. Ça prend trop de temps ! Ça sera bientôt à nous. Les gars, c'est l'heure de se coucher. Plus d'Internet pour aujourd'hui. Non, non ! On l'enferme jusqu'à demain. Tout le monde au lit. Enfin ! Je suis enfin en ligne. Oui ! Japonaises se vomissant dans la bouche. Génial... Maintenant, mettons un peu de bestialité. Oui ! Voyons voir s'il y a du porno pétomane brésilien... Oh ! Ça vient ! C'est quoi ça ? On dirait que quelqu'un est attaqué par un tigre. Prends les clés, il faut entrer ! Mais qu'est-ce que... - Papa ? - Randy ! C'était un fantôme ! C'est... C'est de l'ectoplasme ! Vous l'avez vu ? Il est passé à travers moi. Sale fils de pute ! Non, c'était pas moi ! C'était le vilain fantome ! C'est notre dernière chance ! N'ayant plus personne d'autre, le gouvernement va autoriser un brave petit garçon de neuf ans à essayer sa méthode, pour qu'Internet refonctionne. Tout en dépend. Un petit juif pourra-t-il raisonner Internet ?</i> Ou disparaîtra-t-il à jamais ? Paré pour la procédure. Très bien, faisons-le ! Regardez ! La lumière est de nouveau verte ! Il l'a fait ! - J'ai Internet ! - Moi aussi ! Internet actif dans tous les secteurs, Monsieur. - J'ai Internet ! - Moi aussi ! C'est revenu ! C'est revenu ? C'est revenu ! Ça marche ! Je peux re-chater avec mon Amir chéri maintenant ! Shelley ? Shelley Marsh ? - Quoi ? - C'est moi ! Amir. Oh... Salut. Toi et ta famille êtes venues aussi ? Ouais... Bon euh, je t'envoie un e-mail dès que je serai rentré chez moi ! - Oui, ça me parait bien ! - OK, à plus. On s'est remis ensemble ! On s'est remis ensemble ! HÔTEL DE VILLE Qu'a-t-on appris avec tout ça ? Internet s'en était allé, et revint ! Mais pour combien de temps ? Nous l'ignorons. On ne peut plus tenir Internet pour acquis. Notre pays doit arrêter de se surconnecter. Nous ne devons utiliser Internet que lorsque l'on en a besoin. Il est facile de penser qu'on peut utiliser Internet autant qu'on veut. Mais si on ne traite pas Internet avec le respect... ! Qu'il mérite, il pourrait partir pour toujours. Donc apprenons à vivre avec Internet et pas pour lui ! Plus de navigation sans raisons apparentes, plus de surf irréfléchi quand on regarde la télé... Et en définitive, nous devons apprendre à surfer pour