Salut. J'écris des blagues pour mon numéro comique. On fait un truc ? Je voulais traîner avec Stan et Kyle, mais ils me font la gueule, alors je traîne avec toi. Désolé, je dois bosser. J'ai pas écrit de bonne blague depuis une semaine. Je pourrais t'aider. On peut gribouiller à deux. Pourquoi pas. J'ai jamais essayé de bosser en équipe, mais tentons... le coupgarrooski. Voyons. J'avais celle-ci : pourquoi les écureuils nagent sur le dos ? Pour garder leurs noix au sec. C'est pas marrant. Essayons autre chose. Un pompier et un polak mangent des guimauves, et... les polaks sont pas marrants. Essaie autre chose. Alors, le Pape dit : "Tu es un sale évolutionniste ?" Voilà des fruits. C'est meilleur pour vous que les chips. Attention ! Une veuve noire ! Merci, maman ! Tu m'as peut-être sauvé la vie. Pour être créatif, je peux pas manger des fruits. Ta mère n'a rien de plus consistant ? Regarde dans le congélateur. Y a des bâtonnets de poisson, si tu aimes ça. - Ouais, j'aime ça. - Attends. Des bâtonnets de poisson. Des bâtonnets... C'est évident ! Pourquoi n'y ai-je pas pensé avant ? - Tu as trouvé un truc ? - Suis-moi, là-dessus. Dis, tu aimes les bâtonnets de poisson ? Tu aimes mettre le bâtonnet des poissons en bouche ? Tu es un poisson gay ? Le bâtonnet des poissons ! C'est trop marrant ! On tient un truc, là. Faisons-la aux autres ! - Voilà Clyde, fais-la à Clyde ! - Faisons-la à Clyde ! Regardez. Salut, Clyde. - Salut. - Qu'y a-t-il ? Eric et Jimmy ont inventé la meilleure des blagues ! Dis, tu aimes les bâtonnets de poisson ? Tu aimes mettre le bâtonnet des poissons en bouche ? Tu es un poisson gay ? T'aimes mettre leur bâtonnet en bouche, t'es un poisson gay ! Token, j'ai une question. - Tu aimes les bâtonnets de poisson ? - Les bâtonnets de poisson ? Ça va. Tu aimes mettre le bâtonnet des poissons en bouche ? Tu es un poisson gay ? Voilà Kevin Stoley ! Hé, tu aimes les bâtonnets de poisson ? Mackey, vous aimez le bâtonnet des poissons ? Oui, j'aime ça, m'voyez. Peterson, tu achètes du bâtonnet de poisson. - Ouais, j'aime ça. - Tu es un poisson gay ? Et maintenant, voici Jimmy Kimmel ! Comment ça va, ce soir ? Laissez-moi vous poser une question. Vous aimez le bâtonnet des poissons ? Vous êtes des poissons gays ? Paul, tu aimes le bâtonnet des poissons ? - Oui. - Tu es un poisson gay ? De plus en plus d'Américains mangent du bâtonnet de poisson. Ils aiment ça. Je m'interroge... Ce sont tous des poissons gays ? C'est peut-être la blague la plus drôle jamais écrite, et son origine est inconnue. La blague traverse les frontières, les âges et les ethnies, et unit lentement notre pays. En fait, la seule personne qui ne comprend pas la blague est le rappeur Kanye West, qui s'énerve quand on la lui raconte. C'est n'importe quoi ! Je suis pas gay, et je suis pas un poisson ! Vous ne la comprenez vraiment pas ? Je suis un génie, le plus talentueux des musiciens ! Si j'étais un homo ou un poisson, je le saurais ! - Vous êtes un rappeur. - Oui. Un entrepreneur. - Vous aimez le bâtonnet des poissons. - Oui. - Vous êtes un poisson gay. - Non, je suis pas un poisson gay ! Juste gay ? Je suis pas gay et je suis pas un poisson ! - Vous êtes un mec. - Je veux, oui ! - Qui aime le bâtonnet des poissons. - Oui, j'aime ça. Vous aimez mettre le bâtonnet des poissons en bouche. - Ouais. - Vous êtes un poisson gay. J'en ai marre ! Je vais te casser la gueule ! Et on l'a entendue au <i>Leno</i> et au <i>Jimmy Kimmel Show</i> ! C'était notre blague, à la télé ! On sait ! On est des auteurs comiques, et pas vous, les mecs ! Jimmy, j'ai réfléchi. Faut faire breveter notre blague. - Faire breveter ? - Ouais ! Ils utilisent notre blague dans leurs émissions. On doit toucher des droits. Ça marche pas comme ça. Tu vois... Soyons contents que la blague soit populaire et qu'elle fasse rire. Rien à foutre ! T'écris peut-être pour le plaisir, mais je bosse pas gratos. Je vais voir un avocat pour qu'on touche ce qui nous revient. Quelle partie de la blague Cartman a écrit ? En fait, il n'en a pas vraiment écrit une partie... - Il a juste... - Laisse-moi deviner. Tu as écrit la blague, et il était sur le canapé, à manger des bonbons. C'était des chips. Je le savais ! Laisse pas ce gros porc t'avoir, bats-toi ! Eh bien, il était dans la pièce... - Alors, donne-lui la moitié. - Quoi ? Je t'aime bien, Jimmy. Mais tu gagneras pas, là. Sois content qu'il demande que la moitié. Craig, si Cartman n'a rien fait, il n'a droit à rien ! Et si j'avais des roues, je serais un wagon. Non, merde ! Jimmy, s'il n'a pas écrit la blague, signe aucun papier avec lui ! Dis-lui : "T'as rien à voir là-dedans, et tu le sais !" Donne-lui la moitié. Beaucoup de gens font courir des rumeurs sur moi, qui sont malhonnêtes et fausses ! Mais je vais vous prouver une fois pour toutes que je suis pas un poisson. Comme je suis un génie, j'ai constaté que les poissons ont des branchies. Docteur, ai-je des branchies ? Il n'a pas de branchies. Vous entendez ? Pas de branchies. Je peux pas être un poisson. Et je suis la voix d'une génération, donc je suis pas gay ! Donc voilà, c'est tout ! Des questions ? - Vous aimez le bâtonnet des poissons ? - J'adore. Vous êtes un poisson gay. Non ! Bien. Récemment, on a entendu la blague des bâtonnets de poisson, qui doit être la meilleure blague du monde. Mais qui l'a inventée ? Voici la réponse. Avec nous, ce soir, l'inventeur de cette incroyable blague, le seul et unique Carlos Mencia ! Vous êtes sur Comedy Central, vous avez une tournée en solo. Quand avez-vous eu le temps d'inventer cette blague ? Je cherchais avec mes potes et ma tête. Ma tête est pleine d'idées, car je suis trop marrant. J'ai fait : "Pepito, t'aimes le bâtonnet des poissons ?" Et mon pote fait : "Ouais, t'es trop marrant !" Et ça m'est venu : "Mec, t'es un poisson gay !" C'est comme ça que ça m'est venu ! L'enculé ! Jimmy, t'as vu ? Carlos Mencia a piqué notre blague ! - Vraiment ? - Ouais, je t'avais prévenu ! Mon avocat a préparé les papiers. Faut signer ça pour montrer aux gens que cette blague nous appartient ! Je sais pas. J'ai pas très envie de signer ça. Mais un gros porc s'approprie quelque chose qu'il n'a pas fait ! Pour être tout à fait franc, Eric, c'est un peu plus moi qui ai inventé cette blague. - Quoi ? - Tu sais... J'ai écrit le truc, pendant que tu... mangeais des chips. N'importe quoi. On écrivait ensemble ce jour-là, tu te souviens pas ? - On traîne ensemble ? - Désolé, je dois écrire des blagues. - Sauf si tu veux t'associer. - OK, écrivons des blagues ensemble. Voilà des bâtonnets de poisson. J'espère que vous aimez ça. Si on aime le bâtonnet des poissons ? Elle croit qu'on est des poissons gays ? Attention, une veuve noire ! Merci, Eric ! Ça s'est passé comme ça ? On se fiche de qui a inventé quelle partie de la blague. On avait un accord, et si tu reviens dessus, alors tu vaux pas mieux qu'un juif. Pardon ? C'est cool, mec. C'est cool. Le voilà ! Faites un triomphe à Kanye West !</i> C'est quoi, ce bordel ? Poisson gay ! Poisson gay ! Je vous emmerde ! Ça n'a aucun sens ! Pourquoi tout le monde me traite de poisson gay ? Kanye, il vaut mieux que tu laisses tomber. Si tu comprends pas, tu comprends pas. Comment ça, je comprends pas ? Je suis un génie ! Je vais comprendre, je dois juste analyser. Voyons voir. Des bâtonnets de poisson, et moi, ça fait un poisson gay. - Kanye, enfin... - La ferme ! Que sait-on sur les bâtonnets de poisson ? Ils sont panés. Ils sont frits. Ils sont congelés. Et sous moi, on a "rappeur". "Génie." Les poissons gays sont homosexuels. Ils nagent. Est-ce que "pané" a un rapport avec... "génie", qui nage ? Non, c'est parce que t'aimes le bâtonnet des poissons. Tu vois pas ? C'est un jeu de mots. Personne ne m'apprend les mots ! Je suis un putain de génie de la plume ! Kyle, je peux te parler ? Dégage, je pisse ! C'est juste que je sais pas quoi faire avec Jimmy. Il essaie de me faire son juif pour ma moitié de la blague. Tu dois m'apprendre des défenses de juifs. Parce qu'on l'a vraiment inventée à deux. Tu sais quoi ? Je te crois. Vraiment ? Je crois que tu crois que tu as aidé à écrire la blague. Ça marche comme ça chez toi. Ton ego est si énorme qu'il fera n'importe quoi pour se protéger. Les gens avec des ego détraqués peuvent faire cette gymnastique mentale pour se convaincre qu'ils sont géniaux, alors que ce sont des connards. Mais je suis sûr que j'ai aidé à écrire la blague, non ? - Ça va, mec ? - Salut ! Je travaille sur des blagues. - Cool. On en écrit ensemble ? - Ce serait super ! J'ai toujours voulu bosser avec toi. T'es drôle et absolument pas gros. Cool, merci. Mettons-nous au travail. Voyons voir. Un jeu de mots avec les bâtonnets de poisson, qui fait allusion aux bites. T'es sur une piste ! Bonjour, Eric, prends des chips, car tu n'es pas gros du tout. Merci, Mme Valmer. Voyons voir. Le point de départ pourrait être : - "T'aimes le bâtonnet des poissons ?" - Oui, puis je dis : "Ouais". Puis je dis : "Tu es un poisson gay ?" Fantastique ! - Qu'est-ce que c'est ? - C'est un dragon ! Vous inquiétez pas, je peux vous sauver ! Regardez ! Eric a tué un dragon ! C'est le plus génial de l'école ! - Et il est pas gros du tout ! - Merci ! Non. C'est sûr, j'ai aidé à écrire la blague. Je dois espérer que Jimmy ne me fasse pas son juif. C'est peut-être parce que je suis branché et que les bâtonnets de poisson croustillent ? - On l'a trouvé ! - Trouvé qui ? Tu voulais qu'on retrouve celui qui a lancé cette blague. On a trouvé, mec ! Allez ! C'est quoi, ça ? C'est quoi, ce putain de délire ? Putain ! Kanye West ! Merde ! OK, c'était pas moi ! J'ai pas inventé cette blague ! Tu dis ça parce que t'as peur ! Non, c'est vrai ! Je l'ai piquée ! Je l'ai usurpée parce que je suis pas vraiment marrant ! Allez, tu sais ce que c'est ? D'être un comique pas marrant ? Allez, je prends juste des blagues que je refais avec un accent mexicain ! Tu te fous de moi ? Je suis un génie ! Je suis la voix d'une génération. T'es quoi, toi ? Rien ! Regarde-moi ! Je suis pas marrant, je pique des blagues, ma bite déconne. Je dois pisser dans un sac en plastique. J'ai pas de bite ! Je te ferai pas de mal. Je paie des gens pour le faire. Merde ! Non ! Allez, j'ai pas de bite ! Maintenant, explique-moi. Pourquoi les gens pensent que je suis un poisson gay ? Parce que... t'aimes le bâtonnet des poissons ! Allez, tu la piges pas ? S'il te plaît ! Pige-la ! Pourquoi ? Regarde-moi ! J'adore ça, j'adore les mettre en bouche ! T'es... T'es un poisson gay ! Merci beaucoup ! La blague des bâtonnets de poisson est apparue il y a une semaine. Et depuis, nous autres comiques, on se tue de ne pas y avoir pensé. Mais aujourd'hui, les vrais créateurs de cette blague sont avec nous. Accueillez le duo comique, Cartman et Valmer ! Bonjour ! Bonjour, Ellen ! Vous aimez le bâtonnet des poissons ? Merci. Non, vraiment. Merci. Je dois vous demander. - Comment ça vous est venu ? - C'était juste... La comédie, c'est comme une partie de squash. On sert, et l'autre renvoie. La balle arrive, on fait un revers. Ça fait des échanges, et avec de la chance, on a une bonne blague. Merci. Mais cette blague est tellement parfaite. Pourquoi personne n'y a jamais pensé ? Ellen, la vér... vér... La vérité est qu'il n'y a jamais eu de duo comme nous, auparavant. Soyons honnêtes. Beaucoup des gens ne s'associeraient pas avec un infirme. Mais je vois au-delà de ses handicaps et je trouve un lien, qui nous unit dans la comédie. Travailler avec les handicapés est important. C'est vraiment super. - Tu pleures, Jimmy ? - Oui, madame. Arrête, je vais m'y mettre aussi ! Bref, ce qui est important pour nous, en tant que duo, c'est que tout le monde sache que nous avons trouvé cette blague, et pas ce trou du cul de Carlos Mencia. Je vois. Et saviez-vous que Carlos Mencia a été retrouvé mort avec des bâtonnets de poisson dans sa gorge décapitée ? Pardon ? Préparez le jet. On a encore une manche à jouer. Regarde, on a des offres de Van de Kamp's et de Gorton's Fishermen pour tourner des pubs. J'avais toujours rêvé d'être à la télé pour parler de l'art de la comédie. Ouais, c'était cool ! Je voudrais vraiment savoir un truc. - Quoi ? - Comment tu peux faire ça ? Tu sais que tu n'as rien à voir avec la blague ! Mais tu fais comme si. Comment tu te regardes dans... la putain de glace ? C'est ce que je veux savoir ! Alors, nous y voilà. - Comment tu peux usurper des trucs ? - C'est des conneries, et tu le sais ! C'est autant ma blague que la tienne ! - C'est Puff Daddy ! - Attachez ces enculés ! Je vais vous le demander pour la dernière fois. Pourquoi vous avez lancé ces rumeurs sur moi ? Pitié ! J'ai pas lancé de rumeurs. Je vous connais même pas ! C'est ça. Tout le monde me connaît ! Je veux savoir d'où c'est venu ! On cherchait juste des idées de blagues et... Maintenant, c'est "on" ? Y a une minute, tu disais que t'avais tout fait ! Ben, j'ai... j'ai... On l'a trouvée ensemble. Vous voulez savoir comment ça s'est passé ? - Salut, Jim. - C'est mon meilleur pote, Eric ! - Tu fais quoi ? - Je cherche des blagues. - Mais je suis moins drôle que toi. - On n'a qu'à s'associer. Vraiment ? Tu aiderais un handicapé ? T'es gentil et pas gros ! Voyons. Pourquoi pas une blague avec des bâtonnets de poisson ? Parce que les bâtonnets peuvent faire allusion aux bites. Eric Cartman, tu es génial et très loin d'être gros. Merci. Donc, voilà à quoi je pensais... Tu aimes le bâtonnet des poissons dans ta bouche... C'était quoi ? Eric, tu dois nous sauver ! Une armée entière de robots-juifs ! Que foutent les robots-juifs ici ? Flamme en avant ! Flamme en arrêt ! Tu as sauvé tout le monde des robots-juifs ! Jimmy, finissons cette blague ! Tu aimes les mettre en bouche ? Tu es un poisson gay ? Et voilà ! Fantastique ! Dommage que je sois un connard. Je vais me l'approprier. Dans ton cul ! Bon sang ! C'est vraiment moi qui ai tout trouvé. - Quoi ? - Libérez Jimmy. Tout est de ma faute. Il va te tuer ! T'admettras pas que c'est moi, même si tu dois en mourir ? Tu crois vraiment que tu l'as trouvée tout seul ? Mon Dieu. Attends. Je comprends, maintenant ! Quoi ? Je pige toujours rien ! Tout ce temps, je t'en voulais d'essayer de te l'approprier, mais... Je me rends compte que ton ego t'a fait voir les choses différemment. C'est ce que Kyle voulait me dire. Ton ego énorme te fait faire cette... gymnastique mentale pour t'intégrer. Vraiment ? Je pensais que tu voulais faire ton juif, mais je m'aperçois que certains ont un ego tellement énorme que quoi qu'on leur dise, ils acceptent pas la vérité sur ce qu'ils sont. Je te dois des excuses. C'est plus fort que toi de croire que tu as créé la blague tout seul. Car ton ego te laisse pas penser autrement. Je dois l'accepter. Merci, d'être si compréhensif. Il a raison. Depuis longtemps, je me suis considéré comme un don de Dieu, que je supportais pas qu'on se foute de moi. Mais ils se foutaient pas de moi. Ils essayaient de m'aider. Je vous comprends, maintenant. Détachez-les. Je sais ce qu'il me reste à faire. Kanye, t'es sûr de toi ? Il est temps pour moi d'arrêter de fuir. Je dois croire ce qu'on me dit. Dites à mes fans que je les aime. Mais un poisson gay ne peut vivre éternellement à la surface. Ne me pleurez pas. Je rentre chez moi ! J'ai été si seul J'ai été si triste</i> Je comprenais pas pourquoi on se moquait de moi</i> Je voulais être libre parmi mes semblables</i> Et j'ai été exaucé Car je sais que je suis un poisson gay</i> Putain de poisson gay Je suis un poisson gay Qui fait l'amour à d'autres poissons gays</i> Toutes ces nuits solitaires au supermarché</i> Au rayon surgelés à me sentir comme une salope</i> Je me voilais la face alors que tout le monde me disait</i> que je devais changer Maintenant, je sais que je suis un poisson gay</i> Putain de poisson gay