gens gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y a d'la place pour se garer Tout l'monde vous dit "Bonne journée" J'taille la route de South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors suivez-moi à South Park Et je vous présenterai des potes Descendez et regroupez-vous près de ce brave péquenaud. Je veux dire "éleveur". Salut à tous. Je m'appelle Rancher Bob. - Dites bonjour à Rancher Bob. - Bonjour, Rancher Bob. Vous allez découvrir le monde merveilleux du boeuf. Venez ! En ville, ils vont au musée, nous on va voir des vaches. Nos bêtes sont réunies ici. Et la magie commence : elles mangent, dorment et attendent la mort. Elles doivent être délicieuses. Ici : l'abattoir, où on conditionne nos bêtes en steak ou en viande hachée. Putain ! Qui veut un échantillon ? Moi, moi, moi ! Là, les enfants, c'est notre élevage de veaux. Avec le veau, le secret, c'est de l'enchaîner, pour qu'il puisse pas faire d'exercice. Les muscles restent tendres et la viande est bien meilleure. Une minute ! Le veau, c'est des bébés vaches ? - Bien sûr. - Pourquoi appeler ça du veau ? Du bébé vache, les gens n'en mangeraient pas. - C'est sûr ! - Evidemment ! Putain, celui-là, il a l'air délicieux. Succulent et tendre ! Je peux en avoir un bout ? Non, mais ils passent à l'abattoir demain matin. L'après-midi, ils seront en escalopes chez le boucher. Super ! Demain matin ? - On doit les sauver ! - Ouais ! - Cartman. - Non, oncle Jessie ! Non ! - Debout ! - Qu'est-ce que vous foutez là ? - Dépêche, faut y aller. - Où ça ? - Sauver les veaux, gros lard. - Pourquoi ? - Ils les tuent demain, lourduc. - Et alors ? On va les sauver, connard. T'es notre pote, tu viens. En 3 phrases, vous m'avez traité de gros lard, de lourduc et de connard. Je suis pas sûr qu'on soit copains. Si, hélas. Aide-nous, les amis, ça reste soudé. T'avais dit qu'on avait surtout besoin de sa panoplie de Mission Impossible. Ta gueule, Butters. Vous avez besoin de ma panoplie de Mission Impossible ? On est le dernier espoir de ces petits veaux. - Tu vas nous aider ? - Ouais, je vous aiderai... - Si Kyle m'embrasse le cul. - Quoi ? - Fais-le et je vous aide. - Va te faire foutre ! Je vous aide que si tu m'embrasses le cul. C'est le seul moyen. Embrasse-le ! - Fais-le et on y va. - Que Butters le fasse ! Je veux que ce soit Kyle. - Putain, c'était super ! - Ca a soufflé sur ma figure ! - Très drôle ! Allons-y ! - Non, je viens pas. Je le sens pas. Y a écrit que la panoplie de Mission Impossible ne doit pas servir à un vrai cambriolage, que c'est un délit. Et tuer des veaux, c'est du meurtre. Comment ça marche ? Vous avez pas de jouets ? D'abord, tu mets le masque, et avec le chalumeau, tu perces le toit. Okay, c'est bon, je décroche. Parle plus fort, les piles du casque inter-com sont nazes. Je disais : "C'est bon." N'aie pas peur, on est venus vous sauver. Et voilà, tu es libre. Enfuis-toi ! Pars, ils vont te tuer ! - Vite, je me gèle le cul. - Vaudrait mieux qu'il fonde. - Au moins, j'ai un cul, Juif ! - Quoi ? Vous êtes bêtes ou quoi ? Sortez vite ! - Il se passe quoi ? - Ils refusent de sortir. Peut-être qu'ils veulent devenir des escalopes. Ils savent pas marcher, ils ont jamais appris. Ils sont trop faibles pour bouger. Cachons-les chez Butters en attendant qu'ils aillent mieux. Non, si je ramène des veaux chez moi, je vais être puni. T'es lourd, Butters. On va les emmener chez moi. - Comment on les transporte ? - Bonne question. On égorge Butters et on fait flotter les veaux sur son sang. - Il n'a pas assez de sang. - Ouais, t'es idiot. On va les emmener un par un. Dépêchez-vous. Regardez ! Je fais du veau-curling. Comment ils fouettent ! Tu les cacheras pas longtemps ! Pas besoin. Butters a un truc qui va leur redonner des forces. Il a ça chez lui ? - Salut, les gars. - Alors, tu l'as ? Bien sûr. On va remuscler ces pauvres bébés vaches vite fait. Grâce au multi-exerciser de Suzanne Sommers. Ayez une musculature de rêve en 2 jours. Bordel de merde ! C'était ça, ton plan ? Suzanne Sommers, sur la boîte, elle dit que ça marche. Bonjour, Mme Marsh. Que puis-je pour vous ? On a un problème. Jed a vu votre fils et ses copains s'introduire dans son ranch pour voler des bêtes. Voler ? Vous en êtes sûr ? Des traces de veau-curling menaient jusqu'ici. Stan a fait une bêtise ? Je pourrai le taper ? Stan n'est pas un voleur. C'est sûrement un malentendu. Stanley, aurais-tu... Merde ! Que font ces veaux dans ta chambre ? Il veut les envoyer à la boucherie. Ils sont à lui. On s'en fout. Pitié, les tuez pas. - Laisse-moi le taper. - J'en ai assez. Ce monsieur va reprendre ses veaux et tu ne discutes pas. Ouvre cette porte sur-le-champ ou ça va mal aller ! Tu te conduis comme un enfant. Vous m'avez fait manger du veau et vous saviez que c'était du bébé vache. Ouvre cette porte ! - Merde ! - Il a dit merde à ses parents. T'es mal barré, vieux. Excusez-le, Monsieur le fermier. Dites-lui que je tuerai pas les veaux, il ouvre et je les récupère. Je trahirai pas mon fils. Je m'en voudrais trop. C'est bien dommage. J'ai pour 800 dollars de veaux là-haut que je dois livrer vendredi. Qu'allez-vous faire, Barbrady ? Qu'est-ce que j'ai à voir dans ce bordel ? - On fait quoi ? - On s'enferme. Je veux une garantie écrite qu'on les tuera pas. Ca marche, vieux. Vous êtes sûrs ? Ca risque de mal se finir. Très mal se finir. On risque d'être punis au moins 3 ou 4 semaines. Si certains veulent partir, c'est maintenant. - Moi. - Ta gueule. On reste. On peut pas laisser tomber ces petits veaux. Ils ont que nous. Alors : un pour tous, tous pour un ! Sauf Cartman. - Ouais ! - Ouais ! Quoi ? Voilà la situation. Ils sont enfermés. Ils veulent la garantie qu'on ne tuera pas les veaux. J'ignore comment vous élevez vos enfants, mais moi, je ne négocie pas avec mon fils ! Excusez-moi, ce n'est pas si facile. Laissez-moi parler 15 secondes avec Kyle et ils ouvriront. Kyle, c'est ta mère. Ouvre cette porte immédiatement ! Non, je refuse. Vous êtes très impressionnante. Fais ce que je te dis ou je vais me mettre très en colère ! T'as osé me faire manger du veau ! Gueule, je m'en fous, salope de tueuse de bébé vache. Et très persuasive ! Ouvre cette porte ! Je vais essayer. - Butters, c'est ton père. - Je fais quoi ? Sois fort. Tu t'y attendais. Butters, réponds-moi ! - Mais il est fâché ! - T'as qu'à lui répondre ça. Je t'ai dit de sortir ! Si t'allais te faire voir chez les Grecs ? - Mon Dieu ! - Qu'est-ce qu'ils ont ? Stanley, ça a duré assez longtemps, ce petit jeu. C'est pas un jeu. On sortira quand les veaux seront sauvés. D'accord ! Restez dans cette chambre et crevez de faim. Nous, on va chez Pizza Shack manger des pizzas et des glaces. - Putain, les mecs. - T'approche pas de la porte. Tôt ou tard, vous devrez sortir. Plus vous attendrez, plus vous aurez de gros ennuis. On a gagné le 1er round. Gagné, mon cul. Ta mère a raison, on va crever de faim. Ils nous laisseront pas crever, ils bluffent. C'est une bataille de volonté. Si on tient, ils céderont. - Mais il faudra bien dormir. - On se relaiera, on fera des gardes de 2h. Comme au Viêt-nam, hein, les gars ? On restera ici avec les veaux le temps qu'il faudra. On a tout essayé. Si on force la porte, on démolit la maison. Mon Dieu, ça fait plus de 13 heures. Mais mon pauvre poussin doit être mort de faim. - Si on leur donnait à manger ? - C'est une bataille de volonté. Ils doivent comprendre qu'on ne cédera pas. Très bien. Allons dormir et laissons-les jouer à leur petit jeu. - Bonne nuit, les gars ! - Bonne nuit ! Bonne nuit, Paddy ! Bonne nuit, Halloway ! Bonne nuit, Neptune. Bonne nuit, Davis. Bonne nuit, Bud ! Bonne nuit, Red ! Bonne nuit, Paulette ! Bonne nuit, Chastity ! Je vais te tuer à plusieurs reprises. 29`me HEURE Peux plus continuer. Manger ! Je savais pas qu'on était aussi mal quand on a faim. Je vois qu'une solution. Bouffons un veau. - Non, on mangera pas de veau. - Alors, mangeons Butters. - C'est pas bête. - Ca craint ! C'est quoi ça ? - Cool ! - De la bouffe ! Mme Cartman, que faites-vous ? Je ne supporte pas que mon bébé souffre. Vous avez tout gâché ! - Super ! - On peut tenir des semaines. - Regardez, du boeuf séché ! - Et du poulet. Quoi ? - Qu'est-ce que vous foutez ? - On mange. De la viande ! Pourquoi vous croyez qu'on est là ? Pour sauver les veaux. - Pas pour devenir végétarien. - Pareil. Tu manges pas de viande, tu deviens une gonzesse. Moi, je mangerai plus jamais de viande ! Cool, ça nous en fera plus. Tu veux du boeuf séché ? Ouais, il a faim, hein ? Vieux, là, ça craint. 34`me HEURE Les mecs, venez voir ! Je me trouve à South Park, où 4 enfants terroristes dans une chambre avec 23 veaux. D'autres enfants font la même chose que nous ! dans la chambre Voici quelques t#moignages. on a entendu tout ce bruit. ici, dans notre ville ! et on en a fait des Talibans. Le chef de la police a dit qu'il ne négocierait pas avec les terroristes. On va avoir de gros ennuis. - C'est juste ce qu'on voulait. - Ah ouais ? On n'a pas fait tout ça pour rien. On en parle aux infos, ça intéresse les gens. Il y a du nouveau. - Je le crois pas. - Moi, j'adore les pékinois. 53`me HEURE Butters, ton bras ! Pardon ! Je t'ai pris pour M. Pickles. Nous combattons les forts Nous sauvons les faibles C'est quoi ce bordel ? Unis, nous aurons moins peur D'affronter ce monde sans pitié Pour des lendemains meilleurs - Des hippies ! - Qu'est-ce qu'ils foutent là ? On est avec vous. Votre message est vrai et votre cause est juste. - Ils sont avec nous ? - Ils sont tout sales. On a empêché des veaux d'être mangés, du coup, on nous prend pour des putains de hippies. continue, pour mettre un terme au conflit. Seigneur Dieu ! Qui est le responsable ? Moi, mais je veux pas le rester. Où est le négociateur ? Ici. Glen Dumont, brigade des négociateurs. Faites votre boulot. - Ca va ? - Je suis crevé. - En plus, j'ai des irritations. - C'est quoi ? - Si on se rendait ? - Non. Je veux une ligne directe. Les terroristes refusent de sortir. Je suis négociateur. Je sais parler à ces fanatiques et les amener à se rendre en utilisant la psychologie. Allô ? Je m'appelle Mike. Je suis négociateur, on peut discuter ? Quittez pas ! C'est Mike, un négociateur. - Cède sur rien. - Je lui dis quoi ? Donne-moi ça ! J'écoute, Mike. Je veux trouver une solution pacifique. - Vous aussi ? - Bien sûr ! Faisons quelque chose pour nous mettre en confiance. Du genre ? Si vous libériez un des veaux ? Vous me broyez les couilles. Un seul. Je vous propose ça. Vous avez tout, on n'a rien. On vous envoie un veau... - Cartman, non. - Putain ! On vous envoie un veau en échange d'armes et de munitions. Mais je ne peux pas ! Pardon, je croyais qu'on négociait. Salut. Non, attends. Excuse-moi. Pourquoi me ferais-tu confiance ? A moi, un pauvre gars de Lakewood. Un simple employé, comme ton père. J'ai pas de père. Raté. Pour les armes, je vais voir ce que je peux faire. 154`me HEURE Montez encore. Un peu à gauche... On y est presque... C'est quoi ? Des armes en échange d'un veau. - Quoi ? - Vous leur donnez des armes ? Négocier, c'est un métier. Vous avez un diplôme de négociateur ? Pas que je sache. Appelez-les. J'ai respecté ma part du marché. D'accord, on vous envoie un veau. Et si vous nous en rendiez deux ? C'est pas de la bonne négociation, Mike. Me prenez pas pour un con. Excusez-moi ! Bon sang, je les perds. Excusez-moi. Envoyez-nous un seul veau. Non ! On exige autre chose. Qu'avez-vous en tête ? 169`me HEURE Un peu à gauche. C'est bon ! Un peu à droite ! - Vous leur donnez un missile ? - Madame, taisez-vous ! C'est un délicat processus. J'ai presque gagné leur confiance. L'état de Stan s'aggrave. - J'écoute. - Que fait-on ? On a un malade ici. Où en sont nos exigences ? J'ai obtenu du ministère que le mot "Veau" soit remplacé par "Bébé vache torturé". Mais vous donner le Dakota, c'est non. Mike, vous me broyez les couilles ! Maintenant, vous acceptez de sortir ? Ca y est, ils vont sortir avec les veaux. Tout est réglé. Ouais, super ! Pardon d'avoir douté de votre compétence. Ils sortent tout de suite ? On doit juste leur fournir un camion pour aller à l'aéroport de Denver où un avion les attendra prêt à décoller pour le Mexique. Et ils veulent l'acteur qui joue M. Worf comme chauffeur - maquillé en Klingon. - C'est pas vrai ! Ca suffit. Vous êtes le plus mauvais négociateur que j'aie rencontré. Je vous l'accorde. Mais en échange, je veux 3 agrafeuses. Dégagez ! On leur donne le camion conduit par M. Worf de Star Trek. En voyant ça, ils sortiront et on les coincera. - C'est pas un peu déloyal ? - Sans doute. Mais si on ne tente rien, il se pourrait que 50 à 60 personnes n'aient pas de veau pour dîner. C'est notre devoir d'empêcher cela. 201`me HEURE Bon, alors, où est M. Dorn ? On m'a réveillé à 3h du matin, on m'a maquillé et traîné ici. - C'est quoi ce bordel ? - Navré. C'est pour le FBI. On est face à des terroristes. On a besoin de vous. C'est très inhabituel. Les enfants, on a le camion et un avion vous attend à Denver. - Et Worf ? - Michael Dorn ! Worf, c'est mon personnage. - Stan, on a réussi. - C'est vrai ? On a le camion, l'avion et M. Worf. Les veaux sont sauvés. Aide-moi ! Je veux voir ça ! Dites à vos hommes de reculer. Obéissez ! Super ! Trop cool, ouais ! Vos gueules, hippies de merde. M. Worf, démarrez, passez la 1ère et appelez-moi Capitaine. Je vous emmène où ? Non : "Capitaine, je vous emmène où ?" Capitaine, je vous emmène où ? Rapprochez le camion pour charger les veaux. Tout ça est ridicule. "Capitaine, tout ça est ridicule." Capitaine, tout ça est ridicule. Okay, c'est prêt ! les veaux @ l'arri`re du camion. toujours aucun int#r\t. Okay, Cartman. En avant, M. Worf. - On est partis. - Mexique, nous voilà ! Mais ils nous suivent ! Pleine vitesse, M. Worf ! Il y a du verglas, je ne peux pas. "Capitaine, il y a du verglas, je ne peux pas." Capitaine, il y a du verglas, je ne peux pas. D'accord, mais gardez à distance les croiseurs de la police. Stan, accroche-toi. On y est presque. Ils sont juste devant l'étable. Appuyez ! Ils nous ont piégés ! Fini de jouer. Sortez du camion, les mains en l'air. Non ! Non ! - Tuez-les, Worf ! - Je ne tuerai personne. Vous êtes nul comme Klingon. Excusez-nous, petits veaux. On a essayé. Restez où vous êtes ! Vos parents vont arriver. Je peux partir ? Vous devez être content. On a retrouvé tous vos veaux. - Ca m'est égal. - Comment ça ? Depuis que "Veau" a été remplacé par "Bébé vache torturé", le marché s'est effondré. En voyant "Bébé vache torturé", les clients n'achètent pas. - C'est vrai ? - Ils ne valent plus rien. Je vais les laisser vivre une vie normale. Stan, on a réussi ! On a mis fin à l'industrie du veau ! HOPITAL DU COL DE L'ENFER Il a eu de la chance. Il était à un stade très avancé de vaginatis. Vaginatis ? Ca arrive quand on arrête la viande. Ces plaies sont de minuscules vagins. Sans être soigné, il se serait transformé en une gigantesque foufoune. Putain ! Il est sous perfusion de sang de boeuf, et ses lésions commencent à guérir. On est intervenus à temps. J'ai appris un truc. Ca craint de manger du veau maltraité. Mais pas manger de viande donne la vaginatis. Maintenant, à la maison. Une longue punition vous attend. - Exact. - On est punis ? Mais on a défendu une juste cause. Vous avez défié vos parents. Et le terrorisme, c'est jamais une solution. Maintenons la punition de ces terroristes. Mais avant, si on allait manger un bon hamburger ?