ne sera pas diffusé ce soir A la place, nous vous présentons le tout nouveau, et légèrement meilleur, épisode "AWESOM-O" AWESOM-O SOUTH PARK 802 Qu'est-ce que c'est? Whoa! Quel énorme paquet ! "Pour Butters Stotch." Oh mince! C'est pour moi! De qui ça peut venir? "Envoyé du Japon. Konichi-wa" Wow ! Un paquet du Japon pour moi!! Wow, qu'est-ce que ça peut bien être ? Mon anniversaire n'est que le 11 septembre Oh mince ! J'ai jamais eu un paquet aussi gros ! J'ai toujours voulu avoir un gros paquet Salutations. Je suis le AWESOM-O 4000 Whoa... J'ai été envoyé du Japon pour être ton robot personnel Tu... tu es mon robot ? Oui. Je serai ton nouveau meilleur ami. Oh wow ! Ouais. C'est vrai. C'est un vrai robot vivant. Il sait marcher, parler et tout. Tu es déjà le 4ème à qui j'en ai parlé. Bon, je dois y aller Dougie. Mon robot et moi avons des trucs à faire. Hé hé, ils sont tous tellement jaloux! Je suis si content que tu sois arrivé dans ma vie, AWESOM-o. Tu es le meilleur ami qu'on puisse avoir. Oui. Tu peux faire confiance à AWESOM-O. En fait, tu devrais dire à AWESOM-O tous tes secrets les plus intimes. AWESOM-O ne se moquera pas de toi et ne répétera pas tes secrets aux autres. Oh ouais ! Eh bien je peux te dire n'importe quoi, euh ? Eh bien, voyons... Ouais, par exemple, j'ai ce que l'on appelle un colon capricieux ce qui veux dire que parfois je n'peux pas contrôler mon sphincter Vraiment? Personne le sait, mais parfois je fais dans mon froc, alors je dois porter une couche à l'école Ca va AWESOM-O ? Oui. AWESOM-O va bien. Continue s'il te plait. Ben, je dois prendre des médicaments pour ça tous les jours C'est un petit suppositoire que je dois... mettre dans mon rectum C'est... c'est très intéressant. Dis à AWESOM-O d'autres secrets. Hmm, OK. Voyons... Oh, mes parents ne le savent pas, mais parfois je suis harcelé par ce garçon à l'école son nom c'est Eric Cartman, et il essaie toujours de se payer ma tête. Ah, vraiment ? Ouais. Une fois il m'a fait croire qu'une météorite allait heurté la terre, et il m'a convaincu de rester sous terre trois jours dans un abri anti-atomique. Hé hé. Wow, ça craint. Ouais. Et une autre fois, il s'est fait passer pour moi au téléphone en appelant mon père et l'a traité de tapette, du coup mon père est rentré à la maison et m'a frappé Wow. On dirait que ce Cartman est pas mal futé. Non, il n'est pas futé ! C'est juste un trouduc' Et il ne se fouttra plus jamais de ma gueule! Vraiment ? Tu penses ? Eh bien, devine quoi, Butters. J'ai une surprise pour toi... Ouais, et il ne m'aura plus jamais! Car ce que Cartman ignore, c'est que je connais l'un de ses secrets ! Quoi ? Quand Cartman joue seul dans son jardin, il aime bien s'habiller en Britney Spears et faire comme elle ! Il chante et danse partout avec une photo taille-réelle de Justin Timberlake. T'as vu ça ? Ouais! Et j'ai une vidéo de lui en train de le faire! - Non. - J'ai tout ça sur K7! Même quand il fait l'amour à Justin Timberlake! Pas possible. Si! Et si Cartman me fait chier à nouveau, je vais la montrer à tout le monde cette vidéo! Là j'aurai ma revanche! ...Um, où est cette K7 Butters? Huh? Je sais pas. Quelque part par là. Alors que veux-tu faire à présent AWESOM-O? Euh Butters, peut-être devrais-tu donner la K7 à AWESOM-o ? Pourquoi ? Eh bien parce que... AWESOM-O peut, disons, la sauvegarder pour toi et faire des copies et des choses du genre. Je suis AWESOM-O. Oh, d'accord, AWESOM-O. Allez viens! J'ai pas mal de choses à t'apprendre. le fils de pute ! Hé, avez-vous entendu parler de mon ami robot ? Il est en métal, petit et ne me juge pas.</i> C'est un cyber package de plaisir. Mon ami robot.</i> J'aime plonger et me promener avec mon ami robot.</i> Il est très malin et sans émotion Et il programme le chemin de mon cœur. Mon ami robot.</i> Mon ami robot. Mon ami robot. Mon ami robot. Ohhh, c'est si mignon. Tu as vu Butters et son copain Eric jouant au Robot ? Oui. Ces garçons ont beaucoup d'imaginations. Demandons-leur de trouver un moyen amusant de faire la vaisselle C'est super AWESOM-O ! Tu peux porter tout mon linge en un aller ! Ah, Butters, il se fait tard. Tu devrais bientôt aller au lit Ok maman. Allez viens AWESOM-O. Au lit. Oh, est-ce que ton petit ami robot passe la nuit ici ? Bien sûr qu'il reste ! C'est mon robot, n'est-ce pas ? Ta mère est d'accord, Mr. le robot ? AWESOM-O n'a pas de mère. Mais tu ne connais rien aux robots ? Allez AWESOM-O ! Tu peux aller ranger mon linge! Oh, c'est tout simplement adorable Ca fait du bien de voir Butters avoir enfin un ami qui veut rester J'aime bien me brosser les dents le matin et le soir</i> Jésus Christ, je peux pas continuer comme ça Butters, tu te rappelles quand tu as dit que tu avais une vidéo d'Eric Cartman habillé en Britney Spears ? Oh. Ouais. J'aimerais bien voir à quoi il ressemble comme ça je pourrais le frapper pour toi. Puis-je voir la vidéo ? Oh, tu n'as pas besoin de faire ça, AWESOM-O Hey, je dois mettre mon suppositoire. Tu peux m'aider ? Quoi ? Rappelle-toi, j'ai dit que je devais me mettre un suppositoire dans l'anus Ce sera bien plus facile si tu m'aides Hum. En vérité, AWESOM-O n'a pas été programmé pour cette fonction Ha, mais c'est super facile. Je vais te montrer. Tu n'as qu'à retirer ce petit truc du ...plastique, et je... Je descends mon pantalon... et vas-y, glisse-le dans mon anus ...Pas question. AWESOM-O, je croyais que tu étais programmé pour faire tout ce que je te disais de faire Bordel... Ok c'est bon comme ça... Bien vers le haut et bien profond... Bordel! Bon AWESOM-O, il est temps d'aller se coucher Hé, tu veux que je t'apprenne des berceuses ? If you leave me now, you'll take away the biggest part of me...</i> AWESOM-O doit se reposer ! Son processeur est surchargé Oh, d'accord AWESOM-O Il est temps de fermer l'œil ou ce que les robots font... Où est-elle ? Où est-elle ? AWESOM-O?? AWESOM-O, mais qu'est-ce que tu fous ? Hum, AWESOM-O réorganise tes affaires pour toi Aw Jeez Jeez Louise! Ma mère va être folle de rage quand elle va voir ce bordel ! AWESOM-O, vilain robot ! Tu ne dois rien faire pour moi si je ne t'ai rien demandé. Compris?! AWESOM-O comprend Je vais devoir te donner une fessée AWESOM-O, ça t'apprendra ! Faut que tu saches, AWESOM-O, que je l'ai fait car je t'aime. Bon, allez, on va se faire un petit déjeuner Bordel de dieu, j'dois trouver cette K7! Regarde, AWESOM-O ! J'ai fait un dessin de nous 2 jouant ensemble dans un champ Ah, je reviens tout de suite. Je vais prendre un peu de Sunny Delight J'aimerais bien du Sunny Delight moi aussi. Ne sois pas idiot, AWESOM-O Les robots ne boivent pas. Whoa. Va ouvrir la porte, AWESOM-O. AWESOM-O va ouvrir la porte. Putain, mais qu'est-ce tu fout grolard ? Hé mec, tu fais toujours semblant d'être un robot ? Je dois faire croire à Butters que je suis un robot encore un ptit moment... Pourquoi ? Parce que je le dois, OK !? J'ai prévu quelque chose qui va être euh... vraiment marrant Joue le jeu, OK? Pourquoi ? - Kyle, nom de Dieu, est-ce que tu vas... - Qui est à la porte, AWESOM-O? Trois garçons nommés Stan, Kyle et Kenny. Ah, salut les amis! Je vois que vous avez rencontré mon robot. - Oh oui, Butters, il est vraiment cool. - Ah ouais c'est sur ! Oui il est vraiment cool ! On fait tout ensemble. Hier soir on a même fait une pyjama party Crétin. Il peut faire tout ce que je lui demande de faire. Il est vraiment intelligent. Regardez : Hé AWESOM-O, tu peux amener du Sunny Delight à mes copains ? Oui bien sûr Oh attends. Hé AWESOM-O, J'aimerais aussi des battons de céleri de 5 centimètres de long Avec du beurre de cacahuètes et des raisins dessus Suce ma bite, Kyle Il est fabriqué au Japon ! Oui, ça a été un plaisir d'accueillir votre fils, Mme Cartman Lui et Butters s'entendent vraiment bien. Oh, je suis si contente d'entendre ça, Mme Stotch Eric a eu quelques problèmes émotionnels dernièrement Eh bien, la raison pour laquelle j'appelle est que Butters est sensé rendre visite ce week-end à sa tante Nellie, à Los Angeles Les garçons s'entendent si bien que l'on pensait inviter Eric à venir Oh, eh bien, je ne sais pas En fait, Eric est sensé être encore puni pour avoir essayé d'exterminer les Juifs il y a deux semaines Excusez-moi, je n'ai pas compris. Oh, mais je pense que ça pourrait lui faire du bien Oui bien sur, il peut y aller. J'apporterai des vêtements de rechange. Oh, magnifique! Les garçons seront ravis! Il a peut être mis cette K7 quelque part par là. AWESOM-O, qu'est ce que tu es train de faire ? Mes copains attendent leur boisson. Chop chop! Les garçons : grande nouvelle ! C'est arrangé : vous allez tous les deux à Los Angeles chez la tante Nellie de Butters Oh c'est pas vrai! Mon robot pourra venir avec moi voir tante Nellie?! Quoi? Oh super, AWESOM-O! On va passer les meilleurs moments de notre vie ! Bordel... Hey Nellie, devine ce que j'ai trouvé à l'aéroport Chère tante Nellie ! C'est mon petit neveu ! Le vol s'est bien passé ? C'était long. On a eu 3 heures de retard au départ de Denver. mais on est là ! Tu n'as pas pris de bagages ? Si bien sûr, mon robot les apporte Ton robot ? Le nouveau copain de Butters est un peu bizarre Il prend vraiment au sérieux son rôle de robot Ah le voila ! AWESOM-O, je te présente ma tante Nellie Bonjour! C'est un plaisir de vous rencontrer AWESOM-O doit vidanger l'huile usagée Où sont les toilettes les plus proches, s'il vous plait ? Oh oh, droit dans cette direction, Mr. le Robot Merci. Je crois qu'il n'a pas enlevé son costume de tout le voyage Eh bien, voulez-vous tout de suite visiter le coin ou peut-être, voulez-vous manger après un si long voyage? Non, j'ai mangé dans l'avion Et AWESOM-O est un robot, il n'a donc pas besoin de manger. Je vois... AWESOM-O? Aw-Aw-AWESOM-O arrive Allez, AWESOM-O ! On va faire une petite visite ! Je suis à Los Angeles avec mon ami robot On se marre tellement sous le chaud chaud soleil</i> On est deux : c'est moi... Et mon ami robot ! Mon ami robot.</i> Mon ami...robot. T'arrives à croire ça, on est dans un vrai studio de cinéma, AWESOM-O ?! Est-ce qu'on ne passe pas un super bon moment ? Butters, tu ne voudrais pas passer un peu de temps sans AWESOM-O ? On pourrait se retrouver plus tard peut-être ? Hé, regarde là-bas AWESOM-O ! Le snack du studio C'est là où tous les riches producteurs hollywoodiens prennent leurs déjeuners. Cool, non ? Putain Mitch. Comment ça se fait que notre studio n'arrive pas à sortir de gros films? - Je veux dire, nous sommes intelligents, hein? - Vraiment intelligents. On doit trouver une idée pour un film qui ferait un carton. Un bon triomphe familial. Hé, mais c'est quoi ça ? Wow, c'est un super petit robot que tu as là, petit. Que sait-il faire ? Ben, il peut tout faire. Regardez ! Hey, AWESOM-O, qui va gagner le Superbowl l'an prochain ? Les New Orleans Saints Hey, Mr. le Robot, si six scies scient six cyprès, combien scieront six-cents scies ? Dix-sept Mitch, est-ce que tu penses à la même chose que moi? Ouais. Peut-être que ce robot peut être programmé pour sortir des idées de films! Exactement ! Messieurs, ce petit garçon a eu la gentillesse de nous laisser vous montrer son robot. L'AWESOM-O 4000. J'ai déjà vu ce qu'il est capable de faire Heu, pardonnez-moi monsieur, mais... ce n'est pas un robot. Ah bon ? Non, il a clairement un mouvement de bipède. le nom correct est donc "automate informatisé". Oh, superbe Mitch. Tu es le plus intelligent. Cela dit, je pense que cet automate peut nous aider a avoir de nouvelles idées de scénarios Comment est-ce qu'un robot pourrait avoir de meilleurs idées que nous ? Regardez ça : AWESOM-O, étant donné les tendances actuelles de spectateurs au cinéma pourriez vous trouver une idée de film qui franchirait les 100 millions de $ de recette? Hum...OK. Que dites-vous de celle-là : Adam Sandler est, disons, amoureux d'une fille, mais il se trouve qu'en fait la fille est... ...un golden retriever, ou quelque chose comme çà. Oh, parfait ! On l'appellera "Amour de chiot" ! Donne-nous une autre idée de film, AWESOM-O ! Ouais, ouais ! Ouais encore ! Allez ! Allez ! Ok, que pensez-vous de celle-là : Adam Sandler... hérite de... 1 milliard de $, mais d'abord, il doit par exemple devenir...boxeur, ou quelque chose du genre ...Oui, c'est impeccable ! "Le milliardaire groggy" ! C'est génial Los Angeles, hein AWESOM-O ? T'arrive à croire que ces types nous ont payé 100 $ pour chaque idée de film ? Tu devrais partager cette argent avec AWESOM-O Après tout, c'était les idées d' AWESOM-O Hahaa, d'accord ! Mais qu'est-ce que tu ferais avec cet argent, AWESOM-O ? tu t'achèterais des pantalons pour robot! Ha ha, non ! Ce qui appartient à l'un, appartient à l'autre, AWESOM-O Je vais envoyer cet argent aux enfants nécessiteux du tiers-monde Tu, tu vas bien AWESOM-O? AWESOM-O a besoin de se reposer ! Il se sent faible. Très bien, vas te reposer AWESOM-O Demain une grande journée nous attend, encore plein de nouvelles idées de scénarios Messieurs, Mesdames, nous savons tous que nous vivons en des temps d'incertitude. Le risque d'attaque sur le sol Américain est plus haut que jamais Aujourd'hui, je pense que nous sommes capables d'enlever ce risque Il y a 2 jours, notre département intelligence nous a révélé ceci : L'AWESOM-O 4000. Actuellement, il est utilisé par la Catamount Pictures pour développer des idées de films. Nos sources nous ont appris qu'en seulement une semaine, il avait sorti un millier d'idées de scénarios dont 800 dans lesquelles figure Adam Sandler C'est incroyable ! Pensez-vous que le robot puisse être utilisé pour monter des films anti-islamique? Non. Si l'on mettrait la main sur ce robot, on pourrait le reprogrammer et le transformer en arme ! Oh oh. Je crois qu'on n'a pas le choix. Attendez une seconde : si ce robot est fait pour le divertissement le transformer en arme serait malhonnête Malhonnête ? Laissez moi vous expliquer quelque chose, Mr. le scientifique ! Nous savons que le robot vient du Japon ! Cela veut dire que les Japonais en ont plusieurs ! Et si les Japonais en transforme un en arme avant que nous ne le fassions... Mon Dieu. Ce serait un nouveau Pearl Harbor ici. Pire encore. Avec des robots. Je suis désolé, mais je proteste. Nous, nous n'avons pas d'informations laissant à penser que les Japonais ont développé un robot à capacité offensive. Vous êtes payé pour penser, Mr. le scientifique. La sécurité nationale, c'est notre job. Messieurs, nous allons à Los Angeles ! Je veux ce robot ! Ouais, nous sommes au studio de cinéma, tante Nellie On gagne pas mal d'argent pour les pauvres. Idée de film numéro 2305 : Adam Sandler est prisonnier sur une île et tombe amoureux d'une noix de coco Magnifique, AWESOM-O. Heu, les gars, prenez une pause. J'ai besoin de rester seul une minute avec AWESOM-O Tu es un robot vraiment incroyable, AWESOM-O Je me demandais juste... si tu faisais aussi par hasard... poupée gonflable ? ...Quoi ? Eh bien, as tu été programmé pour... satisfaire...les désirs profonds des hommes ? AWESOM-O ne comprend pas Laisse moi te montrer ce que je veux dire Ouah, on passe un super bon moment, tante Nellie Les gens de ce studio de cinéma sont vraiment sympas Bordel ! Ouais, on se fait un bon paquet de tunes. J'arrive pas à le croire. PAS COOL! BORDEL DE MERDE! AWESOM-O? Je dois y aller, tante Nellie. AWESOM-O a quelques problèmes de fonctionnement AWESOM-O ? Hé, où vas-tu? Allez ! on bouge! AWESOM-O? Hé, qu'est-ce que vous êtes en train de faire avec lui? C'est mon robot ! AWESOM-OOOOOOOOOOOOOO!!! Est ce que ces bras et jambes sont sécurisés ? Sécurisés, Monsieur ! Bien. Je ne veux pas que ce robot bouge avant que je sache ce dont il est capable. OK, allumez-le C'est quoi ce bordel ? Qu'est-ce qui se passe ? Ca... s'est rallumé tout seul. Attendez. Soyez prêt à le détruire. Putain, mais où je suis ? Hé, pourquoi je peux pas bouger ? Est-ce que ton système est stable ? Envoie une vérification système sur ton processeur. Mais de quoi tu m'parle, connard ?! Je suis désolé, robot, ils veulent que je te reprogramme Je ne suis pas un robot, trouduc'! Je suis vivant ! - Qu'est ce que t'as dit ? - J'ai dit que je suis une vraie personne, torche-cul! ...Oh mon dieu! Que se passe-t-il? Le robot... il pense qu'il est vivant Il a développé une conscience Quoi? Comment ça se fait ? Il doit y avoir un disfonctionnement de son IMS exo graphique ou du... système BV entrelacé Parlez dans un langage que l'on peut comprendre Mr. le scientifique! Votre robot ne sait pas qu'il est un robot! Bordel de merde, sortez-moi de là! Qui t'a fabriqué, robot? Je ne suis pas un robot, je suis un humain ! Mon dieu, le scientifique avait raison. Mais qui l'aurait programmé pour qu'il pense qu'il est humain ? Le studio de cinéma ? Regardez, bande de mongols! Mon nom est Eric Cartman! Je vis avec ma mère à South Park, Colorado! Mon dieu, ils l'ont pourvu de mémoire aussi Bien sûr, pourquoi pas ? Programmer la mémoire d'un garçon de 8 ans qui n'existe pas, et faire croire au robot qu'il est réel! Ca ferait un paquet de bons films! Je ne veux pas reprogrammer un robot qui a une conscience ! Dois-je vous rappeler votre rôle ? N'oubliez pas que vous avez un devoir envers votre nation Mr. le scientifique !!! Je veux que la mémoire et la conscience de ce robot soit EFFACEES Alors on pourra le ramener à Washington ! COMPRIS ?! Allez tous crever en enfer! Hé là-bas, vous saviez que j'avais eu un ami robot ? On riait et jouait, mais quelqu'un l'a enlevé</i> C'était mon vieux pote de 10 giga hertz. Mon ami robot. Hey, attends une minute. On dirait le van qui... Oh mon dieu! Bordel de merde, arrêtez! Je suis réel! Ca sera bientôt terminé, robot! Tiens bon! Je vais te sortir de là, robot! C'est pas trop tôt, connard! Mais putain qu'est ce que vous foutez? Eh bien, je sauve un être conscient! Si vous voulez le tuer, vous devrez d'abord me passer sur le corps! Très bien. Tuez ce fils de pute! Non ! Regardez, bordel! Je peux enfin vous montrer, bande de trous du cul, qui je suis! AWESOM-O! Je suis le AWESOM-O 4000. Non! Non, s'il vous plait ! Ne le tuez pas! C'est mon meilleur copain! C'est mon meilleur copain dans le monde entier ! Voilà. Vous voyez? Vous allez me dire que ce n'est pas humain ça? Qui peut se permettre de juger ce qui rend quelque chose humain ou pas?! Est-ce que ceci ne me rend pas humain ?! Ou ça? Ou ça? Peut-être... que ce robot a une conscience. Peut-être que nous, membre d'une société devons réaliser que l'intelligence artificielle ...est de l'intelligence aussi finalement, et que nous avons des choses à apprendre des robots. Je pense qu'un jour nous pourrons tous... Hé, attendez une minute. Ce robot ne vient pas de péter ? Hé, les robots ne pètent pas ! Euh... séquence de pet terminée Oh, et puis ça pue aussi ! Séquence d'odeur lancée Un robot avec des pets qui puent ? Ca n'a pas de sens Attendez une seconde ! T'aimerai toucher mon corps? Allez viens et touche mon corps! Oooo, mon corps brûlant! Tu l'aimes pas mon corps brûlant? Allez viens et touche mes tétons! Je les sens... Vas-y Justin, touche mon corps! Mmm, Justin, ouais! Touche mon corps! Toi et moi! Matte mon corps brûlant Allez, ohhh mon corps !