Très bien, Randy, félicitations d'être arrivé jusqu'au tour bonus. Merci, Pat. Avez-vous de la famille présente dans le public ce soir ? Ouais, ils sont tous avec moi. Et je suis sûr qu'un tas d'amis vous regarde à la maison. Ouais, salut à tous ceux de South Park. - C'est nous. - Salut, Randy. - Bonne chance ! Bien, voyons voir si vous pouvez les rendre tous fiers. La catégorie est : Les gens qui nous agacent. OK. Comme toujours, nous vous donnons les lettres suivantes : R, T, S, L et E. Nous avons besoin de trois consonnes et une voyelle. OK, un B, un N et un G. Et la voyelle ? Un O, s'il vous plaît. OK, voyons voir si vous obtenez de l'aide grâce aux lettres. La catégorie est : Les gens qui nous agacent. Silence dans le public s'il vous plaît. Dix secondes M. Marsh. Je connais le mot, mais je ne pense pas que ça soit une bonne idée. Cinq secondes. Je vais quand même le dire. NEGRES ! Ah, des chicaneurs, bien sûr, des chicaneurs. Bien sûr. Peut-on... Peut-on couper ? Et bien, j'ai donné le meilleur de moi-même. Au moins, on s'est bien amusé, pas vrai ? Je n'arrive pas à croire que tu as dis le mot en "N" à la télé. Quoi ? Et bien, que devais-je faire d'autre, Sharon ? Je pensais gagner 30.000$ ! Stan, la seule raison pour laquelle Papa a utilisé ce mot était pour gagner de l'argent ! Mec, est-ce que ton père savait que l'émission était en direct ? Mec, c'est la chose la plus marrante que j'ai jamais vu. Je l'ai maté 60 fois sur YouTube. On peut arrêter, s'il vous plaît ? J'ai pas envie d'en parler. Ouais, c'est pas de nous dont tu dois de soucier. C'est Token. Il va te casser les dents. Non, il ne le fera pas. N'est-ce pas ? J'en sais rien. Je dois seulement expliquer des choses. Salut, Token, je ne sais pas si tu as vu La Roue de la Fortune hier, mais... Si, je la regardais avec ma famille entière et la vidéo est repassée ce matin aux infos. Ecoute, Token, mon père n'est pas raciste. Il est juste stupide, OK ? Sa langue a juste fourchée, c'est pas grand-chose, OK ? Ben, actuellement, c'est le cas, Stan. C'est peut-être une erreur que tu ne comprends pas. Ne dis pas que ce n'est pas grand-chose. Oh, merde. C'est parti, la guerre ethnique, la guerre ethnique ! La guerre ethnique est enclenchée ! Ca va faire mal ! Putain, ça va faire mal ! Token, mon père ne cherchait pas à offenser, oublie ça. C'est facile pour toi de dire ça, Stan. Ouais, allez c'est parti ! Il n'a rien dit de méchant. Ca ne veut pas dire que je suis content. Guerre ethnique, allez ! Si tu penses que c'est pas grand-chose, t'es un ignorant. C'est tout. Je ne me battrais avec personne. Token est forfait ! Les blancs gagnent ! Les blancs gagnent ! La guerre est terminée, tout le monde ! Les blancs gagnent de nouveau ! Je voudrais m'excuser profondément et sincèrement d'avoir utilisé le mot en "N" dans La Roue de la fortune. Et je peux vous assurer que je ne suis pas raciste, révérend Jackson. Le mot que vous deviez résoudre concernant les gens qui nous agacent ? Comme tout le monde, je pensais au mot "Chicaneur". N'est-ce pas ? M. Marsh, vous devez prendre du temps pour comprendre la culture afro-américaine. Visiter des musés de noirs, rencontrer des artistes noirs. Oh, je vais le faire... J’ai vraiment du mal avec les afro-américains. Vous voulez vraiment vous excuser ? En êtes vous sûr ? Oui, absolument. Très bien. Si vous voulez vous excuser... Je me dois d'accepter. Oh, Merci M. Jackson. Merci. Brian, prends une photo de M. Marsh en train de s'excuser. Je suis prêt, Monsieur. Embrassez-le. Hein? Pour vous excuser, embrassez-le. - Vous voulez que j'embrasse votre... - C'est ça, embrassez-le. Oh, d'accord, voyons voir. Excusez-vous. Hey, Token, je voulais juste te faire savoir que tout va bien maintenant. Mon père s'est excusé auprès de Jesse Jackson. Oh, je vois. Donc je dois me sentir beaucoup mieux maintenant ? Bah, ouais. Tu comprends pas Stan. Mec, Jesse Jackson a dit que c'était OK. Jesse Jackson n'est pas l'empereur des noirs ! Il a dit à mon père qu'il l'était. Aujourd'hui, nous recevons un invité qui va nous parler de sensibilité et du pouvoir des mots. Dans un moment, vous rencontrerez le docteur David Nelson qui a une grande expérience dans le fait de surmonter les propos calomnieux parce que David est lui même une petite personne. Qui sait ce qu'est une petite personne ? Oui, là bas ? Un nain ? Pas vraiment. Ce terme est de nos jours, considéré comme offensant Et c'est pour cela que le Docteur Nelson va d’école en école pour nous faire réfléchir sur ce que nous disons. Il a eut deux prix, et a publié six livres. Merci de recevoir David Nelson! Bonjour, les enfants. Est-ce que tout le monde va bien, aujourd'hui ? Je voudrais partager avec vous toute mes... Non, mec, y'a pas pas moyen! Mec. Ces mots, sont comme des balles, et si vous donnez... Arrêtez, arrêtez, arrêtez! Eric, silence. Non, non, pas de problème, Il se fatiguera tôt ou tard ! Regardez, regardez, regardez! Ils ont mit des vêtements de poupée sur lui ! Donc j'ai dit à ma femme, Tu m'as demandé de tuer ce putain de cancrelat Me crie pas dessus pour avoir tout foiré! Nous avons beaucoup de monde ici, ce soir. Maintenant, Combien de personnes viennent du Colorado ? Rien de mieux un vendredi soir que d'aller à un club de comédie, hein? Hé, j'te connais pas de quelque part toi ? Ouais, je te connais... Tu es le mec qui a dit "nègre" à la <i>Roue de la Fortune</i> ! Regardez, tout le monde, C'est le "N-guy". Hé, c'est lui. Nous avons une star dans le club. Tout le monde fait coucou au "N-guy", dites salut "N-guy". Salut, "N-guy" ! C'est bon, "N-guy", tu sais qu'on rigole. Ouais. Pas de problème. Avez-vous vu ces systèmes de navigation, dans les voitures, ces jours-ci ? Merde, c'est comme si ils sont sortis du trou du cul du monde. Peut être que "N-guy" en a un, t'en as un, "N-guy" ? Hé, regarde, Patty, ça ne serait pas "N-guy". "N-guy", "N-guy". Hé, Qu'est-ce que tu crois être en train de faire? J'ai juste besoin d'aspirine. T'es pas le bienvenue dans ce magasin, "N-guy". Très bien. Principale Victoria, je suis très préoccupé par rapport à l'attitude de l'un de vos étudiants. Oui, nous nous excusons de l'attitude de Eric Cartman, M. Nelson. Nous nous sentons vraiment mal. Pourquoi? Je ne me sens pas mal. Ca n'en vaut pas la peine. Les mots sont comme des balles, et je les laisse passer au travers de moi. Je suis sûr qu'en passant un petit moment avec ce Eric Cartman, j'ai une chance de changer sa façon de penser. Ce serai mieux, si vous n'y pensiez plus m'kay ? Je ne comprends pas. Vous voyez, les mots sont comme des balles - Et si vous retirez la poudre à canon... - Ouais, Ouais, on avait compris, M. Nelson. Très bien, M. Nelson. Stacy, allez-y et envoyez-moi Eric Cartman. Eric, M. Nelson est préoccupé, sur la manière dont tu réponds aux petites personnes. Oh, ai-je blessé ses petits sentiments ? Je sais, tu penses avoir le pouvoir de me faire peur. Mais tes mots sont complètement inutiles. On devrait en avoir huit autres comme lui et les habiller comme des petits castors, non ? et on les fout dans un étang, pour voir si ils construisent un barrage! Tu vois, peu importe ce que tu dis, je suis toujours là. À peine ! Peut importe, comment tu te conduit, je peux le surmonter. Au dessus de tout ça ! Au dessus de tout ça, Vous avez pigé ? Comme s'il pouvait être au dessus de quoique ce soit ! Ferme ta grande gueule. M. Nelson ! Il ne m'a pas atteint. Je plaisantais. Regardez, regardez comme son visage devient tout rouge. Il ressemble à une petite fraise ! Des mots empoisonnés, des mots de liaisons, des mots comme armes pour embrumer mon esprit. Je suis une personne, je suis un homme mais peu importe les efforts que je fais, les gens disent juste : hey, voilà le "N-guy". Où que j'aille, c'est toujours la même chose Je ne peux pas échapper à cet horrible nom. Hey, "N-guy", "N-guy", "N-guy" ! Stop ! Vas y, maintenant ! Appelle moi "N-guy", rempli moi de ta haine, Essaye de me mettre plus bas que terre ! Tu es en retard. Quelqu'un l'a déjà fait avant toi, mais mes rêves ne mourront pas Etre considéré comme plus qu'un simple "N-guy". Respect. Token, hey, attends. Je voulais juste te dire que j'ai compris. Après que cette personne de petite taille nous ait parlé l'autre jour, Je comprends ce que tu ressens lorsque quelqu'un te dit le mot qui commence le mot en "N". Donc les noirs sont des nains ? Bordel ! Excusez moi, par ici svp ! Je veux que tous les étudiants me suivent par là. Je vous ai fait venir ici, parce qu'il est temps de donner une leçon à Eric Cartman Une bonne fois pour toutes. D'ici quelques secondes, Eric sera envoyé ici Quand il passera cette porte Je veux que vous criez tous en même temps : Salut, gros lard ! Je ne pense pas que ce soit une très bonne idée. Quelqu'un doit lui donner une bonne leçon. Les mots sont comme des balles. OK, OK. Le voilà! Bonjour Gros Lard ! Hey, c'est quoi ce bordel ? Vous trouvez ça marrant ? Kyle, est-ce que c'est toi qui a tout manigancé ? J'en suis sur ! Qu'est ce qui se passe ici bordel ! Maintenant tu sais ce que ça fait! Tu n'as pas aimé lorsque les rôles se sont inversés ? Ok! OK! Qui est le super génie qui s'est habillé avec des bretelles ? Clyde, est-ce que c'est toi? Tu ne peux pas m'atteindre. Les mots sont comme des balles ! C'est un honneur pour moi d'annoncer aujourd'hui la création de la bourse Randy Marsh destinée aux Afro-américains J'ai bon espoir que cette fondation prouve mon engagement pour l'éducation des étudiants afro-américains et effacera une fois pour toutes ce surnom de "N-guy". Vous ne pouvez vraiment pas, imaginer comme c'est difficile de se faire constamment rappelé un fait passé honteux. Je veux juste oublier ce qui s'est passé à la Roue de la Fortune. Quand les gens m'appellent "N-guy", Ça me ramène à un douloureux chapitre de mon Histoire Et tout le côté négatif qui va avec. Vous ... vous ne pouvez pas imaginer ce que je ressens. Est ce que ce "N-guy" parle sérieusement? Quoiqu'il en soit, c'est un nouveau départ pour nous tous. Merci ! Hé, regarde Skeeter, c'est le mec de la télé. Bien, bien, bien ! On dirait qu'on s'est trouvé un "N-guy". Whoa ! Où est ce que tu vas "N-guy" ? S'il vous plait, je ne veux pas de problèmes. Ben, tu as trouvé des problèmes ! Quand tu as décidé de calomnier toute une race à la Roue de la Fortune. Tu aimes te moquer des minorités "N-guy" ? On n'apprécie guère ce genre d'ignorance. Dis lui Skeeter. Dis lui ! Qu'est ce que vous voulez ? Qu'est ce qu'on veut ? On veut vivre dans un monde sans les gens de ton espèce qui sont intolérants envers les afro-américains. Laissez-le. Hey, c'est l'autre "N-guy". C'est le mec de Seinfeld qui a utilisé un paquet de fois le mot en N. Michael Richards, Bordel de merde. On dirait que c'est notre jour de chance ! Nous allons nous faire deux "N-guys". Plutôt trois. - Mark Fuhrman ? - Qui ? Il a utilisé le mot en N dans le dossier OJ Simpson. Mais où est ce qu'on est ? Une convention de "N-guys" Nous ne nous laisserons plus faire. Partez ! Viens, Skeeter, ces "N-guy" ne méritent pas qu'on s'occupe d'eux. Putain de "N-guys", nous reviendrons ! Vous feriez mieux de venir avec nous. Venez M. Marsh. Nous allons vous faire du café. Qu'est ce qui se passe ici ? Nous avons suivi toute cette histoire depuis qu'elle est passée aux infos Ne vous inquiétez pas. Vous êtes avec des amis. Dale a utilisé le mot en "N" dans une blague raciale au boulot. Scott l'a utilisé au pluriel en parlant d'un groupe de jardiniers qui a cassé sa barrière. C'étaient des mexicains, c'était de l'ironie. Nous sommes tout comme vous. Non, non, non, je suis désolé. Je ne suis pas comme vous. J'ai utilisé le mot en "N" par erreur pour gagner de l'argent. J'ai également commis une erreur. J'essayais d'être drôle. J'étais frustré et je pensais que j'aurais eu droits à quelques rires gênés. En fait, je ne suis pas si bon comédien à vrai dire. Vous avez dit le mot "N" à la face d'un noir. C'est beaucoup plus grave que ce j'ai fait. Vous pensez vraiment que ça compte ? Vous pensez vraiment que tous ces gens voient la différence ? Ils trouveront peut être que votre insulte raciale était plus "accidentelle". Ils en riront même, peut être. Mais au final, vous n'êtes rien d'autre qu'un putain de "N-guy". - Oh, vous n'aimez pas ça, n'est-ce pas ? - Non. Randy, nous voulons que vous vous joignez à nous. Nous avons un plan pour que tout s'arrête une bonne fois pour toutes. Ecoute, Token j'ai fait tout ce que j'ai pu pour que ça aille mieux. Tu n'as aucune raison d'être encore énervé. J'ai toutes les raisons d'être énervé. Tu ne peux pas comprendre. Je ne suis pas responsable des actes de mon père. Non ! Mais tu ne peux pas faire comme s'il ne s'était rien passé non plus. - Qu'est ce que tu veux, bordel ? - Rien. - Arrête d'être énervé. - Non ! Les gars, venez vite ! Cartman va se battre avec le nain ! Venez ! Tu es sur de vouloir faire ça, mec ? Apparemment, ce gars est ceinture noire de karaté. C'est un nain ! Je vais botter le cul de cet enfant pour démontrer que j'ai raison. Non, il ne doit pas parler. C'est pas juste. Je vais trop rigoler. Sénateurs, je sais qu'il n'est pas dans les habitudes américaines d'interdire des mots. Mais il y a une insulte qui engendre tellement de torts que nous croyons qu'il devrait quand même être interdit. Je parle bien sûr du terme "N-guy". "N-guy" ? Deux mots qui, séparés, semblent être inoffensifs, mais une fois ensemble forment un missile verbal haineux. Ouais, il a raison. Oh bien sur, certaines personnes l'utilisent à tort, racontent une ou deux blagues à propos des "N-guy", en se disant que c'est pas grand chose Mais ils ne se rendent pas compte qu'il pourrait y avoir des gens qui utilisent ce terme comme un prétexte à la violence. Bordel, ces "N-guys" en font une affaire politique maintenant. Sénateurs, je suis parvenu à admettre qu'il m'est arrivé d'avoir des pensées racistes par le passé. Quelqu'un peut il dire que cela ne lui ai jamais arrivé ? Combien de temps avant de vous faire tous traité de "N-guys" ? Une petite seconde, est-ce que vous êtes en train de nous dire que "N-guy" pourrait devenir une insulte à l'encontre de tous les blancs ? Je n'en suis pas un. Je n'ai jamais eu une seule pensée raciste. Arrête un peu. Tu es le pire "N-guy" de Wasington. M. Marsh, nous comprenons maintenant, l'importance de votre projet de loi. Tous ceux qui sont POUR interdire le mot "N-guy". - Contre ? Moi... Motion acceptée! C'est tout bon ! Nous avons réussi ! Pour la première fois de l'Histoire américaine un mot a été officiellement interdit d'usage. A partir de maintenant, si une personne utilise le mot Nègre, il doit être séparé par au moins 7 autres mots du mot Guy. Tom, on dirait que l'épidémie à propos des "N-guy" Oh, merde ! Je l'ai dit, c'est ça ? Oh, OK, OK  ! Tu as gagné ! - Dis que tu abandonnes ! - J'abandonne ! Maintenant, dis, Carolyn, ne va pas vers la lumière. Carolyn, ne va pas vers la lumière ! Mec, c'est à mourir de rire! Maintenant, vous pouvez tous voir que je ne suis pas limité par ma taille ! Vous voyez que j'ai raison. J'ai fait ce que j'avais à faire. Où voulait t-il en venir ? Aucune idée. - Mec, je ne pige pas. - Je ne pige pas plus. Une minute. C'est ça. Je ne pige pas. C'est ça, Kyle ! Je ne pige pas ! Token, j'ai pigé maintenant. Je ne pige pas. J'essayais de te faire croire que je comprenais ce que tu ressentais, mais je ne comprendrais jamais. Je ne pourrais jamais me mettre à la place d'un noir pour sentir ce que ça fait d'être traité par le mot en "N". J'ai pas capté.