OK, attends une seconde, je… Tout de suite, bordel! OK, OK! C’est quoi ton problème ? Trent Boyett a été libéré de la maison de redressement. (QUOI??) Trent Boyett?? Le gamin de la maternelle?? Ouais, il vient d’être liberé Oh non! NON! Hey les tarlouzes, qu’est-ce qui se passe? 00:00:57,895--> 00:01:00,785 Trent Boyett est libéré de la maison de redressement. Vraiment ? C’est cool ! Quand est-ce que… Qu’est-ce que t’as dit ? Trent Boyett ? Le plus méchant gamin du monde qui nous en veux a mort ? Ouais. Oh, doux jesus, Qu’est ce qu’on va faire?? C’est vrai?? Trent Boyett est relaché?? C’est vrai! Oh Jesus, Oh Dieu du ciel, Je dois me cacher! Oh mon dieu! Il va venir pour nous. On est mort ! Il nous a peut-être oublié. On était seulement à la maternelle. Les mecs, jouons aux pompiers. Ouais mecs, jouons aux pompiers. Les juifs peuvent pas être pompiers ! Ta gueule gros cul ! Me traite pas de gros, stupide juif ! (Et si on allumait un vrai feu?) Kenny a raison. On devrait allumer un vrai feu. Alors, on serait des héros! Mais comment on allume un feu? Trent Boyett va le faire. C’est le plus fort et le plus méchant gamin de l’école! Dis Encore! Encore! Dis Encore! Encore! Qu’est ce que vous voulez ?! Tu sais comment allumer un feu? Bien sûr, j’ai brulé plein de trucs. Allumes en un et nous, on l’éteind. On est des pompiers! Vous savez vraiment eteindre un feu? Ouais, on joue aux pompiers tout le temps T’inquiet’, Trent. OK, bien Et les mecs, vous devriez faire attention. Ta gueule, Butters! On sais c’qu’on fait! Alors, OK Wow, cool! Code 7! Appelez les pompiers Woowoowoowoo, Clang clang clang clang clang! Eteignons ce feu On est des héros! On a sauvé l’ecole. Eteignez le! Trent Boyett, qu’est-ce que tu as encore fait?! Ils ont dit qu’ils pouvaient l’éteindre. Les enfants, reculez-vous! AAAAAAAAAAAAAAH! Je brûle! Va l’éteindre! On doit l’ammener à l'hôpital! On est dans la merde! Ma mère va me casser les jambes! On n’a pas allumé le feu, c’est Trent Boyett. C’est vrai. Trent dis que c’etait votre idée Non! Pas nous, on est des gentils enfants. Dites leur que c’était un accident, vous pensiez pouvoir l’éteindre. Trent Boyett est un menteur monsieur C’est bien ce que je pensé. Allez Trent. Tu vas rester en maison de redressement pour longtemps! Butters, tu a tout vu! Dis leur ce qui c’est passé! Je ne veux pas être impliqué. Sinon mes parents vont me punir. Vous feriez mieux de prier pour que je ne sorte jamais de cette maison de redressement Quand il sortira, il va nous tuer! On s’en fous, on a au moins 5 ans devant nous. Ouais, on s’en tape Ouais, yeah, woohoo, on l’a fait! On est 5 ans plus tard. Et Trent Boyett a été libéré. Oh mon dieu, il va nous tuer, il faut le dire a nos parents! On peux rien dire à nos parents! On a menti a tout le monde Personne ne sait que nous sommes responsables… De l’accident de Ms Claridge! Sshhhut, Ms. Claridge arrive. Bonjours, Ms. Claridge. Vous passez une bonne journée, Ms. Claridge? Putain, qu’est-ce qu’on va faire?! Trent Boyett est le gamin le plus méchant que l’on connaisse. Il va nous démembrer C’était il y a très longtemps. Il a peut être tout oublié. Je vais te rendre tout ce que tu avais quand tu est arrivé ici. Des crayons de couleurs et un taille crayon Une paire de ciseaux en plastique. Une bille, bleue. Et un couteau avec “Tuer tous les traitres” gravé sur la lame, noir. Trent! Où est-ce que tu vas aller? J’ai des affaires a m’occuper. Hah! Butters? Hullo. Oh, uh salut papa. Butters, Qu’est-ce qui ne va pas chez toi?? Rien, Rien du tout. Tu es resté enfermé depuis plusieurs jours Tu as besoin de sortir, va jouer. Uh... dehors? Pas question! pourquoi pas? Sans raison! On en a assez que tu te morfonde Tu vas sortir et tu vas t’amuser. Tout de suite! mais papa, je veux juste rester dans ma chambre Butters, joue! Commence à t’amuser tout de suite, jeune hommme! Tru... Tr-Trent Boyett! HAAA! Papa, maman, j’ai assez joué! AAAAAH! Laisse moi entrer papa! Maman, Papa, ouvrez la porte ! C’est quoi son problème? Laisse juste la porte fermée, chérie. Butters ne peux pas rester enfermé a la maison toute sa vie. Oh mon dieu, il arrive! Il va me tuer! je ne supporte plus de l’entendre crier comme ça. Je monte. Maman, Papa, ouvrez la porte tout de suite ! Ouvrez la porte ! Oh hey! Trent Boyett  Je… ne t’avais pas vu depuis un moment. 5 ans ! 5 longues misérables années Ecoute, Trent, je… je sais que tu m’en veux pour la… la maternelle et tout Mais c’était il ya longtemps, on était juste des enfants. Ne me fais pas de mal, Trent. Je te donnerai tout ce que tu veux. T’as qu’à demander! Tu peux me rendre le temps que j’ai perdu? Tu peux faire ça?? La maternelle, Le CP, le CE1 ? Tu peux me les donner?? Et bien, non, Trent, je ne voyage pas dans le temps. Je vais te donner quelque chose que tu ne m’a pas donner : 5 secondes pour s’enfuire. Non, Trent, Je ne vais pas m’enfuire. 4 secondes! Uh Trent, je suis désolé de… 3 secondes! @@@Ohhh yamuckers!@@@ Merci beaucoup de venir rendre visite à Butters a l’hôpital. Que lui est-il arrivé docteur? D’après les analyses, il semblerait que votre enfant a été torturé par un voyou. Il a reçu @@@a massive snuggie,@@@ Son slip a tellement été remonté que ça l’a presque tué Et il a reçu 2 brûlures indiennes sur ses bras @@@a charlie horse on the thigh, and a second-degree titty twister. And from the damage to his head area, @@@ @@@it appears he was also given a swirly, a colossal one. @@@ @@@It also appears like he received a noogie, and, a Polish bike ride. @@@ Qu’est-ce que c’est? Nous ne sommes pas sûre. Nous savons juste… qu’il n’y a pas de remède Si seulement nous l’avions laissé entrer Pourquoi ne l’avons nous pas laissé entré quand il hurlait? Oh, mais chérie, on essayait de lire ! On doit leur dire qui a fait ça, Si on ne veux pas finir comme Butters C’est rien comparé à ca que ma mère va me faire Si elle découvre que l’on ment depuis 5 ans! peut-être que tu n’as pas bien entendu Kyle : @@@“Second-degree titty-twister!”@@@ Calmez-vous, on va rien dire à nos parents. On a juste besoin de protection. Comment un preservatif pourrait nous aider ?! Desolé, euhhh, c’est rien. Je parle d’engager quelqu’un de plus grand que Trent pour nous protéger. Allez! Je vais sauter par dessus le mur de feu. Ouaais, c’était cool! Hey, regardez! On devrait pas être ici! Relax, les mecs. Si quelqu’un peut nous protéger de Trent Boyett, c’est les 6èmes! Stupides petits CM1 Que faites-vous dans notre repère, CM1 ? On est venu pour… demander de l’aide De l’aide??? Il faut que vous nous protégiez d’un voyou Ouais ? Et on a quoi en échange Un pack de 12 de Dr. Pepper, un jeu "Shoots & Ladders" utilisé seulement trois fois, Le DVD de Harry Potter 2, et un coupon pour @@@a free side of fries@@@ avec un achat d'hamburgers "deluxe" à "Red Robin". Tout ceci peut être à vous. Vous allez devoir trouver mieux que ça, petits CM1! Et bien… Que voulez vous? Tu es Stan Marsh, vrai? Ouais. OOOOOoooOoOooo! On veut une photo des seins de ta mère! Ouais. Terrible. QUOI?? Ta mère a les plus beau seins de la ville Ouais, j’ai envie de lécher les seins de ta mère. Mec, beuurk! Reviens avec une photo de ta mère à poil! NON! Alors on ne vous aidera pas ! Attendez ! on va le faire! Ca a interêt d’être une bonne photo! A plus, les CM1 OK, il ne nous reste plus qu’à prendre une photo de la mère de Stan a poil. Cool ! C’est Ms. Claridge. La pauvre femme souffre tellement qu’elle ne peut communiquer qu’en… … bippant une fois pour oui et 2 fois pour non. Oh bonjour, Ms. Claridge. Belle journée n’est-ce pas? Besoin d’aide pour traverser la rue, Ms. Claridge? Très bien. Ms. Claridge, tout va bien? Vous pouvez me parler, Ms. Claridge. Je comprends : 1 bip pour oui et 2 pour non. Ne pensez vous pas que vous devriez sortir du milieu de la rue. Vous n’avez pas besoin d’être aussi froide. J’essaye juste de vous aider. Oooo, desolé! Kyle peut-il sortir pour jouer? Oh, Kyle n’est pas à la maison Merci Madame Tu vois maman, tous les enfants de l’école doivent ammener une photo des seins de leur mère pour le cours d’anatomie. Je ne sais pas. Ca semble vraiment bizzard Non, tu ne peux pas avoir de photo des seins de ta mère. Mais maman, mon prof va… Nononono, tu dois faire "Mais  Mamaaaaaaan." "Mais  Mamaaaan." "Mais  Mamaaaaaaan." C'est sans espoir! Pourquoi tu ne prendrai pas une photo de ta mère quand elle se désabille Ca craint ! Je ne prendrai pas les seins de ma mère en photo (Je le ferais.) Non. Il faut juste trouver quelque chose qui ressemble à des seins pour prendre la photo Qu’est ce qui est gros et rond ? Dessine les tétons au dessus de ma raie des fesses Non, les tétons sont plus vers le milieu, tu vois. Oui, mais la mère de Stan est vieille. Ce qui veut dire qu’elle a les tétons qui tombent. Comment le sais-tu! Faites moi confiance? Je connais ces trucs! OK, très bien Attendez, on a oublié le collier (Oh ouais!) J’espère que ça va marcher Excusez moi! Vous voulez quoi, encore?! On… On l’a! T’as une photo des seins de ta mère? C’est pas vrai! Et, attendez une seconde! Ce sont les seins les plus chauds que j’ai jamais vu! Whoa! Mattez moi ça! Donne moi ça! Ouaaa, je savais qu’elle avait de beaux seins Ouais c’est clair Ouuuaisss, ils sont trop bandants Oooohhh OK, alors vous allez nous aider avec Trent Boyett? On ferra savoir à ce Trent Boyett Que si il vous cherche Il va nous trouver OK (Woohoo!) Les mecs on est libre, on a plus de problèmes (Très bien!) J’ai besoin de 3 minutes tout seul avec la photo derrière les buissons C'est moi qui prend la photo derrière les buissons après toi. C’est moi qui la prend derrière les buissons en 1er Les mecs, on va devenir comme ça un jour ? Nann. Mec, je voudrais bien voir la tête de Trent Boyett quand les 6èmes vont lui tomber dessus Trent a de la chance de pas avoir affaire à nous Je lui aurais bien botté le cul Regardez. Que fais Ms. Claridge? Ms. Claridge? Elle ne parle à personne. Certains disent... qu’elle abandonne Vous savez ce qu’on devrait faire? On devrait… Hwuh?! Jesus Christ, Je n'ai jamais autant vu de brûlures indiennes et de @@@titty twisters@@@ dans ma vie! @@@Get a cold towel on that pink belly!@@@ Docteur, on a un autre @@@snuggie@@@ ici Par ici! @@@Another wet willie? @@@ @@@Worst one yet.@@@ C'est tout Donnez à ce pauvre petit de la morphine. Que s’est-il passé? On… lui a dit de pas vous faire chier… On lui a dit… Que vous nous aviez payé. Oh, Jesus. Vous lui avez dit ça?! Vous devez le laisser se reposer. Un gamin derangé lui a fait un "Texas Chili Bowl" C’est quoi ça? Ca implique de la sauce Tabasco, un téléphone, et l’anus. je sais pas quel genre de gamin peux faire un truc pareil J’espère juste ne jamais avoir affaire avec lui. On est mort. Trent sais qu’on a envoyé les 6èmes après lui. Il va nous faire a tous un "Texas chili bowls". On doit s’enfuire. On doit aller le plus loin possible de cette ville Non, on va juste trouver une meilleure aide. l’aide de qui? On peut pas demander aux adultes et il n’y a personne de plus fort que les 6èmes. Il n’y a… qu’une personne Shelley? Ta gueule, débile! Je regarde la télé! Shelley, tu es ma soeur? Et dans une famille. … on dépend les uns des autres. J’ai dis ta gueule ou je te detruis, débile ! Shelley Quelqu’un va venir me tuer, et je peux rien dire a papa et maman. Alors tu es la seule personne qu’il me reste. Arrête de pleurer ou je te tue, débile! Trent Boyett. Il a été liberé de la maison de correction Il a été envoyé là-bas pour avoir brulé Ms. Claridge Mais c’etait de notre faute Oh, t’es vraiment un débile. On avait seulement 4 ans. On ne pensait pas que le passé nous rattraperait pour nous hanter. On a pas reflechie et maintenant il va nous tuer. Calmes-toi, débile! Aucun de ces débiles juvéniles ne va te tuer. C’est mon boulot! Alors tu va nous aider ? Oui, mais je veux quelque chose en échange. Une photo des seins de ta mère? LA FERME, DEBILE! Vous devez avouez à  Ms. Claridge ce que vous avez fait ! Avouer que c’etait de notre faute? Vous ne pouvez fuir votre passé, débiles. Excusez-vous Et je vous protegerai de ce débile de Trent. Ms. Claridge, tout le monde est très inquiet pour vous Si vous avez un problème Vous devriez en parler a quelqu’un Savez-vous que nous voulons juste votre bien ? OUI ou NON ? OK, très bien ! Mais un jour, il faudra apprendre a laisser les gens entrer. Salope. Salut, Ms. Claridge. Uh, on a quelque chose à vous dire. On a fait beaucoup de choses stupides quand on était gamins. Beaucoup de choses stupides que l’on regrette (Il est temps pour nous de nous faire pardonner.) Quand on était petits, On jouait beaucoup avec nos quequettes. Et on jouait souvent aux "pompiers". Je vous cherchais! J’ai attendu ce jour pendant 5 ans. AAAAAAAAH! Trent, écoute, on a compris notre erreur. Ouais, notre confiance a refait surface Et on allait dire la vérité à tout le monde Vous aviez 5 ans pour faire ça. Et pendant que je perdais mon temps en prison, vous profitiez de vos gentils petit vies! notre vie n’a pas était super, Trent! Je te jure! J’ai entendu les choses que vous avez faites. Je n’ai pas eu de Noël magique et de caca parlant ! Je n’ai pas combatut de robot 'Barbara Streisand' Géant ! Pas de voyage accidentel en Afghanistan pour Trent Boyett! t’approche pas de nous, Trent! C’est quoi ça? Recule, mec! Acceptez votre punition, vous la méritez Laissez moi me venger, qu’on en finisse @@@I am NOT going to have a titty twister! I hate titty twisters! @@@ Tu ne sais même pas te servir de ça! Wow! Alors, Trent, Tu es venu pour finir la maîtresse de maternelle ? NON, c’est eux! Trent Boyett est un menteur monsieur Ms. Claridge, c’est Trent Boyett qui vous a fait ça OUI – OUI, emmenez le! Non, vous devez m’écouter Quand il sortira, il va être vraiment furax! On s’en fous, on a au moins 5 ans devant nous. Ouais, on s’en tape Yeah, woohoo On l’a fait! Trent, amuses-toi bien Nyanyanyanyanyaaanyaaa! Hahahahahaaahaaa! Hey, attend une seconde! Uh oh. des seins! Oh mon dieu des seins! Je les ai emmené derrière les buissons! Je les ai emmené derrière les buissons en premier! Hah! Hey!