Incroyable, n'est-ce pas ? J'en reviens toujours pas. Même si c'est juste devant moi. Ouais, c'est... stupéfiant. Croyez-le, l'impossible s'est produit. Kenny a une copine. Ouais. Une copine de CM2. C'est sérieux, ils sortent ensemble depuis deux semaines ! Alors... qui est-ce ? Tammy Warner, la seule fille de l'école à être plus pauvre que Kenny. C'est beau, quelque part. Les mecs ! On a un gros problème ! - Quoi ? - Apparemment, Kenny a une copine ! Ouais. Tammy Warner, c'est une CM2. Kenny l'aime ? Je pense. C'est sa première vraie copine ! Non ! Doux Jésus ! - C'est quoi le problème ? - J'ai parlé à Brad Dickson. Tammy Warner est une source d'ennuis. Tous les CM2 la traitent de salope ! Parce qu'elle a fait une fellation à Dave Darsky sur le parking du TGI Friday's. - Quoi ? - C'est vrai ! Demandez à n'importe quel CM2 ! Tammy est une grosse salope ! La pétasse ! Il lui a offert son coeur, et elle va le lui renvoyer à la figure ! Kenny mérite de savoir. Si vous découvriez que ma copine était une pute, je voudrais que vous me le disiez. Très bien, allons-y. Jimmy, c'est quoi une fellation ? - Kenny ! Hé, Kenny ! - (Salut, les mecs !) Écoute. On doit te parler de ta nouvelle copine. (Quoi ?) - Bon sang... - Kenny. On sait que tu aimes vraiment cette fille, mais... (Mais quoi ?) Ben, il paraît que c'est... Kenny... Ta copine est une pute notoire. Elle a fait une fellation à un dénommé Dave Darsky sur le parking d'un TGI Friday's. Ta copine est une salope, vieux. Il l'a plutôt bien pris. - (Salut, Tammy !) - Salut, Ken. - Tu veux faire quoi après l'école ? - (On pourrait aller au TGI Friday's !) Au TGI Friday's ? - (Ça pourrait être sympa !) - Ouais, OK. Mais... Kenny, écoute. Je dois te dire quelque chose. Il y a beaucoup de rumeurs sur moi, comme quoi j'ai fait une fellation à un mec. Eh bien... C'est vrai. Mais c'était avant qu'on soit ensemble, et ce n'était pas ma faute ! Tu vois... Je regardais Disney Channel, et il y avait les Jonas Brothers. - (Les Jonas Brothers ?) - Tu sais, ce boys band d'ados. À chaque fois que je les vois, j'ai des... frissons. Je ne me contrôle plus. Puis j'ai vu Dave Darsky, et il m'a emmenée au TGI Friday's. Et c'est arrivé... Mais ça n'a duré qu'une seconde, et j'avais fermé les yeux ! Je sais que c'est atroce. Peux-tu... me pardonner, Ken ? Voilà, jeune homme. Deux tickets pour les Jonas Brothers. (Merci !) Les Jonas Brothers ? Kenny, tu déconnes ? Les tarlouzes sur Disney Channel ? (Si je l'y emmène, j'aurai une fellation.) - Une fellation ? - Tu veux une fellation ? (Bien sûr !) Kenny ! Tu vas laisser une fille mettre sa bouche sur ton zizi ? Tu sais que c'est dégueulasse ? - Elles sont pleines de microbes ! - Ouais, c'est dégueu. - (Ça va, j'aurai une protection.) - Une protection ? (Je voudrais des préservatifs.) Des préservatifs, bien sûr. De quelle sorte ? - (Je pends ceux-là.) - Ceux-là ? Parfait. (Cool !) - T'es pas trop jeune pour ça ? - (Non ! Je veux une fellation !) C'est pas parce que t'as des capotes que tu ne risques rien ! Statistiquement, l'endroit le plus infecté de la planète c'est la bouche d'une Américaine. Tu vas laisser ça approcher ton pénis ? (Ouais !) LES JONAS BROTHERS EN DIRECT CE SOIR T'es super de m'avoir amenée ici ! C'est pas génial ? Je suis prêt... à le faire Mais je ne peux pas le faire... avant d'être prêt</i> C'est trop tôt... Ralentis</i> - <i>Doucement, jeune fille</i> - Ça chatouille ! J'ai besoin de ton amour, bébé - <i>J'ai hâte du jour où je t'embrasserai</i> - Mon Dieu, encore ces frissons ! En attendant, je dois t'aguicher Car ma mère n'aime pas - <i>quand je suis vilain</i> - Je vous aime ! Elle me fera ranger ma chambre si je suis vilain</i> Bébé ! Je suis chaud... Comment pouvais-je savoir... Que tu reprendrais ton amour ? Était-ce parce que je voulais attendre d'être marié</i> pour te serrer dans mes bras ? Les saisons changent - <i>Bébé !</i> - <i>Et le monde tourne et tourne</i> Je vais prendre mon temps J'ai hâte que tu sois à moi, mais ça prendra du temps</i> On va y aller doucement Pour avoir le temps de grandir Et un jour, on le fera T'es trop beau, Kevin ! Je t'aime, Joe ! En attendant, retourne à Montréal Car je t'aime toujours, bébé Je t'aime, bébé</i> Bébé ! Bonne nuit, Denver ! On vous aime tous !</i> - <i>On vous aime, Denver !</i> - <i>Bonne nuit !</i> Oh, mon Dieu ! Je suis si excitée ! - J'ai envie de te sauter dessus ! - (D'accord ! Allons sur le parking !) Et toi aussi, la petite fille en rouge. Le groupe aimerait que tu viennes en coulisse. Toi aussi, celle au T-shirt avec un chien. Ils me veulent en coulisse ? Oh, mon Dieu ! - (Mais, on a autre chose à faire !) - C'est un rêve qui se réalise ! Très bien, par ici, les filles. Entrez, le groupe vous attend. - Pas toi. - (Me fais pas ça, mec !) (J'ai acheté ces putains de tickets !) (Hé ! Laissez-moi entrer !) Les Jonas Brothers arrivent tout de suite. Pourquoi ils nous ont appelées ici ? Ils doivent vouloir qu'on couche avec eux. - Quoi ? Tu crois ? - Bien sûr, c'est un groupe. Ils nous ont fait venir pour qu'on leur taille des pipes. Je le ferai pas. C'est pas parce que c'est des rockstars que je le ferai. - Je taillerai des pipes à personne. - Moi non plus. Salut, les filles. Écoutez, on vous a vues dans le public. Ouais, vous étiez toutes déchaînées là-bas. Passons-en directement aux pipes. - Aux quoi ? - Je sais pas. On vous a fait venir pour partager notre amour du Christ avec vous. Et voir si vous porterez des anneaux de pureté. - Des anneaux de pureté ? - On en porte tous. Ça signifie qu'on sera purs, pas de sexe avant le mariage. On évite les vilaines choses, les gens grossiers et ceux qui regardent des cochonneries. C'est notre style. Alors, qu'en dites-vous ? Vous voulez être branchées et porter des anneaux de pureté ? OK ! Et donnez des anneaux à ceux à qui vous tenez, car c'est la nouvelle tendance ! Tiens, tiens. Le voilà, c'est Sherlock Holmes et sa légendaire pipe. Alors, comment ça s'est passé ? - C'est quoi ? - (Un anneau de pureté.) - Un anneau de pureté ? - (Ouais, un anneau de pureté.) Ça veut dire quoi ? (Que j'aurai pas de rapports avant d'être vieux.) Toi ? On croyait que tu voulais une fellation avant d'être vieux... (Je sais ! Mais maintenant je dois porter ce putain d'anneau !) D'accord ! Kenny, calme-toi. Tu es trop jeune pour ça, de toute façon. C'est bien que vous soyez dans une relation qui n'est pas basée sur le sexe. (C'est pas juste ! J'allais avoir une fellation.) (Et j'en aurai jamais maintenant !) Les gars ! Les gars ! Il paraît que Kenny sort encore avec cette salope de Tammy Warner ! - Ça va, ils ont un anneau de pureté. - C'est quoi, ça ? Ça veut dire qu'ils ne peuvent plus avoir de rapports sexuels. Un anneau qui fait qu'on est ensemble, mais sans avoir de rapports sexuels... Ça ne s'appelle pas une alliance ? Je porte un anneau qui me rappelle ce que je ne peux pas faire</i> Je peux pas faire ce que je veux Je dois rester dans le droit chemin</i> Je peux pas traîner avec mes amis et me fourrer dans les ennuis</i> Parce que maintenant nous portons ces anneaux tous les deux</i> Mais qui a besoin de sexe, de drogue et de faire la fête</i> Quand on peut se préparer à manger et louer des films</i> Je porte un anneau qui me rappelle que je dois me tenir</i> Ne pas courir les jupons est une promesse que je dois respecter</i> Je me suis engagé et ça durera pour toujours</i> Pour qu'on puisse passer toute notre vie ensemble</i> Et si on s'ennuie ce ne sera pas un problème</i> Car on pourra traîner avec d'autres couples qui portent aussi ces anneaux</i> On a constaté que quand on porte ces anneaux, il faut fréquenter ceux qui font pareil. On a plus d'affinité, hein, Sarah ? Ce qu'on apprécie, Carole et moi, c'est <i>Grey's Anatomy</i>. On adore ça, hein, Carole ? On adore <i>Grey's Anatomy</i>, hein, Nancy ? On adore ! Kenny et Tammy, Vous regardez <i>Grey's Anatomy</i> ? On attend ça avec impatience toute la semaine ! C'est ce qui nous est arrivé de plus marrant depuis des semaines ! Je porte un anneau pour me rappeler ce que je ne peux pas faire</i> - <i>Ce que je ne peux pas faire</i> - <i>Bébé !</i> - <i>Bébé !</i> - <i>Bébé !</i> Bébé ! Et... coupez ! Super prise, les mecs ! - C'est de la crotte ! - Ouais, ça suffit, zut ! On dirait qu'on a un problème. Notre décision est définitive ! Nous avons décidé de ne plus porter ces anneaux. - Tu l'as dit, Joe. - Je sais que vous êtes fatigués. Mais ces anneaux sont importants pour l'image de la compagnie. On se fiche de la compagnie ! Et vous direz ça en face du patron ? On... On n'a pas peur de lui. J'espère que c'est vrai, parce que le patron arrive. Maintenant ! Seigneur, il est là ! Le patron est là ! - Soyons forts ! - Bonjour ! Vous avez fait bon voyage ? C'est quoi cette histoire de ne pas porter les anneaux de pureté ? On va vous laisser seuls. Alors, on a un problème ? Il faut... qu'on discute de quelque chose. Bon sang ! J'adore prendre l'avion jusqu'au Colorado pour écouter vos problèmes ! On veut juste que nos concerts soient consacrés à la musique, et pas aux anneaux de pureté. Les gars ! Laissez-moi vous l'expliquer encore une fois. Vous devez porter les anneaux de pureté, parce que c'est comme ça qu'on vend du sexe aux gamines. Si on fait des posters avec des filles qui veulent attraper votre paquet, vous devez porter ces anneaux, sinon Disney aura mauvaise image. Mais on ne veut plus vendre du sexe aux gamines ! Les anneaux restent ! Eh bien, alors on pourrait refuser de monter sur scène ! Tu ne... me parles pas... comme ça ! Petite... merde ! Debout, bordel ! Debout ! Y a-t-il un problème, maintenant ? - Non, monsieur ! - Non, Mr. Mouse ! Non, Mr. Mouse ! Parfait. Pendant une minute, j'ai cru qu'on avait un problème ! Bien, sortez de là et rapportez-moi un max ! Le voilà ! Tu fous quoi, Kenny ? C'est aujourd'hui qu'on balance des bouses de vache sur les voitures ! On en a marre, vieux ! Ça fait deux semaines que tu nous lâches ! Alors ? (Je dois acheter... d'autres DVD.) Grey's Anatomy ? Kenny ! Tu regardes cette sous-merde ? Kenny, ressaisis-toi ! On veut que tu reviennes ! Kenny... Kenny ? Tu veux mater playboy ? Tu veux sniffer de la colle ? Kenny ? Tu veux qu'on te rende ton <i>Grey's Anatomy</i> ? (<i>Grey's Anatomy</i>, cool ! C'est une super saison !) (Regardez, trop cool !) Les mecs, c'est sérieux. Y a un truc qui déconne chez lui. C'est cet anneau. Depuis qu'il l'a, Kenny est devenu chiant à en crever. Mon Dieu, regardez ça ! Saloperie ! Quoi ? Jonas Brothers : propos en musique, foi en Dieu et anneaux de pureté ! Ces connards de Disney sont la cause de tout ça ! Ouais, tout a commencé le lendemain de leur concert ! Venez ! On va pas rester là et regarder notre pote crever ! Tiens bon, vieux ! On va te trouver un remède ! En direct du Colorado, voici Bonjour, Denver ! Ce matin le super groupe de Disney est avec nous. Les Jonas Brothers. Bonjour ! - Bonjour ! - Que faites-vous à Denver ? On va faire un concert à Red Rocks ce soir, qui sera retransmis sur Disney Channel. En 3D ! N'oublie pas de dire "en 3D" ! Oh, et ce sera en 3D ! Beaucoup a été dit au sujet de vos anneaux de pureté. Pouvez-vous nous en parler ? Eh bien... On... On les porte pour montrer notre pureté et qu'on n'approuve pas les vilaines choses. C'est bien, gros plan sur les anneaux ! Gros plan sur les anneaux ! Génial ! C'est bien que des petites filles puissent voir un concert qui ne parle pas de sexe. Au concert ce soir, vous allez asperger le public de mousse blanche, est-ce exact ? Ouais. On peut en avoir un aperçu ? Qu'en dites-vous ? Vous voulez que les Jonas Brothers vous aspergent de mousse blanche ? Oh, c'est de la TV en or ! - Excusez-nous ! - Vous vous croyez où ? Génial, les gars ! Vous aimez recevoir leur mousse dans la figure ? Ces Jonas Brothers sont des enculés ! Leur anneau a changé notre pote en un connard ! Vous vous croyez où, à répandre cette merde ? Qui sont ces gens, bordel ? Des gars de chez DreamWorks ? Cet enfoiré d'Eisner essaie encore de nuire à cette entreprise ! Tout ça est honteux ! Je vois ce que vous faites ! Vous vendez du sexe aux gamines ! Ça les perturbe et... Cartman ? DreamWorks ne gâchera pas mes plans cette fois ! Vieux, qui a fait ça ? Plus que 15 minutes, plus que 15 minutes !</i> Ajoute un micro sur cette batterie. Ils ont presque tout gâché. Comment cela a-t-il pu se produire ? Debout ! Debout, petit con ! Pour qui vous travaillez ? DreamWorks ? - Réponds ! - On ne travaille pour personne. Oh ! Je vais croire ça. Vous voulez gâcher la grande soirée de Disney juste pour vous amuser ? - Vous nous avez fait quoi ? - La ferme ! Et maintenant, Disney Channel présente...</i> Le spectacle-concert des Jonas Brothers en 3D !</i> En direct du Red Rocks Amphitheatre au Colorado.</i> Une nuit de magie nous attend vraiment, pour le plus grand concert évènement de l'année. Dans 10 minutes, les Jonas Brothers vont entrer en scène dans ce que Disney appelle l'évènement rock le plus pur et innocent du millénaire.</i> Est-ce qu'on met les lunettes 3D maintenant, papa ? Pas tout de suite, Keidy. Tout le pays allume sa télé pour voir</i> les toutes dernières pop stars de Disney.</i> (Les Jonas Brothers à Red Rocks.) On nous informe que les Jonas Brothers se préparent. Ce qu'il se passe dans les loges doit être passionnant. Vous avez intérêt à parler ! Tout de suite ! On ne bosse pas pour un autre studio, ce n'est pas un plan de sabotage. On est ici de nous-mêmes parce que l'anneau de notre ami va le tuer. Vous mentez, je vais vous découper ! Vous voyez ? On avait raison à propos des anneaux de pureté ! Un beau symbole chrétien ne peut être utilisé à des fins lucratives ! On a énervé Dieu ! Tu crois que c'est Dieu qui dirige ? C'est moi qui dirige. Et ce, depuis les années 50, au cas où vous ne l'auriez pas remarqué. Vous, les trois tarlouzes, vous montez sur scène. Et ces trois tarlouzes-là ne m'arrêteront pas ! Personne ne gâchera cet évènement ! J'ai bossé trop longtemps et trop durement pour que quelqu'un fasse tout foirer ! Où en seraient les Jonas Brothers sans moi ?</i> Votre musique ne vaut rien, et vous le savez !</i> C'est parce que vous faites mouiller les gamines. Et quand les gamines mouillent, je me fais du fric. Et c'est parce que les gamines sont trop connes !</i> Et les anneaux de pureté me permettent de faire ce que je veux.</i> Même les chrétiens sont trop cons pour s'apercevoir que je vends du sexe à leurs filles ! Je me suis fait des milliards sur leur ignorance depuis des décennies !</i> Et vous savez pourquoi ? Parce que les chrétiens sont des attardés. Ils croient en un mort qui parle ! Salut, les amis ! Du calme... Les Jonas Brothers sont là !</i> - Venez, les mecs. - <i>Non ! Stop ! Ramenez-les ici !</i> C'est fini, Mr. Mouse. Plus personne ne suit. Non ! Bordel de merde, non ! Fermez-la ! Fermez-la ! Ça suffit, les filles. Plus de Disney avant un moment. Tom, le concert spécial 3D Disney télévisé des Jonas Brothers a échoué, coûtant des millions à la Disney Company. Et une fois de plus, Mickey est énervé et se déchaîne. La vengeance est mienne ! Vous êtes des fourmis, et je suis votre destructeur !</i> Les anneaux de pureté de Disney s'avèrent être un fiasco marketing. Alors que Mickey retourne à Valhalla pour dormir et se nourrir. Ken, regarde ce qu'on est devenus. On est trop jeunes pour être aussi chiants. (OK, je vais mettre <i>Grey's Anatomy</i>.) Non ! J'ai pas envie de regarder <i>Grey's Anatomy</i>. Enlevons ces anneaux. (Enlever les anneaux ? On peut les enlever ? Vraiment ?) Enlevons-les et redevenons simplement des enfants ! On aura tout le temps de porter des anneaux et d'être chiants à la fin de la trentaine, quand on sera chiants de toute façon. (Ouais ! J'emmerde ces trucs !) - Je me sens déjà mieux ! - (Moi aussi !) Et si toi et moi... on allait au TGI Friday's ? Ainsi, nous remettons ce jeune enfant à la Terre. Souvenons-nous, que la syphilis est encore mortelle. Et qu'on peut l'attraper même en étant protégé. - Il l'a appris à ses dépens... - Je lui avais dit. La bouche des femmes est l'endroit le plus infecté sur Terre, j'avais dit. Statistiquement l'endroit le moins sûr où mettre son pénis, j'avais dit. Ouais, maintenant on est prévenus. Et être prévenu,