gens gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y a d'la place pour se garer Tout l'monde vous dit "Bonne journée" J'taille la route de South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors, suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes nous voilà tous réunis de la tragédie d'hier. Neuf pauvres gens, écrasés par une conductrice âgée. Ces cérémonies, ce que ça peut me gonfler. T'es un gros connard sans coeur. Il y a eu 9 morts. Dont 8 hippies. Y a surtout des hippies au marché bio. Surtout... Il est parfois ardu de saisir les voies de Dieu. Pourquoi autorise-t-Il que 9 innocents soient tués dans la fleur de l'âge par une vieille dame qui, peut-être, ne devrait plus conduire ? Nous devons comprendre que le sens de l'humour de Dieu est particulier. Dieu ne rit pas à de simples blagues de Toto. Non. Dieu adore la complexité ironique de farces subtiles et douteuses pour le commun des mortels. Espérons donc, en ce jour, que Dieu se soit bien amusé et qu'une telle tragédie ne se reproduise jamais. Attention ! Quoi ? C'était un stop, ce panneau ? Qu'est ce qu'il y a comme nids de poules ! Pourquoi on laisse les vieux conduire ? C'est une question difficile à trancher. - Ils tuent plein de gens ! - Ca peut arriver. Mais on doit traiter les personnes âgées avec précaution. On ne peut leur enlever leur permis comme ça. Il est pas né, le mariole qui m'empêchera de conduire ! - Bonsoir, papa. - Je t'ai entendu ! Tu veux retirer leur permis de conduire aux vieux. Je vais te dire un truc, petit con. J'ai travaillé 55 ans dans une aciérie et j'ai piloté des spitfires pendant la guerre. Et ça va chier si des politicards font une loi pour m'enlever mon droit de conduire. Normal que vous ayez des droits. Mais, je veux pas mourir. C'est le chemin le plus rapide pour aller au restaurant ? Non, mais c'est le plus court. On économise de l'essence. Par l'autoroute, on économise plus d'essence. Moins de kilomètres, ça veut dire moins d'essence. Y a un Self Buffet Rustique, juste là ! - Où ça ? - Tu viens de passer devant ! - C'est le parking du self ? - Je crois. Une conductrice âgée a de nouveau fait une victime. Carl Zorn, de Pine Junction a été tué, par le véhicule de Pete et Lydia Melman qui cherchaient un self Buffet Rustique. Cette tragédie survient 2 jours après l'accident de Deer Creek, où 3 ouvriers et un bulldozer ont été broyés par un vieillard, Paul Tobb, qui lui aussi cherchait un Buffet Rustique. Devant le tollé général, le gouvernement envisage d'annuler le permis des plus de 70 ans mais aucune décision n'a été prise. 3ème âge de South Park Je ne sais pas pour vous, mais moi, j'ai les glandes ! - Ouais ! - Tout à fait ! J'en ai vraiment marre que ma santé mentale soit remise en question. - Moi pareil ! - Elle a raison ! Il faut faire savoir aux jeunes qu'on est furieux et qu'on n'accepte plus cette situation. - Absolument ! - Je suis d'accord ! Tout à fait ! Alors, est-ce que l'un d'entre vous se souvient pourquoi on est furieux ? On avait tous les boules, mais pourquoi... ...on a fait cette réunion pour ça, mais je n'arrive pas à me souvenir... C'étaient les enfants en skate-board sur les trottoirs ? Non... J'y suis ! Ils veulent nous enlever nos permis ! - C'est ça ! - Absolument ! Oui, ils veulent nous enlever nos permis de conduire et moi, ça me fout les glandes ! - Tout à fait. - Moi aussi. J'en ai vraiment marre que ma santé mentale soit remise en question ! Bon, qu'allons nous faire pour lutter contre ça ? Lutter contre quoi ? Ils veulent nous enlever nos permis. C'est vrai ? Ils n'ont pas le droit. - Absolument ! - Je suis d'accord ! Alors, vous savez ce qu'on devrait faire ? C'est organiser une réunion de toutes les personnes âgées. Tout le 3ème âge devrait se retrouver au foyer communal et s'unir. Excellente idée, Marvin. Je crois qu'on est en train de la faire, cette réunion. Oui, la réunion a commencé. Pour interdire de faire du skate-board sur les trottoirs ! - Ouais ! - Il faut que ça cesse ! - As-tu vu papa, Sharon ? - Il est sorti, chéri, il y avait une réunion du 3ème âge au foyer communal. Une minute. Si tous les vieux de la ville sont réunis... ...ça veut dire que quand ils auront fini cette réunion... ...Ils rentreront chez eux en voiture... ...Et en même temps. Oh mon Dieu ! Rentrez chez vous ! Rentrez chez vous ! La réunion des vieux se termine ! Evacuez les rues ! Très constructive cette réunion, il faudra recommencer. Au revoir, les amis. Evacuez les rues ! Voilà plein de vieux en voiture ! - Gerald, où sont les enfants ? - Il faut qu'on se sauve ! Les enfants, où sont-ils ? Ils font une partie de hockey dans la rue. Oh mon Dieu ! Il reste 10 secondes pour marquer. Marsh passe au petit pauvre, le pauvre passe au Juif. Le Juif tire ! Le gardien a pu arrêter le tir, prouvant que les Juifs savent pas jouer au hockey. C'est pas juste. T'es plus gros que le but ! Je suis pas gros, j'ai un corps de hockeyeur. Putain, regardez. - C'est quoi ? - Je sais pas. - C'est pas ton père ? - Je crois. On dirait qu'il est encore bourré. - Qu'est ce qu'il dit ? - Je sais pas. Calmez vous, on comprend rien du tout. - Nom de Dieu ! - Des vieux ! Venez. Par-là ! Ne bougez pas ! Pourquoi ils sont tous en voiture en même temps ? C'est bon, ils sont partis. On reste quelques minutes, après on pourra rentrer. Que fait cette maison au milieu de la route ? Fuyez ! Je t'avais dit de tourner à gauche, Larry. Montons à l'étage ! Dépêchez-vous ! En voilà une autre ! Excusez-moi, on est bien Costello Avenue ? Entrons là. Ils veulent notre peau ! On se calme, on se calme. - Papa, j'ai la trouille. - Pas si fort. On restera ici toute la nuit. Tout l'hiver s'il le faut. Moi, je passe pas l'hiver ici. Faut leur interdire de conduire. Stan, ce n'est pas facile. Du calme, je vais essayer d'allumer. Voilà. Mais comment on est arrivés ici ? Tu t'es encore trompé de chemin. l'office des transports où les personnes âgées ont jusqu'à 15h pour rendre leur permis de conduire. La loi a été votée 3 jours après la nuit de l'horreur où tous les vieux avaient pris la route en même temps faisant 14 morts et 3 millions de dégâts. C'est dégueulasse. J'ai jamais eu un accident de ma vie. C'est injuste de punir tout le monde. Désolé, c'est le seul moyen d'être sûr. Suivant. Et voilà. Comment je vais aller chez l'épicier ou à la pharmacie ? Aller en maison de retraite serait une solution. Je préfèrerais mourir. Oui, ça aussi, c'est une solution. On n'est pas des citoyens de seconde zone. Vous pouvez nous enlever nos permis, mais pas notre fierté. Ouais. C'est pas génial ? On peut ressortir. Les vieux sont confinés chez eux. Billy, dans la voiture ! Vous allez m'aider à rapporter mon nouveau fauteuil. T'as plus le droit de conduire. Bordel de merde, Billy ! T'es censé obéir à ton père, et je suis le père de ton père. Montez, ou je vous botte le cul ! Voyons ça comme ça : statistiquement, c'est plus sûr dans la voiture d'un vieux que dehors. Il a raison. Je vous salue Marie pleine de grâce... Je sais pas si je vous l'ai déjà dit, mais, je vous aime, les mecs. Sauf toi, Kyle. On peut y aller ? Connard ! Y'a une voiture de police derrière nous. Vas-y, double ! Double, je te dis, abruti ! L'Impala bleue, rangez-vous sur le côté. C'est nous. Merci Seigneur. Votre permis, s'il vous plaît. J'en ai pas, connard, vous me l'avez pris ! Alors, je vais vous mettre en taule. Essaye-voir de me mettre en taule, peau de couille ! Essaye-voir ! L'enfoiré de fils de... Merde ! Bordel ! J'ai dû le mettre en cellule, M. Marsh. Bon sang. Bravo, papa. Tu es fier de toi ? Bordel, ne me fais pas la morale, compris, fils de pute ! Il a encore fallu que tu t'entêtes. Voilà que mon fils me parle comme si j'avais 12 ans. Non, je ne te traite pas comme un enfant, mais, tu vas demander pardon à M. le policier. Allez dis pardon, dis que tu regrettes. - Qu'il aille se faire foutre ! - Parfait ! J'allais payer ta caution, mais tu resteras ici pour réfléchir. J'y resterai pas longtemps. - J'ai déjà contacté l'AARP. - C'est quoi ? L'Association Américaine de Retraités Parachutistes. C'est un groupe politique très influent. Quand des vieux subissent des discriminations, l'AARP débarque et remet de l'ordre. Vous allez regretter qu'ils soient venus. Donc, les enfants, Gengis Khan était un Mongol. A ne pas confondre avec un mongoloïde tel que l'acteur Nicolas Cage. Bon alors, l'un d'entre vous peut-il me dire quand fut tourné le 1er film de l'acteur mongoloïde... C'est étrange, des commandos qui s'entraînent ici... C'est que des vieux. L'Association Américaine de Retraités Parachutistes ! Asseyez-vous, je reviens tout de suite ! Sécurisez le périmètre ! Equipe Bravo, rendez-vous au point Delta. Equipe Bravo, au point Delta ! Foncez ! Foncez ! Foncez ! Allons-y ! Allons-y ! Bonjour, je peux vous aider ? Les vieux sont devenus barges ! - On y est ! - Mains en l'air, jeune homme ! - Marvin Marsh ? - Oui. Je suis Bill Stewart, président de l'AARP On vient aider les anciens de cette ville. Enchanté, Bill. On est venus aussi vite que possible. On s'est juste arrêtés au Buffet Rustique. Allons-y ! Et maintenant, allons à la cafétéria, on va vous faire des tartines. - Que désirez-vous ? - Te démolir ! C'est la révolution ! On prend le contrôle de la ville ! C'est vrai ? C'est pas trop tôt ! On prend le contrôle de la ville ! - D'accord. - Allons-y. Nous allons prendre la ville ! La révolution a commencé. La révolution ? Je vais mettre mon autre pull. Mme Ryland, on prend le contrôle de South Park. - Voulez-vous un pistolet ? - Volontiers. Mais que se passe-t-il ? Ferme-la et rejoins les autres. Qui c'est, ces gens ? Vous êtes désormais sous l'autorité de l'AARP. Je t'avais prévenu, gros malin. Regardez-vous, maintenant. Pourquoi faites-vous ça ? L'AARP va nous aider à tenir la ville pour qu'on nous rende nos permis. Et, on va demander aussi une meilleure couverture médicale. - Tout à fait. - Ouais. Vous avez tous un Alzheimer ? Personne n'écoutera des vieillards séniles. Si jamais l'Etat refuse nos exigences, on tuera les otages. Et vous pensez qu'on va vous croire ? C'est un peu extrême, Bill. Non, on doit être durs. Comme avec ces salopards de Japs. C'est de la folie, papa ! Arrêtez maintenant ou d'autres seront tués. Le temps où tu décidais pour moi, est fini, petit con ! C'est nous qui commandons ! C'est fait, on contrôle le bureau du Maire et la caserne des pompiers. Des renforts sont arrivés de la maison de retraite de Conifer. Si on le voulait, on pourrait contrôler tout le pays. On a de la visite. Gens du 3ème âge ! Déposez les armes et rendez-vous immédiatement. Mme Applegate, montrez-leur nos ressources. Entendu. Que voulez-vous ? Qu'on nous rende nos permis. Ouais ! Et une meilleure couverture médicale. Ouais ! Et qu'on interdise aux gamins le skate-board sur les trottoirs ! Ouais ! - Papa. - Stan, les enfants, ça va ? Papa, pourquoi tout le monde laisse les vieux faire ça ? On a bien essayé de réagir, mais les vieux se lèvent si tôt qu'ils font tout avant qu'on soit réveillés. Ils veulent contrôler le pays. Oui, et vu l'heure à laquelle ils se lèvent, nul ne pourra les en empêcher. Mais une minute, vous vous levez tôt aussi, combattez-les. Les grands peuvent pas le faire ? Non, on aime trop faire la grasse matinée. Tenez-vous à l'écart des clôtures. Filez, avant qu'ils ne vous voient. Trouvez un moyen de les vaincre. Fuyez ! Les enfants, vengez-moi. Vengez-moi ! Kenny a fait un plan de la ville occupée. Il y a des barrages ici et ici, et ils surveillent tout du haut de miradors. Les chefs et mon papy sont sûrement à la mairie. Il faut les couper de leur intendance. - On peut pas les affronter. - Non, mais les priver de leur source de nourriture, ici. Le self Buffet Rustique. S'ils n'ont plus de self, ils seront perdus. - Elle est débile, ton idée. - Tu crois ? Le Buffet Rustique de Steamboat Spring a fermé et tous les vieux sont morts de faim en 8 jours. Ouais, je m'en souviens. Admettons. Comment on le détruit, ce restau ? J'ai un plan. Mais, il faut agir cette nuit. On entre dans South Park, astucieusement déguisés en Blacks. A 5h45, Kenny et Kyle vont faire diversion à l'est de la ville. Pendant ce temps, Stan et moi on pique des explosifs aux vieux. A 9h, devant le Buffet Rustique, on fixe les explosifs sur Kyle. On dit adieu et on l'envoie à l'intérieur. - Super ! - On a réussi ! Ou, on barricade le restau de l'intérieur, comme ça les vieux pourront plus y entrer. On peut aussi faire comme ça. Ecoutez tous, préparez vos munitions, on va bouger. Portons cette guerre ailleurs ! - Bonne idée ! - Révolution ! Bob, j'apprécie ce que l'AARP fait pour nous, mais... on veut juste récupérer nos permis. Non ! Ca fonctionne trop bien. On va prendre possession du pays ! Les moins de 65 ans seront exterminés. Exterminés ? Mais, vous êtes sénile. Suivez-moi ! Il est temps de passer à la phase 2 ! Mais enfin... Il est 6h du matin et c'est fermé. Il n'est pas encore ouvert ? C'est anormal. Tapez au carreau. C'est barricadé de l'intérieur. Non. Non ! Laissez-nous entrer ! Ouvrez cette porte ! Il est 6h du matin. Laissez-nous entrer ! Il n'y a plus rien à craindre. Ramassez les armes et libérez les otages. Excellente stratégie, il se peut que vous ayez sauvé l'Amérique. Que s'est-il passé ? C'est fini ? Tout va bien. Vous êtes à nouveau maîtres de la ville. Buffet Rustique. Que s'est-il passé ? - Que fait-on de celui-là ? - Aux habitants d'en décider. Il aura retenu la leçon. Qui se sent idiot, maintenant ? Moi, j'en connais un qui nous doit des excuses. Ca suffit ! Tout ça, c'est un peu de ta faute ! Papy veut plus être traité comme un enfant. Ce qui le gave, c'est ta façon de lui parler. Exactement. Et toi papy, tu peux être fier d'être devenu si vieux, mais réalise qu'au volant, t'es un danger public. Je suis d'accord. Il vaut mieux arrêter de conduire de soi-même au lieu de laisser notre famille en décider. Voilà une expérience riche d'enseignements pour les Marsh. Malgré les morts, on en sort grandis. Rentrons chez nous. D'accord. Je conduis ! Ca, c'est bien notre papy !