Des gens gentils, Bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes - Les mecs, regardez ! - Quoi ? J'ai 4 places pour Le Roi Lion sur scène. Je pensais que vous seriez contents. Ouais... non, ça a l'air cool. Les mecs ! Nom de dieu, les mecs ! - Quoi, lourduc ? - Je... J'ai vu une bande-annonce à la télé. Devinez ce qu'ils vont dire, ce soir, dans Cop Drama ? - Quoi ? - Devinez. Un truc qu'on n'avait jamais dit à la télé. - Quoi ? - Vous devinerez jamais. Devinez. T'es gonflant, ils vont dire quoi ? Vous êtes prêts ? Ce soir... dans Cop Drama... à la télé... ils vont dire : merde ! Merde ? On peut pas dire merde à la télé. C'est dans la bande-annonce ! Nom de (bip) de merde ! J'invite plein de monde pour regarder. Et mes places pour Le Roi Lion ? T'as pas écouté ou quoi ? Ils vont dire "merde" à la télé ! Pour faire monter l'audimat. Comme le 1er baiser entre 2 mecs dans Terrance et Phillip. - C'est historique ! - C'est débile. T'es très irritable, Kyle. Aurais-tu du sable dans ton vagin ? Non, j'ai pas de sable dans mon vagin. Mais c'est immature de s'extasier sur un gros mot qu'on dit à la télé. Sam, tu connais la nouvelle ? Ouais, ils vont dire "merde" à la télé. Et si on allait tous voir ça au bar, ce soir ? Vous allez laisser vos enfants regarder ? Oui, Cop Drama, c'est une série de qualité avec de bons acteurs. Et ce soir, ils vont dire "merde". Butters, j'ai des places pour Le Roi Lion, ce soir, et j'ai décidé de t'inviter avant n'importe qui d'autre. Je peux pas. Ils vont dire "merde" à la télé. Je dois regarder avec mes parents pour pas comprendre de travers. Comment ça, "de travers" ? C'est qu'un gros mot ! Attention tout le monde, ça commence dans 30 mn. Mitchell, je risque ma vie chaque jour, et tu oses m'accuser ? Il va bientôt le dire. C'était une pièce à conviction, et il a fallu que tu la perdes ! - Il l'a dit ! - Non, il a dit "perdes" ! Nous n'en avons aucune trace. Au fait, ton travail n'est-il pas de protéger tes collègues ? Mais ils vont le dire, "merde" ? Peut-être les protéger contre toi ! Tu oublies à qui tu t'adresses ! Moi aussi, j'ai été flic. Tu as été beaucoup de choses. Il sait que sa femme couche avec lui ? J'en ai marre de tout ça ! Ne me tourne pas le dos. - J'ai dit, ça suffit ! - Vraiment ? Cela suffira-t-il un jour ? Retrouvez Cop Drama après la pub. Encore ? Quand est-ce qu'ils vont dire "merde" ? Ils vont attendre la dernière scène. Oü tu vas, Kyle ? Dans la cuisine. C'est trop débile. Ils vont dire "merde", et tu vas le rater. J'en ai (bip) à foutre. Je ne fais que mon boulot, je sais que tu es un bon flic. Je comprends Mitchell, fais ce que tu as à faire. Mais j'aimerais qu'on reste amis. Bien sûr, on se reverra sûrement un jour. Au revoir. Euh, Mitchell... tu as de la merde au coin de la bouche. Ouais, merci. Ils l'ont fait ! Ils l'ont vraiment dit ! Putain, tu l'as raté, c'était trop génial. Ca vous a bien éclatés de l'avoir entendu ? Enlève ce sable de ton vagin, ça te met de mauvais poil. Ca gratte ? Vous croyez que ça changera quoi que ce soit ? Que ça aura le moindre petit effet sur le monde ? Non, le monde est pareil, regardez ! - C'est quoi, ça ? - Des grenouilles ! Et alors ? Hier soir, la série Cop Drama, a osé briser un tabou en disant "merde" à la télé, faisant de "merde" un mot autorisé dans les médias. 24 % des Américains estiment que c'est aller un peu loin, tandis que 66 % déclarent se foutre que l'on dise "merde". Sans transition, un virus provoquant la mort par vomissements des intestins, fout la merde dans une petite communauté fermière. Rick Watt s'est rendu sur place. Hé oui, Tom, c'est la merde, vous avez raison de le souligner... Au lieu du cours habituel, je dois clarifier la position de l'école au sujet du mot "merde". On peut dire "merde" à l'école ? C'est ridicule. Ils l'ont dit à la télé, alors on peut ? Oui, mais seulement dans ses formes nominales ou adjectivales. Vous ne pouvez l'utiliser qu'au sens non littéral. Par exemple : "Quelle merde, cette photo de moi" est autorisé. Mais la forme nominale littérale : "C'est une merde en photo" reste interdite. - Je comprends rien. - Moi non plus. L'utiliser sous forme d'adjectif est également admis : "Le temps est merdique." Sous sa forme littérale, l'adjectif n'est pas admis : "A cause de ma diarrhée, la cuvette des WC était merdeuse "et après la serpillière était toute merdeuse aussi" est à proscrire. Excellent, Timmy. Mme Crockelpaf, on a le droit à la forme exclamative, genre "Oh merde !" ou "Merde alors !" ? Oui, on le droit. C'est génial, c'est un tout nouveau monde. C'est pas nouveau. Je vais regarder à "merde" dans le dico et vous le prouver. Faites pas attention, il a du sable dans son vagin. J'ai pas de sable dans mon vagin ! Surveille ton langage, merde ! Donc maintenant, au lieu de vous dire : "Rendez-moi vos dessins", je pourrai dire : "Rendez-moi vos merdes". Des questions ? Je peux dire : "J'ai fait merde-culotte" ? On dit "J'ai fait caca, quelle merde" ou "Merde, j'ai fait caca-culotte", mais pas "J'ai fait merde-culotte", c'est clair ? Tout ça dépend du contexte. Par exemple, récemment, j'ai admis que j'étais homosexuel. Je suis gay. Ca veut dire que j'ai le droit de dire le mot "fiotte". A la télé, en général, on interdit le mot "fiotte". Mais comme je suis gay, j'ai le droit de le dire, et comme on peut aussi dire "merde", si j'en ai envie, je peux très bien chanter... Salut, merde, merde, fiotte, Fiotte, merde, merde, fiotte Comment vas tu ? C'est super ! Dans ce magasin, c'est pas de la merde. Dommage qu'on soit dans la merde, on peut rien acheter. La météo annonce un temps de merde. La météo, je lui dis merde ! C'est vrai, merde, font chier, merde. Merde, quelle mine de merde ! Merde, je suis pas bien, merde, je vais... - Bordel de merde ! - Vous avez vu cette merde ? Qui fout la merde ici ? C'est bizarre, merde ! Tu merdes à chaque fois ! Oui ou merde ? Le vieux Mac est dans la merde ! Salut, merde, merde, Fiotte, fiotte Merde, merde, fiotte, fiotte Comment vas tu ? Merde, excusez moi. Fais gaffe, grosse fiotte. - De quoi tu m'as traité ? - De grosse fiotte. Je suis gay, j'ai le droit d'utiliser le mot fiotte. Alors ta gueule, grosse fiotte de merde ! Dire merde si tout le monde le dit, c'est plus drôle Ca a enlevé le charme de dire "merde". Va falloir essayer d'autres gros mots, genre (bip) ou "Mee Krob". C'est quoi ? Les trucs qu'ils servent en apéritif dans les restos thaï. C'est plus dégueu que de la merde. Je préférerais bouffer un seau de merde que des Mee Krob. Les mecs, j'ai regardé pour le mot "merde". Il y a peut-être un rapport avec tous ces gens qui meurent. Plein de gens tombent malades, depuis qu'ils ont dit merde à la télé. Kyle, arrête de jouer les Mee Krob. Je joue pas les Mee Krob... Le mot merde est apparu dans notre langue en 1340. En même temps qu'un truc appelé "la mort noire". T'as encore du sable dans ton vagin pour Le Roi Lion ? Merde, ça va, là ! C'est peut-être une coïncidence, mais vaut mieux se renseigner. 75 % de parts de marché, je ne croyais pas ça possible. Votre idée de "merde" à l'antenne est une révolution. On est fiers de bosser pour vous. Je souhaiterais saisir cette opportunité, et je parle au nom de tous, pour vous dire que vous êtes un génie et... je coucherai avec vous dès que vous le désirerez. Merci, Roger, mais ce n'est qu'un début. J'ai déjà une nouvelle stratégie pour nos prochaines émissions. Il ne s'arrête jamais ! - Quelle est cette idée ? - Je vais me pisser dessus. Samedi soir... sur HBC... nous allons dire... merde... deux fois. - Deux fois ? - Brillant. Géniale répétition. Pareil qu'une fois, mais en double. Messieurs, au travail. Baby, tu es si bonne, Eh merde, Eh merde, on sonne. Eh merde, qui c'est ? C'est ta mère, merde, Elle fait chier ! Salut les enfants. Vous savez d'oü merde peut venir ? Du cul, les enfants. Non, le mot "merde". L'inspecteur Sablo Vaginos croit que "merde" a un rapport avec un virus. Le mot "merde" est apparu en même temps que "la mort noire". La mort noire ? Tu en es sûr ? C'est quoi ? Latoya Jackson, les enfants. Mais je crois qu'au Moyen Age, ça voulait dire : la peste. Ils disent que "merde" est employé depuis plus de 600 ans. Il a pour origine le mot latin "merda". En 1340, les gens ont arrêté de dire "merda" pour le remplacer par "merde". L'année de la peste noire. Voici notre livre le plus ancien. Un exemplaire unique du 15ème siècle. Tout ce que vous voulez savoir sur la peste est dans ce précieux volume. Enfin, ce livre contient aussi de bonnes informations. La peste noire, qui tua plus de la moitié des Européens. Ils vomissent leurs intestins, comme les gens ici. Les Anglais pensaient que la peste était une malédiction, une affliction maléfique provoquée par l'utilisation du mot du fléau. - Le mot du fléau ? - Un gros mot. J'ai compris pourquoi on interdit l'usage de gros mots ! A cause des fléaux qu'ils entraînent ! Ecoutez ! Dans cette enquête, Nancy Drew va à la plage et a du sable dans ses pompes. Ca expliquerait comment Kyle en a dans son vagin. - C'est sérieux ! - Mais je le suis. Tant que t'auras ce sable dans ton vagin, tu seras une bombe à retardement ambulante. Excusez-moi, mais je vais devoir fermer maintenant. Ils vont dire "merde" sept fois ce soir sur HBC. Alors, je... - Bordel de merde ! - Dégueulasse. Putain, la peste se répand à toute vitesse. Kenny l'a chopée ! Faut arrêter cette chaîne de télé, ou "merde" sera complètement banalisé. On doit prévenir ces producteurs d'Hollywood que "peste" et "merde" sont reliées. Ici votre commandant de bord. A droite de l'appareil, vous pouvez apprécier un paysage de merde et à gauche, un paysage de merde également. Nous atterrirons à Los Angeles dans 2 h, d'ici là profitez de nos services de merde. Crache pas tes germes de peste sur moi ! T'es vraiment un enfoiré ! On a les chiffres. On a battu un nouveau record avec l'épisode oü "merde" était dit 7 fois. Oü est la limite ? C'est vrai, peut-on encore faire mieux ? Chers amis, je tiens le plus génial des plans marketing de tous les temps. Ce soir, nous diffuserons toutes nos sitcoms en direct, et tous les acteurs diront "merde" à la place de leur texte. On appellera ça "que de merde à la télé". La nuit du million de "merde". Organiser ce direct sera plus difficile... Une minute, M. le producteur ! - Qui êtes-vous ? - Chef. Et eux, c'est les enfants. Faites attention avec le mot "merde". Encore une association de cathos ! - Qui s'en occupe ? - J'y vais. Mes amis, nous apprécions votre démarche. HBC n'a qu'un but : offrir à chacun le meilleur divertissement. Nos artistes s'expriment librement. C'est l'esprit américain, et celui de HBC qui diffuse aussi bien Halo la tortue que la série policière Cop Drama. Merci pour vos critiques, car ce sont elles qui font de HBC et de ce grand pays ce qu'ils sont. Comme je le disais... - Attendez ! - Ils sont encore là ? Plein de choses étranges se produisent. C'est parce que vous avez fait de "merde" un mot banal. C'est ce qui a refilé la peste à Kenny. Vous pouvez le prouver ? Alors sortez ou je vous fais foutre dehors. On peut garder Halo la tortue ? Enfoirés de producteurs. On fait quoi ? Il faut trouver un moyen de les empêcher de diffuser ce mot. Ecartez-vous ! Nos plus grandes vedettes doivent dire "merde", et... Oubliez vos plans démoniaques. Je possède les runes qui les déjoueront. Qui est le chef céans ? Vous avez fait venir un stripteaser pour mon anniversaire, non, je le crois pas ! Montre-nous ta vraie forme, Geldon, et sois effrayé. Bientôt tu auras disparu de cette terre. Les runes n'ont aucun effet. Tu n'es pas Geldon. Je n'ai jamais dit que je l'étais. Tu mourras malgré tout, pour avoir répandu le mot du fléau. Sécurité. Qui êtes-vous ? - Prenez ceci. - On doit faire quoi avec ? Et maintenant ? Faut trouver des gens pour nous expliquer. On va devoir aller au pays des châteaux, des chevaliers et des rois. Seigneurs et gentes dames, bienvenue dans le plus grand casino de ces terres : Excalibur. Prenez un ticket gratuit, doublez vos chances. Vous bossez ici ? A votre service, messeigneurs. On a besoin de déchiffrer des runes. Des quoi ? Pour empêcher un fléau. Je peux vous dire oü obtenir un crédit et oü manger gratuitement. Il nous faut l'aide des Anglais. Ce n'est qu'un casino, ici. Je ne peux rien pour vous. Les Anglais ne s'y connaissent pas tous en enchanteurs et sortilèges. Vous savez pas à quoi ça sert ? Un disque de Galiec ! Oü l'avez-vous trouvé ? Vous connaissez ? Notre seigneur nous en a parlé. Venez, allons voir le sorcier. Et maintenant : "Que de la merde à la télé". Tout de suite, 4 h complètes de pure merde. Entièrement en direct. Merde. Mon chef-d'oeuvre... Ces américains veulent voir sa seigneurie. Menons-les au sanctuaire sans attendre. Pauvres fous, vous avez déclenché la colère de Skorne en prononçant massivement un mot interdit. On l'a pas fait exprès. Vous ignoriez que "merde" était un des mots du fléau ? Plus personne ne sait pourquoi faut pas dire de gros mots. C'est bien, les Américains, vous allez sur la lune, mais vous ignorez que les gros mots sont maudits. Donnez-moi la pierre. Je pige pas, plein de gens disent des gros mots. En dire de temps en temps n'a pas d'effet. Mais prononcez-les de façon massive et répétitive, et frappera le fléau. J'en ai déjà vu auparavant. Ce sont les pierres des chevaliers des Us et Coutumes. Des chevaliers ? Une congrégation qui a juré de tout faire pour contrer les mots du fléau. Mais ce n'est qu'un mythe. Tu veux que je te dise, t'es qu'une merde. Ben moi, je te dis merde ! Ca devient lourd. Si on l'entend trop souvent, c'est plus drôle. Faudrait qu'ils cherchent un nouveau mot. Ils peuvent pas dire "fiotte", on a le droit de le dire que si on est homosexuel. Vraiment ? On peut pas dire (bip) ? Non, vous voyez y a un "bip". Vous voulez dire qu'il faut être une (bip) pour dire (bip) ? Tout à fait. C'est pas juste. Je devrais avoir le droit de dire "fiotte". T'as pas eu de bip ! Alors, Jimbo, grosse fiotte, vous sortez bientôt du placard ? Je suis dans une merde noire ! Bien fait, pauvre merde ! Vous ça suffit, sombre m... Ne dites point le mot du fléau. Franchement ça devient n'importe quoi le scénario. Les chevaliers s'unirent pour combattre certains mots. Qu'un mot du fléau reparaisse et ils reviendraient. Un disque de runes fut gravé pour chaque mot, représentant les 8 mots fléaux, offenses faites à Dieu. Y a "enfoiré" ! - Et "trou du cul" ! - Je le savais : Mee Krob. C'est un gros mot. On pense pareil, moi et Dieu. Il est écrit que ce disque de pierre peut anéantir le démon Geldon qui s'élèvera lorsque le mot du fléau aura été suffisamment prononcé. - Alors il détruira le monde. - Il détruira le monde. Ma maison aussi ? Ce soir, c'est la nuit du million de "merde" sur HBC. Ils vont le dire pendant des heures. Alors, il nous reste peu de temps. Venez ! Eteins cet appareil, preneur d'images ! C'est quoi ça ? On est en direct, merde ! Nous sommes l'ordre royal des Us et Coutumes. Nous vous ordonnons de plus dire le mot du fléau. Ecoutez, M. Slip-en-zinc, ici, c'est moi le patron, et je dirai merde autant que je le voudrai. Retrouvons "Que de la merde à la télé", sur HBC. Il est trop fort. On ne pourra le vaincre sans le disque des runes. Mon Dieu, quel démon avez-vous lâché sur le monde ? Je ne savais pas. Je ne savais pas ! Quel scénario de merde, ils se sont pas foulés. Attendez ! Lui, il doit vraiment avoir du sable dans son vagin. Le disque des runes, brandis-le face à Geldon. Non, pas les runes ! Ca craint ! Quelle voix de naze ! Tout va bien, la malédiction est levée. Ouais, mais faut plus jamais que ça se reproduise. On a appris un truc aujourd'hui. Jurer, c'est marrant, mais le faire tout le temps, ça cause plein de problèmes. On dit trop souvent le mot de Cambronne. Regarde Gérald, Kyle passe à la télé. Les chevaliers des Us et Coutumes ont été créés pour surveiller notre langage. Les gros mots, si on en dit trop, c'est dangereux. On doit très peu s'en servir, et encore, on n'est pas obligés. En plus, dire trop de gros mots leur enlève leur impact. On croit en la liberté d'expression, mais quelques mots tabous ça peut être amusant. Alors, s'il vous plaît, désormais, essayez de surveiller votre langage. Ca fait partie de l'émission ? Nous sommes navrés, nobles chevaliers. Dorénavant, nous obéirons à vos lois. Tant mieux. Je suis fier de vous, les enfants. Rentrons chez nous, faire l'amour à une femme blanche. Ouais, et Kenny n'est pas mort. Bordel de... crotte.