M. Marsh, vous êtes constipé. Merci pour l'info ! Je n'ai pas chié depuis plus de trois semaines, la question est "pourquoi" ? Qu'avez-vous mangé ces temps-ci ? Du P. F. Chang's, surtout. De la bonne bouffe ! Je vais vous prescrire un laxatif. Mais je dois vous prévenir. Quand vous franchirez le cap, ça pourrait être très douloureux. Douloureux comment ? Oh mon Dieu, ça vient ! La série qui gagne des Emmys Chaud chaud chaud !! Oh, c'est fini ! C'est fini ! Mon Dieu, je me sens tellement mieux ! Ça, c'est énorme. Ça doit être la plus grosse pêche que j'ai jamais posée. Hé, Sharon ! Sharon, tu dois venir voir ça. Sharon ? Qu'est-ce qu'il y a, Randy, tu as un... Oh, Randy ! T'as vu ça ? C'est pas la plus grosse merde que t'as jamais vu ? - Tire la chasse, pour l'amour du ciel ! - Allez, c'est plutôt impressionnant ! - Hé, Stan ! Regarde ça ! - Randy ! - Regarde ce qu'a fait ton vieux ! - Impossible ! T'en n'as jamais vu une aussi grosse, hein ? - Non, jamais ! - Beurk ! C'est dégueu ! Bon, tu tires la chasse, maintenant ? Je vais essayer, mais je pense pas que... Attends, attends... Je dois appeler Jimbo d'abord. - Pourquoi ?! - Il doit voir ça. - On va tirer la chasse tout de suite ! - Non !! Jimbo doit la voir, comme ça quand je le raconterai, on saura que je ne mens pas ! - Oh, pour l'amour du ciel, Randy... - Sharon, c'est important ! Stan, va appeler ton oncle Jimbo pendant que je fais le guet. Bar et cocktails de Skeeter Salut les gars. - Salut Randy ! - Oh, salut Randy ! Ça va mieux ? Ouais, ça va très bien maintenant. Vous auriez dû voir la merde qu'a posé Randy hier soir. C'était honnêtement la plus grosse merde qu'on n'a jamais posée. Oh, jamais, jamais... Je vous dis que ce truc était de la taille d'une putain de balle de foot ! C'est vrai que c'était assez gros... - Une balle de foot ? Incroyable ! - Jamais entendu parler d'aussi gros. Mon frère en a posé une, une fois, elle était énorme. C'était la plus grosse de tous les temps, je pense. Elle n'était pas plus grosse que la mienne. Non, non, vraiment, cette merde était monstrueuse. La mienne... La mienne était plus grosse. J'en doute. Vous voulez la voir ? Nom de Dieu... Sérieusement, ce truc est sorti de ton cul ? Oh que oui. Allez, regardez si elle est scindée, elle est en un seul morceau. Mon Dieu... Alors, c'est pas un peu plus gros que celle de ton frère, Gerald ? C'est... à des années-lumières ! Randy, est-ce que tu as pensé à appeler le Guinness ? Je veux dire... Ça pourrait bien être la plus grosse merde de l'histoire. C'est pour ça que je dois veiller à sa sécurité. - Randy Marsh ! - Oh, merde ! Qu'est-ce que tu crois faire en gardant ce truc chez nous ? Les gars sont d'accord, Sharon. Ça pourrait être un record ! Pourquoi les mecs sont obsédés par la taille de leurs merdes ? Bureau du Guinness des records Guinness des records, en quoi puis-je vous aider ? La plus grosse merde ? Nous n'enregistrons pas de tels records, Monsieur. Parce que nous ne voulons pas. On reçoit tellement d'appels d'hommes croyant avoir posé la plus grosse merde. On ne peut pas gérer toutes les mesures et les vérifications. Appelez le bureau des Normes et mesures fécales européennes à Zurich. De rien. Seigneur, encore un. Guinness des records ? Euh, oui, bonjour ! Je m'appelle Randy Marsh, et je crois avoir posé la plus grosse merde du monde ! Appelez le bureau des Normes et mesures fécales européennes à Zurich. Leur numéro est sur leur site web. Normes et mesures fécales européennes, Zurich</i> Herr Président, regardez ça. C'est une merde envoyée des États-Unis. Très jolie ! - A-t-elle été vérifiée ? - Elle a l'air authentique. D'après la photo, on estime que la merde fait plus 8 courics et demi ! On ferait bien de prendre l'avion, tout de suite. Quel a été votre régime pour faire une telle crotte, M. Marsh ? Euh... surtout du P. F. Chang's, du poulet Général Tao, Oh, et plein de petits pains gelés d'Aunt Jemima au p'tit déj'. Je crois déceler du chou également. Ah oui, j'ai mangé pas mal de kimch'i. Dites-moi que c'est une blague ! Ces mecs viennent de Zurich, Sharon ! Ils sont Européens ! C'est une merde monumentale, M. Marsh. Pour l'amour du ciel ! Votre merde pèse officiellement 8,6 courics. Courics ? L'unité standard de mesure pour les excréments humains. Un Katie Couric vaut un peu plus de 1,1 kg d'excréments. Le record actuel est une merde de 7,5 courics. Mais, ça veut dire que... Oui, vous êtes le nouveau champion du monde ! Vraiment ? Vous voulez dire... Vraiment ?! Hé, Stan ! Sharon ! Tout le monde ! Je crois qu'on ferait bien d'appeler l'ancien champion pour le prévenir que son record vient d'être battu. Il a remporté 22 Grammys, on ne sait combien de récompenses humanitaires, et c'est la seule personne à jamais avoir été nominée pour un Oscar, un Golden Globe, et le prix Nobel de la Paix. Mesdames et Messieurs, Bono ! Merci beaucoup pour cette nouvelle récompense, ça me touche tellement. Oh, excusez-moi. Ça doit être une autre récompense. Oui ? Oui, Bono, nous souhaitons vous informer que votre record de la plus grosse merde vient d'être battu. Quoi ? C'est impossible ! Elle est grosse comment ? Nous sommes réunis pour rendre hommage au premier Américain à ramener au pays la très distinguée médaille des NMFE, pour la plus grosse merde jamais posée. Hé, regarde, Sharon, c'est le président ! Hé, Sharon ! Pour donner la récompense, je vous présente le doyen des NMFE, M. Orloff Broloff. Merci, Sénateur. Depuis plus d'un siècle, le bureau des Normes et mesures fécales europé... Herr Broloff ! Herr Broloff ! Euh... Mesdames et Messieurs, je crois comprendre que nous venons de recevoir une vidéo exclusive, de Bono ! Oh ! Bono ? Cool ! On pourrait mettre la vidéo sur les écrans géants, s'il vous plaît ? Bonjour tout le monde. Je suis Bono. Pendant des années, j'ai mis un point d'honneur à m'occuper de l'Afrique. Et aujourd'hui, j'ai des nouvelles formidables. Hier soir, à 20 h 20, j'ai posé une merde, d'un poids de 9,5 courics. Bono ? Comme vous le voyez, elle est en un seul morceau, c'est ma plus grosse merde à ce jour, et je jure qu'elle est authentique. Merci, que Dieu vous bénisse. Vous avez entendu ? La plus grosse merde officielle fait 9,5 courics ! Félicitations à Bono ! Bono ! P'pa, euh... Je crois que le dîner est bientôt prêt. J'avais presque réussi ! J'avais presque réalisé quelque chose moi-même. Tu sais, quand tu es si proche, tu penses que peut-être ta vie vaut la peine d'être vécue. Je veux dire... C'était quelque chose que j'avais fabriqué ! Quelque chose qui venait de moi ! C'était une part de moi ! La seule chose de bien que j'ai jamais faite. - Eh ben. Merci beaucoup, P'pa. - De rien. Et je sais qu'arrivé si tard dans ma vie, jamais plus je ne pourrai lui donner un sens. Allez les gars, les lasagnes sont prêtes. Oh, "les lasagnes sont prêtes". T'entends ça, Stan ? Maman a dit "les lasagnes sont prêtes". Je vois clair dans ton sarcasme, Sharon ! De quoi tu parles ? Vas-y, tu peux le dire, Sharon, je sais que Bono est meilleur que moi. Désolé de ne pas être Bono, d'accord ? J'ai pas des milliards de dollars ni de nomination pour le prix Nobel ! Randy, c'est ridicule... Oh, c'est très mature, Sharon. Fais comme si c'était marrant. C'est une blague pour toi, pas vrai ? Une vaste blague ! Ne me touche pas ! T'y crois à ça, toi ? Tout ça pour un gars qui a posé la plus grosse merde. Tu ne comprends pas, M'man. Tu ne comprends vraiment pas. Qu... Qu...? Bar et cocktails de Skeeter Comment ils ont pu accepter que ce Bono envoie une photo de sa merde ? Parce que c'est Bono, c'est tout. Mais il aurait pu tricher, ce n'est pas juste. Ça n'a pas d'importance. Il a le record maintenant, je ne peux rien y faire. Oh que si. Tu pourrais le refaire. - Quoi ? - Réfléchis. Tu n'essayais même pas de battre le record, la dernière fois. Imagine si tu te préparais pour. Hé, mais oui, il a raison. Non... Je ne peux pas supporter ça encore une fois. C'est trop. Allez Randy, je parie que tu peux en chier une plus grosse assez facilement. Avec le bon régime et de l'entraînement, qui sait de quoi tu es capable ? Les gars, oubliez-ça, c'est fini ! C'était un coup de chance, je ne pourrai jamais recommencer. C'est vraiment fini, Randy ? On a tous vu la merde que tu as posée. Ce n'était pas de la chance. Il y a quelque chose au fond de toi qui t'a rendu capable de faire ça. Randy, tu as un don. Qui sait pourquoi Dieu t'a choisi, mais il l'a fait ! Et si tu refuses le défi, tu passeras ta vie à te demander de quelle taille aurait pu être la merde que tu aurais posée. J'aurai besoin de beaucoup d'aide. C'est pour ça qu'on est là. Allez Randy, qu'est-ce que tu en dis ? J'en dis... qu'on va rendre à Bono la monnaie de sa pièce. Ouais ! Ouais ! Ouais !! Voici les titres de l'actualité de CNN. Ce soir, une possible attaque sur l'Iran pourrait déclencher une nouvelle guerre au Moyen-Orient. Oh, non ! Mais d'abord, le record de la plus grosse merde du monde, va-t-il encore être battu ? Randy Marsh du Colorado a entamé sa quête il y a trois semaines, passant quasiment tout son temps à P. F. Chang's. Est-ce vraiment digne d'actualité ? Vous ne comprenez pas. C'est vrai, je ne comprends pas. Dans le même temps, certains s'interrogent sur le record de Bono, vu que personne ne l'a constaté en personne. On n'a pas pu joindre Bono étant actuellement en Afrique pour aider les pauvres. Ouais ! Ouais ! Ouais ! Ouais ! Ouais ! Ouais ! Ouais ! Ouais ! Ouais ! Ouais ! Salut ! Salut ! Marsh essaye de rebattre le record. On pensait bon de vous mettre au courant. Il ne peut pas battre mes 9,5 courics ! Eh bien, il va essayer. Bien, mais il doit poser la merde sous vos yeux, à Zurich. Bono, on n'a jamais eu cette règle auparavant. C'est le seul moyen de savoir qu'il ne triche pas. S'il ne chie pas à Zurich ça ne doit pas compter ! Les ultrasons, c'est très simple. On va regarder dans votre ventre grâce à des ondes. On va d'abord mettre de la pommade sur votre estomac. OK, prenez votre respiration. Je vois la merde, maintenant. Je ne peux pas l'affirmer, mais je dirais qu'elle fait environ... 14 courics. - Quatorze ? - C'est génial, Randy ! - Je pourrais la voir ? - Bien sûr. Ceci est votre colon, et là, c'est votre crotte grandissant dans votre ventre. La série qui gagne des Emmys Les gars, on a un problème. J'ai parlé aux NMFE et ils disent que Randy doit poser la merde à Zurich. À Zurich ? Ils disent que c'est Bono qui l'exige, et qu'ils ne peuvent rien faire. Désolé, M. Marsh. je ne peux pas vous laisser prendre l'avion dans votre état. Voler pendant votre grossesse de merde peut être dangereux. Bonjour, je pourrais parler à M. Bono, s'il vous plaît ? M. Bono, vous avez la visite d'un petit jeune homme. Ouais ! Ouais ! Ouais ! Ouais ! Ouais ! Ouais ! Prépare le jet privé, Bovis, je dois y aller. Bonjour, je suis Stan Marsh. Mon père essaye de battre votre record de la plus grosse merde. Ah oui. Il ne peut pas aller jusqu'à Zurich, pas vrai ? C'est pour ça que je suis là. Vous avez vraiment besoin de ce record ? Est-ce que vous pouvez pas envisager de laisser mon père l'avoir ? Lui laisser l'avoir ? Pourquoi je ferais ça ? Vous devez comprendre, Monsieur, mon père n'a jamais reçu de récompense pour quoi que ce soit. Jamais. Il n'a pas un seul trophée. Même moi, j'ai eu le deuxième prix pour la vente d'abonnements à "Sports Illustrated". C'est moi qui ai eu le premier prix pour ça. Vous avez pas assez ? Je veux dire... Vous avez plein de thunes, un jet, le plus gros groupe de rock, une belle épouse, vous avez été fait chevalier. Je veux dire... Vous pouvez pas vous en... branler ? Je veux qu'on sache que je vaux quelque chose, que je suis important. Tout ce que je demande c'est que juste pour ce petit truc, laissez mon père être numéro un. Vous serez quand même numéro deux ! Numéro deux ? Numéro deux ?! Plus personne ne m'appelle comme ça impunément ! - Retire ce que t'as dit ! Retire !! - Je retire ! - Dis que je suis pas numéro deux ! - Vous êtes pas numéro deux ! Exact, je ne le suis pas ! Ouais ! Ouais ! Ouais ! Ouais ! Ouais ! Ouais ! Qu'est-ce qui va pas chez ce mec ? Ton père court un grand danger. Viens avec moi ! Normes et mesures fécales européennes, Zurich</i> Ça doit être une sacrée merde. Allez, Randy ! Il faut que tu pousses ! Que dites-vous ? Pourquoi mon père va mourir ? Parce que personne n'a jamais posé une merde aussi grosse avant. Donc le record de Bono est un mensonge ! J'ai su que quelque chose clochait le jour où j'ai regardé la première récompense de Bono pour la plus grosse merde. Il y a marqué qu'il l'a posée en 1960. - Et alors ? - C'est l'année de naissance de Bono ! Alors tout s'est éclairci. Comment Bono pouvait être si talentueux, si soucieux des autres, et ressembler pourtant à une pauvre merde ? Parce qu'il est une merde ! Ne comprends-tu pas ? Bono n'est pas le détenteur du record. Il est le record. Oui. Je peux pas le faire... Je peux pas... La merde est tout simplement trop grosse, M. Marsh. Il faut effectuer une césarienne. Mais... ça compte quand même ? Oh non, une vrai merde, il faut la chier. Je crois que c'est vrai. Nous sommes désolés, M. Marsh, mais... Si vous ne pouvez pas chier la merde, ce n'est pas vraiment une merde. Non ! Non ! Allons Randy... Tu as donné le meilleur de toi-même. Je veux ma femme. Sharon ! Sharon ! - Quoi ? - je suis désolé, Sharon. Désolé de t'avoir laissée tomber. Désolé de ne pas pouvoir chier comme Bono. Eh bien, félicitations Bono. On dirait que votre record reste intact. Je sentais qu'il le resterait. Attendez, arrêtez tout ! P'pa, ton ancienne merde compte ! Bono n'a jamais chié une autre merde pour te battre ! Sortez-le d'ici ! De quoi parles-tu, petit ? Quelqu'un gardait le secret. Bono n'a jamais été le détenteur du record. Il est le record ! C'est pas vrai ! Tuez l'enfant, je le veux mort ! C'est trop tard, Bono. Ce garçon a découvert la vérité. Herr Broloff, qu'est-ce que vous savez de ça ? J'ai bien peur que ce soit vrai. Vous voyez, avant que M. Marsh arrive, j'étais le détenteur du record de la plus grosse merde. Je l'avais posée en 1960, c'était la pêche la plus incroyable que j'ai jamais posée. Papa, non ! Ne dis rien d'autre ! Viens là, mon cher enfant. Après avoir battu le record, j'ai rapporté la merde chez moi. J'étais si fier d'elle que j'ai décidé de la garder, de l'élever comme un enfant. Non, Papa ! Non, Papa ! Là... Là... ma petite merde. Ne pleure pas. Allez, tu veux la tétée ? Hein ? Est-ce que Bono veut la tétée ? Oui, il aime la tétée, pas vrai ? Putain... J'ai gardé la merde dans mon bureau, je m'en suis occupé, donné la tétée. Et la tétée l'a rapidement rendu fort. La tétée l'a fait grandir, jusqu'à devenir une des figures les plus influentes de notre époque. Doucement, Bono, ça fait mal au téton. Tétée ! Ma petite merde a accompli tant de choses. Mais il ne pouvait pas accepter le fait d'être en réalité un "numéro deux". Alors il a passé sa vie à essayer d'être numéro un, dans tous les domaines. C'est pourquoi il peut en faire autant. Essayer d'aider tant de gens, mais pourtant ressembler à une pauvre merde. Vous avez usurpé le nom de notre noble communauté, Herr Broloff ! Vraiment ? Regardez la merde que j'ai posée il y a tant d'années. Bono mesure maintenant pratiquement 1 m 80, et pèse plus de 80 courics. Peu importe comment vous le voyez, il est toujours le record ! Mon Dieu, ça vient ! Oh, chaud, chaud, chaud !! Mon Dieu ! Ça doit dépasser les 100 courics ! - P'pa, ça va ? - Ouais ! Ça va. Je me sens beaucoup mieux. M. Marsh, nous vous présentons nos excuses, et si vous acceptez,