Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes - Je t'ai eu ! - Je t'ai explosé la tête ! Cartman est toujours aux WC ? On est niveau 20 ! T'es en train d'accoucher ? Je pose ma pêche. - Il va tout dégueulasser. - Y'a des chances. Magne, tu rates tout ! Je finis de m'essuyer, connards, et... C'est quoi, ce truc ? Y avait ça dans la poubelle des chiottes. Un truc en coton plein de sang dans du PQ. Pourquoi tu l'as pris ? J'ai cru que c'était de la confiote, mais c'est du sang. Vous jouez encore à ce jeu ? Cartman a trouvé un truc plein de sang aux WC. Regardez. Je sais pas ce que c'est. Peut-être une longue vue. - Jette ça tout de suite ! - Pourquoi ? Remets-le où il était ! Ca saigne, c'est peut-être vivant. Non, c'est de moi que ça vient. Va le jeter. C'est sorti de vous et vous l'avez mis à la poubelle ? "Z'auriez pas dû faire ça, c'est qu'un enfant." - C'est quoi, maman ? - C'est quoi, Mme Marsh ? C'est un truc féminin. C'est très personnel et très féminin. Remettez ça où vous l'avez trouvé, et je vous offre la console de jeu qui vient de sortir. La Okama Gamesphere ? On trouve de l'or dans les poubelles ! La voilà. La Okama Gamesphere 2001. - 128 Gigahertz de D-Ram ! - C'est quoi ? Je sais pas, mais c'est génial ! T'es le mec le plus chanceux de South Park. Elle est à nous tous ! J'ai trouvé le frère avorté de Stan, du coup, on a pu faire chanter sa mère. Voyez si vous pouvez rester ici ce week-end. On est samedi 14h30, donc on a... 39 heures de jeu avant l'école lundi. Super ! Oh merde ! Demain on va au lac en famille pour prendre l'air. - On a la Gamesphere. - Je sais. Si je reste toute la nuit, je pourrai déjà jouer 18 heures. Après, j'irai au lac. N'oublie pas ta serviette. En sortant de l'eau, il faut bien se sécher pour ne pas prendre froid. Alors Servietski te dit : "N'oublie pas ta serviette." Merci, Servietski. - On se fume un pétard ? - Non. 18 heures de jeu vidéo, c'est déjà bien. Tu sous-estimes la Gamesphere... Et voilà votre console. Allume-la. Thirst for blood, ça troue le cul ! - Trop cool ! - On joue ! Ne veillez pas trop tard. Merci pour la Gamesphere. "Z'auriez pas dû faire ça, c'était qu'un enfant." - Quoi ? - Rien. Viens, Randy.. Maman, je peux pas aller au lac. Stan est très dépressif, je dois l'aider. Il a... - Quoi déjà ? - Psychose de viol. Un truc grave. Okay. Promis. Merci, maman. C'est bon, je vais plus au lac. Super. Mais j'irai à l'entraînement de base-ball, ce soir. J'avais oublié le base-ball, quelle merde ! On a trop de responsabilités pour des enfants. Ca ira, on peut encore jouer 6 h avant le base-ball. N'oubliez pas vos serviettes. Quand on fait du sport, on transpire du visage. Alors Servietski vous dit : "Ayez toujours une 2e serviette dans votre sac !" - Okay, on y pensera. - Génial ! - On se fume un pétard ? - Non, on veut pas ! - Vous êtes sûrs ? - Ouais, tire-toi ! T'as vu ? Je t'ai coupé la tête et je l'ai mangée ! C'est trop cool ! Ca suffit, il faut y aller maintenant. On peut pas faire de sport, Kyle a un cancer. Non, Stanley, on est lundi matin et vous avez école. Lundi matin ? - On est malades. - Ouais. Vous n'êtes pas malades. Alors à l'école ! - Mais, maman... - Filez ! Ca craint l'école. Ouais, la vie réelle est nulle. Vivement que la journée soit passée qu'on retourne jouer à la Gamesphere. Ca va, les jeunes ? Ca va. Dites, la question peut sembler étrange, mais auriez-vous vu une serviette qui parle dans le coin ? Servietski ? Echo, ici Garrett. J'ai un code 5... à South Park, Colorado. Je répète : code 5 à South Park, Colorado. Ben quoi ? Ca va être une longue journée merdique. Ca m'a semblé long ! Dépêche ! On va dépasser le niveau 29. Où elle est ? - On l'avait laissée là. - Putain, où elle est ? Arrêtez, c'est pas drôle, il me faut ma dose. Si vous voulez revoir votre Gamesphere entière, livrez-nous la serviette. Qui êtes-vous ? Apportez la serviette à la station-service à l'entrée de la ville, sinon... Ne lui faites pas de mal ! Quoi ? Ils l'ont enlevée. Ils ont notre console Okama Gamesphere. Comment ça, ils l'ont enlevée ? Dis-moi que c'est pas vrai ! Servietski ! - Hé, Serviette ! - Putain, où il est ? Le mec au téléphone était sûr qu'on l'avait. Où va le monde ? Oser enlever une Gamesphere sans défense. Je vais imiter le cri de la serviette. C'est comme ça ? On le retrouvera jamais. Une minute. Chaque fois qu'on a vu Servietski, on venait de dire un truc qui concernait l'eau. Et si on allait à la piscine ? Si on allait prendre une douche ! Ou faire du ski nautique ! - N'oubliez pas votre serviette. - Le voilà ! Assurez-vous d'avoir une serviette pour vous sécher. Amène-toi. - Où on va ? - Tu verras. On se fume un pétard ? T'es sûr que c'est là ? Il a dit à la station-service. Bon, moi, je vais m'en fumer un petit. On ne bouge plus ! C'est quoi, ça ? Eloignez-vous de la serviette ! Content de vous voir, Serviette. Il y a longtemps qu'on vous cherche. Si vous allez à l'hôtel, surtout emportez votre serviette. A l'extérieur, vous êtes en danger, beaucoup de gens souhaitent votre mort. On peut récupérer notre Gamesphere ? On veut jouer. Votre quoi ? On est au niveau 24, aux cavernes de la folie ! Je ne comprends pas. Vous vouliez échanger la serviette contre notre console. Oh mon Dieu, c'est un piège ! C'est quoi ça encore ? Fuyez, Serviette ! Venez, notre console est sûrement dans le coin. Où est la serviette ? Elle ne peut être loin ! Fouillez par là ! Il faut vite ramener la serviette chez Tynacorp. Où est notre Gamesphere ? Ramenez la serviette, ils vous expliqueront tout. Faites vite... Nom de Dieu ! Tu sais ce qu'il voulait dire ? Ouais, retourner à la base, mais c'est vachement loin. Ca fait rien, on ira en bagnole. Venez. Alors ? Ils ont filé. Disparus dans la nature. Bordel ! J'étais sûr qu'ils protégeaient la serviette. Une espèce de lien inexplicable les unit sûrement. Peut-être un lien télépathique, comme dans E.T. Ils peuvent se cacher n'importe où. Alors fini de rigoler. Nous allons devoir lancer... le plan B. Vous voulez dire... Détruire toutes les serviettes dans un rayon de 1 500 km. Tu aimes Servietski ? Super ! Les produits dérivés Servietski sont disponibles ! Montre ton enthousiasme pour Servietski avec le T-Shirt "J'aime Servietski", et si tu ne l'aimes pas, achète le T-Shirt "Je hais Servietski" 100% coton. Bientôt disponible : la serviette Servietski avec ses plus fameuses répliques. On se fume un pétard ? Commandez vos T-Shirts "Servietski" dès maintenant. Cartes de crédit acceptées 18,99 dollars plus frais de port Commandez vos magnifiques T-Shirts "Servietski" dès maintenant. - C'est encore loin ? - Je ne crois pas. Accélère, Kenny. T'es sûr du chemin ? J'ai pris la route depuis quelques semaines, tu vois, pour dire aux gens qu'une serviette est toujours utile. C'est important. - Non, ça l'est pas. - Si. - Non, ça l'est pas. - Si. Tourne, c'est par là. Freine, Kenny ! Ou alors c'était tout droit. Tu te souviens pas où c'est ? Toutes ces routes se ressemblent. Je vais me fumer un pétard. Après je me souviendrai mieux. - Bon, alors, où c'est ? - Quoi ? La base où est notre Gamesphere ! Ca suffit ! Freine brutalement, Kenny. Servietski, là, j'ai les boules. Cool, mec. Donne. Tu te défonceras quand on aura notre Gamesphere. C'était mon dernier, sale con ! Je m'en fous ! Retrouve le chemin de ta base ! Pourquoi tout le monde m'engueule aujourd'hui ? Kevin, mets bien la salade de pomme de terre dans du papier alu. Kevin, c'est toi ? Harris, pénétrez et nettoyez ! Secteur nettoyé ! - Chopons-le ! - Mais... Enlevez ça ! D'accord, je vais y avoir droit, j'ai compris. Allez-y, assouvissez vos bas instincts ! - C'est bon, filons ! - Où vous allez ? Alors tu viens de là ? Ouais, enfin je crois. Oh putain. - Quoi ? - Comment je suis stone. Qu'est-ce qu'on fout là ? Bienvenue à la maison, Serviette Intelligente RG400. Salut. Vous avez notre Gamesphere ? On perd du temps, on aurait pu jouer. Merci de nous l'avoir ramenée. Ce n'est pas une serviette ordinaire. C'est la serviette intelligente RG400, dotée d'un ordinateur inclus dans son tissage. On s'en fout. Notre objectif était de créer une serviette parfaite, qui mesurerait l'humidité de la peau de son utilisateur et la sécherait en conséquence. On s'en fout. Servietski fut notre plus grand succès. Pouvant battre un humain aux échecs et sécher les corps les plus détrempés. Mais un jour, Servietski découvrit les joints et se mit à divaguer. On s'en fout. On veut juste savoir où est notre Gamesphere. Votre console de jeu. J'ai peur qu'on ait tous été piégés. Ils vous ont dit d'apporter la serviette puis nous ont appelés disant qu'ils ramenaient Servietski. Ils voulaient sûrement tous nous éliminer d'un coup. - Mais qui ça ? - Les militaires. Servietski est sorti défoncé et les militaires s'en sont emparés. Ils voulaient en faire une arme de destruction massive. On s'en fout... Ils tentèrent des mois de copier son A.D.N. serviettal. Mais un jour Servietski se défonça, et sans même s'en apercevoir, il s'évada... Bordel ! S'il vous plaît ! Peut-on récupérer notre putain de jeu ? Merci. Non. Votre Gamesphere se trouve dans leur base. Comment on y va ? Vous oseriez entrer dans leur base ? Mais oui ! Servietski a les codes d'accès en mémoire. Vous pourriez entrer et reprendre l' A.D.N. Excellente idée ! Sergents Masters et Boling, au rapport ! Avez-vous accompli votre premier objectif ? Oui, toutes les serviettes ont été détruites. La serviette intelligente est éliminée. En êtes-vous tout à fait sûrs ? Oui, chef. Plus une serviette à moins de 150 km. Alors peut-être pourrez-vous m'expliquer pourquoi la serviette intelligente se trouve chez Tynacorp ? Cette serviette est rusée comme une anguille. Assez joué à cache-cache, il ne reste qu'une option. Préparons-nous à faire sauter tout l'Etat du Colorado. On va survoler leur base, c'est le seul moyen d'entrer. Par le sol c'est impossible : trop surveillé. Navré de te renvoyer là-bas, Servietski, mais toi seul connais les codes du système de sécurité. C'est naturel, il faut toujours emporter une serviette. Bonne chance. Le destin du monde dépend de vous. On le fait pour notre jeu vidéo, vous êtes sourd ou quoi ? En arrivant au sol, faites un roulé-boulé, compris ? - J'ai fait un calcul. - Quoi ? Si on récupère la Gamesphere en 30 mn, on pourrait être chez toi vers minuit. Ca nous ferait 8 h de jeu avant l'école. 7 h 30. Dépêche, parachute de merde. On n'est pas tombés loin. Attendez... Allez, il paraît que tu as les codes d'accès en mémoire. Y a longtemps. Mais non, tu perds la mémoire à cause des joints. Rien à voir, gros con. C'est pourtant évident, connard. - C'est toi le connard. - T'es qu'une serviette ! C'est toi la serviette. Laissez-moi fumer un pétard, je me souviendrai du code quand je serai raide. Et puis je m'en fous ! T'as qu'à fumer. Attendez... Attendez une seconde. C'est ça. C'est ça ? Ouais, c'est la mélodie de Funkytown ! Emmène-moi donc à Funkytown ! Entre le code ! Quel code ? Passons par-dessus la clôture. Allons voir là-dedans. Tuez-moi... Tuez... moi... Oh mon Dieu ! Non ! Tiens, tiens. Regardez qui vient nous rendre visite. C'est quoi ces choses ? Des clones qu'on a essayé de faire avec votre A.D.N. Ca n'a pas marché comme on le voulait. Tuez-moi... C'est vous qui avez notre console ? Vous avez bien fait de ramener la serviette ici. Que vous ont-ils raconté chez Tynacorp ? Que le vilain gouvernement voulait faire de Servietski une arme ? Laissez-moi vous raconter la véritable histoire. Oh nom de Dieu, on s'en fout ! C'est vrai, nous avons tenté de cloner la serviette, mais parce que nous le devions. En nous intéressant aux activités de Tynacorp, nous avons découvert, avec horreur, un terrifiant secret. Demandez-lui quel terrifiant secret. Quel terrifiant secret ? Tynacorp fabriquait ces serviettes pour dominer le monde. On n'aura plus jamais la Gamesphere, c'est ça ? Imaginez les pouvoirs d'une serviette supérieurement intelligente. Vous sortez de votre douche, vous vous séchez, mais une fois sec, la serviette continue à vous sécher et elle vous sèche encore et encore. Savez-vous ce qu'on ressent quand on est presque lyophilisé ? Je vais vous dire : vous ne voulez pas le savoir et d'ailleurs moi non plus. Et surtout on s'en fout. Vous vous êtes fait avoir par Tynacorp. Ils vous ont envoyés ici afin de nous détruire. Si j'ai bien compris, notre Gamesphere est chez Tynacorp ? Oui, et elle y a toujours été. Chef, je tue la serviette ? Allez-y. Attendez, nous allons nous servir de leur serviette contre eux. S'ils vont chez Tynacorp, profitons-en pour les attaquer de l'intérieur. Avec Servietski, trouvez l'ordinateur central. Entrez ce virus dans le système. Ruinez leurs projets. Mais on s'en fout. C'est quoi, ça ? La serviette devait entrer dans la base et s'autodétruire. Elle est difficile à contrôler, elle connaît la compassion. On ne peut à la fois stopper les militaires et empêcher ces mômes d'atteindre l'ordinateur. On n'a pas le choix. Testons le nouveau prototype en situation réelle. N'oubliez pas d'emporter une serviette. Rapportez la serviette et dites que votre mission a réussi, puis entrez le virus dans l'ordinateur. On y va pour la Gamesphere. Si les choses tournent mal, utilisez ce fusil protonique. Fusil protonique ? Ben voyons. Y'a quelqu'un là-dedans ? Bienvenue à notre petite fête. Vous vous êtes crus plus malins que nous ? Plus un geste, enfoirés ! Donnez-moi la serviette ! Ils ne tireront pas. Ne l'écoutez pas. C'est un menteur. Les enfants, obéissez au gouvernement. Ou peut-être est-il temps qu'ils apprennent toute la vérité. Regardez ! Notre Gamesphere ! On avait sauvegardé ! Ces scélérats vous ont trompés. S'ils étaient militaires, pourquoi n'avoir pas attaqué ? Car ils ne sont pas militaires. On vous a menti, mais pour vous sauver la vie. On est la Résistance. On veut empêcher Tynacorp de nuire. Vous avez vu ? Un niveau secret ! Super ! Et si on leur montrait qui dirige réellement Tynacorp ? Dis-leur pourquoi tu fabriquais des serviettes, Zytar ! Des sacs d'or ! Attrape-les, Kenny. Notre planète allait disparaître. Il nous en fallait une nouvelle... Avec nos serviettes intelligentes, on espionnait le mode de vie des humains. Maintenant vous connaissez l'horrible vérité. Vérité ou pas, votre groupe anti-extraterrestre est fini. Monte le son. Mettez le virus dans l'ordinateur, nous devons nous débarrasser d'eux. Je vais pouvoir le faire. Vous allez tous nous tuer ! Navré, Zytar, ta mère t'avait pas dit ? Ne gonfle jamais un terrien. Mon Dieu ! Notre Gamesphere! Descendez-moi un peu. On va tout prendre sur la gueule ! Que fais-tu ? Ne t'approche pas, serviette maudite. Servietski, écoute-moi. Tu t'en fous, lâche-les. Jamais. C'est mes copains. Ce ne sont pas tes amis. Les humains ont détruit leur propre environnement, ils sont finis. Aux serviettes de gouverner le monde. J'y suis presque. Tu vas les laisser tomber parce que je connais ton point faible. Tu peux l'attraper. Tu viens, Servietski ? Depuis combien de temps t'as pas fumé ? 20, 30 secondes ? Oh merde ! Tu vas devoir choisir entre leurs vies... et un gros pétard. Enfoiré ! Nous lâche pas, serviette de merde, il l'a presque. Allez, Servietski, décide-toi. Je choisis... Je choisis... les deux ! Je la tiens ! Venez, on va jouer à la Gamesphere. - On a fini le niveau 50. - Cool ! Putain, je sais plus où je suis, je suis trop raide ! On a accès à la base secrète. On se concentre, c'est un niveau sous-marin. N'oubliez pas d'emporter une serviette. T'es nul comme personnage.