Traduction: Kowaio Synchro: aAakii Relecture : Kowaio , aAakii Halloween est la nuit du mal. C'est le moment pour moi de prendre ce qui est mien. Qu'est ce que vous planifiez, Seigneur Satan? A Halloween, nous ouvrirons les portes de l'Enfer, ressusciterons sur Terre, et nous louerons l'Hôtel W en entier pour une fête impressionnante, avec pleins de célébrités ! De quelle grandeur parlons nous? Avez-vous vu ces riches adolescentes gâtées qui avez les parties grosses dans " Sweet 16 " ? Et bien aussi grand ! Satan, nous ne pouvons pas.. SILENCE! Halloween est pour moi ! Et je mérite une fête! Cela... sera mon SUPER Sweet 16 ! Peuple de l'Enfer! L'heure est venue pour nous de ressusciter ! Pour ma super fête Sweet 16 d'Haloween ! J'ai Bacardi, et Ghetto One pour sponsoriser la fête, et je l'appelle désormais " Enfer sur Terre 2006 "! Mais maintenant, écoutez moi attentivement: afin d'entrer dans la fête, vous devez répondre présent et porter un bracelet bleu. Tout le monde pourra essayer d'entrer dans la fête, donc si vous n'avez pas prévu de bracelet, ou que vous ne le portez pas devant les portes, vous n'ENTREREZ PAS !! Et MAINTENANT sachez cela : C'est une fête costumée, donc vous devez vous déguiser. MAIS... personne ne devra avoir celui de The Crow ! Je suis sérieux. A chaque fête costumée, il y a environ 14 gars qui viennent déguisés en The Crow parce qu'ils veulent paraître classe et moderne. C'est naze ! Si vous venez habillés comme The Crow, vous n'ENTREREZ PAS dans la fête !! Maintenant, allez vous préparer !! Si vous manquez ma fête, vous êtes des perdaaaants !! Oh mec, une fête d'Halloween sur Terre. Je ne peux pas croire qu'il a eu l'Hôtel W en entier. Cela va être le meilleur Halloween que nous avons jamais eu. - Allez vas y, Kyle, fais le. - Je le fais ! Non! Non, ne le fais pas! Quel est le problème, Kyle? Tu regardes juste dans le miroir, et dis le nom 3 fois. Biggie. Smalls... Biggie Smalls... Tu vois? T'as peur. Parce que tu sais que si tu le dis la troisième fois, il va apparaître et te tirer dans la gueule. Bien! Alors TOI fais le, si t'es si dur ! Je l'ai déjà fais des centaines de fois. Prouve le! Biggie Smalls... Biggie Smalls... C'est débile, les gars, on fait autre chose ? - T'as peur de le faire aussi. - Pas vrai !! Alors fais le, si t'es pas une poule mouillée! Biggie Smalls... Biggie Smalls... Biggie .. Hey les copains. Vous devriez venir en bas. La mère de Stan fais des pizz-zza. Allons-y. Ouais allons-y ! Oh mon Dieu. J'ai chié dans mon froc. Les gars, j'ai chié dans mon froc ! Hehe. Les gars ! Les gars, venez voir ! Satan, je dois vraiment parler avec votre magnificence. Qu'est ce qu'il y a? Vous avez invité tant de célébrités sur Terre à votre fête que le peuple de l'Enfer ne peut plus avoir de bracelets. Ben, je dois inviter des célébrités, ou sinon ma fête ne sera pas cool. Satan, je préviens votre magnificence, de ne pas organiser cette fête au prix de rendre fou de rage vos amis. Je ne les rends pas fou de rage! Je sais qu'ils viendront ! J'espère pour l'Amour de Satan que cela est vrai. Vous n'avez jamais organisé une fête de cette ampleur auparavant, Satan. Soyez sur vos gardes. Halloween a toujours été le temps du mal et des ténèbres. Mais maintenant il paraît que Satan sera réellement parmi nous. Il amène l'Enfer ici, à Los Angeles, et pour ce que nous comprenons, le rassemblement va être… énorme ! Il y a plus : Aucun de nous… n'est invité. Aucun? Satan se moque de nous. Sa fête doit être annulée. Oui, nous ne pouvons pas laisser le mal s'emparer de notre ville, même pour une nuit. Qu'est ce que nous pouvons faire? Demain soir, quand tous les invités de Satan seront arrivés, nous poserons une plainte à propos du nombre de personnes présentes là bas. Nous verrons combien de temps dure la fête de Satan… après la démonstration de feu du marshal. C'est pourquoi j'aime me laver les dents; je sais qu'elles sont propres et blanches. Toutes les … j'aime vraiment me laver les dents. Biggie Smalls... Biggie Smalls... Biggie Smalls... Bordel de merde qu'est ce que c'est?! Hey! Butters! Nous t'avions dit de te mettre au lit! Qu'est ce que tu fais?! J'ai appelé Biggie Smalls, le chanteur de Hip-Hop! Tu as fait un cauchemar! Demi tour et remonte dans ta chambre sur le champ! Mais papa, il va me tirer dans le cul! Ben, tu préfère de faire tirer dessus ou de te faire punir ?! ...Sérieusement, pourquoi tu le laisses regardercette putain de chaîne de divertissement noire ? Donc je veux que le DJ se place ici, et ensuite la piste de danse principale pourra être toute cette salle là. Que diriez vous des valets? Ha, comment les gens vont arriver de l'Enfer? Oh, ça ressemble à une sorte de portail avec un vortex dimensionnel, ils n'auront pas de voitures. Mais nous voulions juste augmenter la sécurité à ce portail de vortex dimensionnel. Je veux que toutes les serveuses soient habillées en tenue légère pour servir les hors d'œuvres. Cela va vraiment coûter cher. Ferme la, c'est Halloween! C'est ma nuit! Ensuite à minuit, pour le dessert, j'étais en train d'y penser, nous mettrons une fontaine de chocolat fondue énoooormmme. Oh ouais, P Diddy a fêter son anniversaire ici il y a une paire d'années et il en avait une ! Oh, fais chier, bon. Je ne veux pas de fontaine de fondue si P Diddy en a eu une. C'est si important?! Oui ça l'est! Je ne veux pas le faire si Diddy l'a fait ! Et une machine à beignets? Est-ce que Diddy l'a fait ? Diddy l'a fait. Une barre pleine de crème glacée! Diddy l'a fait. Putain, qu'est ce que Diddy n'a pas fait?! Attendez. Je sais. Oui. C'est parfait. A minuit, toutes les lumières s'éteignent. La musique s'arrête. Et alors nous entrons ici… dans une Ferrari. Seulement ce n'est pas une Ferrari… c'est un gâteau. Et tout le monde aura une part. Un gâteau en Ferrari? Diddy ne l'a pas fait. Satan, vraiment, la probabilité d'avoir un gâteau de la taille d'une Ferrari à temps pour.. Cette fête doit être une bombe! Vous ne comprenez pas?! Quand tout le monde verra le gâteau en Ferrari, ils frissonneront et connaîtront ma grandeur! Ecoutez moi, démons! Le seigneur Satan a demandé un gâteau en forme de Ferrari! Maintenant je dirigerai les opérations pour Halloween, et j'appellerai les âmes les plus mauvaises de l'Enfer ! Ted Bundy! Jeffrey Dahmer! Et John Wayne Gacy! Vous ressusciterez une fois de plus pour aller sur Terre, car demain c'est Halloween, et j'ai besoin de vous… pour faire un gâteau en Ferrai pour Satan, et le livrer à temps à l'hôtel W ! Aucun problème. Nous nous occupons de ça. Ecoutez moi bien: L'entière fête d'Halloween de Satan dépend de son gâteau Ferrari. Echouez, et vous connaîtrez sa plus grande colère! Sal hippie de merde! Pourquoi tu m'as appellé ? S'il te plaît me bute pas ? T'as intérêt d'avoir une bonne raison, enfoiré! Je regardaiiis juste si ça marchait ! Putain! Chaque Halloween, je dois endurer cette merde ! Je suis en Enfer, je gère mon propre business, et le truc d'après que je sais, c'est que je suis dans une salle de bain d'un gosse. Jeeee, Excusez moi, Mr. Smalls. Tu ne comprends pas, idiot ! Je ne peux pas manquer la fête! Quelle fête? J'ai déjà mon bracelet, tu vois? Tu dois m'emmener à Los Angeles! Uh whah bien vous ne pouvez pas juste prendre un avion ? Comment, hippie?! Nous n'utilisons pas d'argent en Enfer, nigga! Bien ,  il doit bien y'avoir un autre moyen! C'est ta faute! Tu dois m'emmener à la fête de Los Angeles, ou je vais fumer ton cul ! Oh des hamburgehers! Oui. Oui, Satan. Votre costume d'Halloween est vraiment parfait. Ouais, c'est bon, mais tout le monde pense que le costume d'écolière de Zazul est plus chaud. Zazul, échange de costume avec moi. Satan, Zazul a travaillé très dur sur son costume. Personne ne peut être aussi chaud que moi part! C'est ma super fête d'Halloween Sweet 16! Enlève le, Zazul. Et où en est mon gâteau Ferrari?! Où est le gâteau Ferrari?! Relaxez vous, il va bientôt sortir de la boulangerie. Ok, c'est là. Maintenant rappellez vous, bande de nuls, ce gâteau Ferrari est vraiment important pour la fête de Satan, donc foutez pas tout en l'air ! Qui fait tout foirer? Viens là ! Ta gueule ! Puis-je vous aider? Nous sommes là pour prendre la gâteau Ferrari. Ohhh ouii, c'est presque terminé. Quel genre de camion avez-vous pour le transporter ? Nous avons celui tout plat. Ok bien, nous avons juste besoin de ... Gacy, espèce de con, pourquoi tu l'as tué?! J'ai pas voulu le faire. Donne moi ça! C'est quoi ton problème?! Prends ça! Tout va bien? Bwa! Gaaaghaghaghagh! Espèce de merde! C'était le boulanger! Il m'a effrayé. Gacy! Pourquoi tu l'as buté?! Je suis victime des circonstances. Ahh, qui c'est qui frappe? Dégage de la. Tais-toi. Idiots ! Maintenant qui va nous aider à mettre ce gâteau Ferrari sur le camion ?! Est-ce que votre fils a dit quelque chose avant qu'il disparaisse, Mrs. Stotch? Il a juste dit quelque chose à propos de... invoquer Biggie Smalls... Mec... M-M-MMec... Papa! Papa! Quoi? Si tu regardes dans le miroir et que tu dis le nom de Biggie Smalls 3 fois, il ne peut pas apparaître et te choper n'est ce pas ?? Biggie Smalls? Vous savez, " escargot, my cargo, one eighteen, sippin' on booze at the House of Blues. " Ok, les enfants, je sais que c'est Halloween, mais vous ne pouvez pas appeler les rappeurs morts dans le miroir. Comment vous le savez?? Je suis géologiste ! Il a raison. C'est juste une histoire de fantôme. Ben comment ça se fait que vous ne pouvez pas le faire ? Je peux le faire. C'est juste... écoute, ça a pas d'importance, c'est tout, parce que c'est pas vrai. Comment en être sûr? Comment savons nous que Butters n'est pas avec Biggie Smalls en ce moment ? En train d'être tourmenté? I'm going going, back back, to Cali Cali. Uhh, yeah, I'm going going, back back, to Cali Cali. Uhh</i> Yo mec, ferme là. Yo mec, est ce que je ne peux pas juste rentrer à la maison après le vol comme ça, je me ferais pas punir ? Oh non! TU as appelé mon esprit, TU m'emmèneras jusqu'à la fête ! Tant que j'arrive à la fête à l'heure pour m'éclater, tout ira bien. Hey! ...Smalls. Oh, Putain fais chier! Ca a marché!! Putain de merde!! C'est bon! Maintenant je suis énervé! Hehey, tout le monde. Venez voir Hitler. Il est le gars de "Can your hear me now ". Can you hear me now? Can you hear me now? Votre attention tout le monde! Le voici, l'homme de cette nuit, SATAN! Dégage du chemin, Hitler ! Tu foires mon entrée! Gaau! Oui, bonjour? C'est les pompiers ? Attendez, shh, shh, shh. Je dois rapporter une plainte au chef. Il est quoi? Où? Maudit soit votre cœur du mal, Satan!! Quoi? Le chef des pompiers est à la fête ! Satan l'a invité! La supercherie de Satan ne connaît aucunes limites ! C'est fini ! D'une manière ou d'une autre, nous allons anéantir cette fête ! C'est la place des VIP. Ne laissez passer personne dans mon espace VIP, ok ? Hey, Satan, il y a un petit problème. Quoi? Quelqu'un s'est présenté dans un costume de chasseur de crocodile. Ca offense vraiment certains des autres invités. Oh mon dieu. Hey, uh, salut, écoute, mec, tu sais, le complet costume du chasseur de croco ? C'est…c'est juste un peu trop tôt, tu sais ? Je veux dire, il est juste mort il y a quelques semaines et… c'est juste pas vraiment sympa, donc tu dois partir. Mais c'est moi, Satan. Steve Irwin. Je suis le Chasseur de Crocodile. Oh... oh, mais bon, mec, pas de costume. Désolé, tu dois partir. Attends! Je croyais qu'on était potes! Oh hey, Sinatra! Demonius! Demonius, nous avons un problème! Qu'est ce qu'il y a? Le gâteau Ferrari! Il est pas là! Quoi?? Ne me dis pas que..! Il n'a jamais été livré à l'Hôtel. Deva! Va chercher ma Blackberry! Ce gâteau Ferrari doit être là à minuit ! Vous voulez un coup de main messieurs ? Gacy! Mais pourquoi t'as fait ça encore?! Je l'ai fait pour Dahmer. Pour Dahmer? Ouais. Il aime faire l'amour aux cadavres. Dahmer! Arrête de faire l'amour à ses intestins! A quoi bon servent les intestins si tu peux pas faire l'amour avec eux ? Nous devons nous débarrasser de ce corps avant que quelqu'un le voit ! Maintenant foutez moi ça à la poubelle !Arrête de manger ça ! Laisse le tranquille! Plante le! Viens là, ya. Là. Oh. Le gâteau ! Oh non! Mmm, Ferrari. C'est quoi ton problème?! Tout est foutu! Qu'est ce qu'on fait maintenant ? C'est vraiment une fête impressionnante, Satan. Je sais, mais attends jusqu'à minuit. Tu ne vas pas en croire tes yeux de ce qu'il y aura comme dessert ! Uh, ceux là n'ont pas les bons bracelets. Uh, mais si. Et comment ça se fait qu'ils disent "Knott's Berry Farm"? Pour l'Amour de Dieu, laissez nous juste entrer ! Nous sommes vraiment désolés, Mr. Smalls. Pas autant que tu le sauras, si je loupe complètement la fête ! Et voilà, Vol 72 pour Los Angeles. Embarquement dans 10 minutes. Tu vois? Tu peux encore être là pour la fin de la fête. Ouais, je vais juste m'énerver si je manque Qu'est ce qui.. ? Non! Non! ..Smalls. Pas moyen! Putain nique ta mère! C'est plutôt cool. Hey, Hey Sharon! Ca c'est cool, enfoiré! Ok, écoutez moi! Il est maintenant 23:30. Ce qui veut dire que nous avons seulement 20 minutes pour faire un nouveau gâteau en Ferrari. Pas de problèmes! Il se trouve que j'étais dans une école de cuisine Italienne. Ah ouais? Pourquoi t'as démissionné? Il n'y avait pas assez d'Italiens à manger. Viens par là! Ok, quel est l'ingrédient qu'il faut en premier? 10000 oeufs. Gacy, va chercher 10000 oeufs. Toi vas y! Ta gueule. Comment ça? Hey! Laisse le tranquille! Essaye encore! Qu'est ce qu'il s'est passé?? Ta gueule! Il ne peux pas faire ça, il ne peux pas. Ok, Taisez vous. Biggie Smalls... Biggie Smalls... Oh je peux pas le faire! J'ai trop la trouille. Qu'est ce qu'on fait?? Il est minuit. Le gâteau Ferrari n'arrivera jamais! C'est terrible! C'est bon! C'est bon ! J'ai une idée! Allez y et commencez la cérémonie! Votre attention s'il vous plaît: Il est maintenant minuit! L'heure de la surprise spécial de Satan. Je me demande bien ce que ça va être. Attendez juste. Oui. C'est parti. Mesdames, Mesdemoiselles, Messieurs un gâteau en forme d'Acura entièrement comestible! Acura?? Mais je voulais une Ferrari! Nous avons fait de notre mieux ; il y a eu un problème. Les acuras sont vraiment sympas. CE N'EST PAS LA VOITURE QUE JE VOULAIS! LA FETE ENTIERE EST FOUTUE! Ca n'a pas d'importance. Vos invités s'amusent. Ils s'en foutent. CE N'EST PAS QUESTION D'EUX, C'EST POUR MOI!!! Wow, quel froid. Viens, Helen. Retournons juste en Enfer. Je n'ai finalement plus faim pour un gâteau en Acura. Oh Mon Dieu, qu'est ce qu'il me prend? Je ne me suis jamais senti si mal avant. En essayant d'avoir une fête comme ces riches adolescentes gâtées sur MTV, je suis devenu l'une d'elles. Satan, ne soyez pas si dur avec vous-même. Vous n'êtes pas aussi mauvais qu'elles. Mais si. En jetant les gens dehors, en faisant une grande entrée, en ayant toutes ces photos stupides de moi partout. Halloween est sensé être pour tout le monde. Tout le monde, je suis désolé. Cette fête est pour vous. C'est pour vous tous qui rendez ma vie si spécial. Si je ne m'en aperçois pas, et bien c'est que je ne suis pas mieux qu'une riche adolescente américaine. Ouvez les portes ! Laissez entrer tout le monde, bracelets ou pas ! Uhh, excusez moi. Uh Madame, puis-je vous emprunter cela ? Biggie Smalls Biggie Smalls Biggie Smalls. Putain qu'est ce-? Merci. J'en ai vraiment marre de ça! Attends, je suis à la fête. Bien sûr, homie. Je t'ai ramené, yo. Et il n'est pas trop tard. Hey, t'as qu'à venir avec moi? Et bien pourquoi pas ? Je vais me faire punir de toute façon, dans le meilleur des cas. Transcript : spscriptorium.com