Traduction: Kowaio relecture/synchro: aAakii Et donc je me suis mis le doigt dans le cul, ok ? Et j'ai marché vers Kelly Nelson et je lui ai dit : Est-ce que ça sent l'herbe de citron ? et elle a senti mon doigt et elle a vomi ! Oh les gars, vous auriez du voir ça. Eric, je dois t'emmener dans le bureau de la principale. Quoi ? Je ne l'ai pas fait ! Kelly Nelson est une menteuse ! On m'a juste dit de t'emmener dans le bureau de la principale. Oh, suce mes boules espèce de rat de surveillant juif rouquin ! T'es qu'une sale merde, qu'est ce que tu crois être d'autre ?! Je fais juste mon travail. Je juh duh duhhh! Tu sais pourquoi t'es un putain de surveillant ? Parce que t'as pas d'amis ! Tu devrais te flinguer ! Tu devrais te flinguer ! Eric Cartman, dans mon bureau tout de suite. Fais chier putain! Entre Eric. Désolé, Principale Victoria. Je ne voulais pas le faire. Comment j'ai pu être si idiot ? Eric, la raison pour laquelle on t'appelle ici c'est parce que c'est ton tour  d'être le surveillant. Le surrr-veillant? Tu devra réprimander les mauvais comportements, et faire en sorte que personne ne traîne dans les couloirs pendant les cours.T'vois? S'ils n'obéissent pas, tu as l'autorité pour me les amener ici. L'autoo-rité ? Maintenant Eric, être le surveillant est une grande responsabilité. Tu vois ? C'est important que tu prennes ce travail sérieusement et que tu n'abuses pas de ton pouvoir. Ahem. Moi? Il y a la peur et les ténèbres tout autour de vous.</i> Les criminels sont sur le qui-vive Pas d'utilisation si vous n'avez pas votre accès au couloir</i> Je vous emmènerai chez la principale parce que je suis le Dawg</i> Je suis le Dawg, le grosméchant Dawg Le surveillant!</i> Hey gamin, degage de là. C'est bon. J'ai fini de tourner ma vidéo de toute façon. Carte d'accès! Montre moi ta carte d'accès au couloir ! Quoi? Tu sais ce que c'est ? C'est l'arme qu'ils utilisent sur les ours, crétin! Maintenant montre moi ta carte d'accès au couloir ! C'est juste là. Ok c'est bon mon pote. Reste dans le droit chemin. Quoi? Tu ne peux pas juste me pousser contre les.. Je suis le Dawg, le gros méchant- Oh mon Dieu! Bon sang, qu'est ce que c'est ?! Et donc cette forme à 4 côtés est quoi à votre avis, les enfants ? Ike Broflovski! Tu salis mon couloir, mon pote?! Que fais tu ici?! J'ai trouvé ça dans le couloir. Apparemment votre élève Ike a le béguin pour vous. T'aimes bien ta prof, mon pote ?! Mets moi ça hors de mon couloir alors ! Reste dans le droit chemin. Voilà. Je ne pense pas que ce soit réellement nécessaire. Hey! Je ne vous ai pas dit comment diriger votre classe, ne me dîtes pas comment faire avec mon couloir ! Ike est amoureux de la prof ! Ike est amoureux de la prof ! Assez, les enfants! Ok, bien à demain tout le monde. Ike, peux-tu rester ici quelques minutes s'il te plaît ? Ike, Je suis vraiment flattée, par toutes vos excellents notes, mais je dois être claire. Tu vois, il y a eut beaucoup de femmes professeurs dans les médias dernièrement qui avait eut une relation amoureuse avec de jeunes élèves garçons , et les gens pourraient se faire une mauvaise idée, quoique… Je t'admire tant. Tu es si élégant et doué. Si mûr pour ton âge. Je n'aime pas Mason. Tu m'écoutes et tu fais vraiment attention à ce que je dis. Tu me fais ressentir des choses que je n'ai jamais… ressenti avant. Ike, c'est de la folie. Je suis ton professeur. Comment pouvons nous avoir ces sentiments l'un pour l'autre ? Tu es si mystérieux, et je ne peux pas… et je ne peux pas… Et je ne peux plus combattre ce sentiment</i> J'ai oublié ce que j'ai commencé à combattre</i> Et si je dois ramper par terre Entrer en brisant ta porte Bébé, je ne peux plus combattre ce sentiment…</i> C'était incroyable. Je ne me suis jamais sentie aussi femme avant. Ils diront que notre amour est faux, mais nous ne pouvons pas laisser les gens savoir. Jamais ils ne comprendront. Nous étions destinés, Je le sais. Comment le sexe peut-il être encore plus incroyable ? Ike a fait un cuni. Coucou, Monsieur le champion, comment ça va? Ta besoin de te faire mousser ? Oh oui je pense bien. Les mains ?! Laisse moi voir ces mains ! Où est ta carte ?! Montre moi ta carte d'accès, mon pote ! C'est que… C'est... Je l'avais ! Je le savais ! Ecoute, mon pote, je devais t'y emmener mais je n'ai aucune envie d'être méchant avec toi, ok ? Voilà, Tu veux fumer mon pote ? Uhh, ok. Tu vas devoir vendre ton âme à dieu, mon pote. Je sais. Jésus est le Seigneur. Tu peux aller dans une direction dans la vie, ou tu peux juste traîner dans les couloirs sans carte d'accès. Ou tu peux voir la lumière mon pote. Kyle, j'ai besoin que tu ailles chercher ton frère à la maison de son enseignante. Huh? Dis à son professeur que je suis désolée, j'ai oublié que Ike avait un rendez vous chez le médecin aujourd'hui. Qu'est ce qu'il fait à la maison de sa prof ? Il y va les après midi pour des cours particuliers. Bonjour? Excusez moi. Je suis là pour ramener Ike à la maison ? Uh, bonjour? Ike est ici ? Bonjour? OHHHHHH Oh Mon Dieu! Je suis désolé. Je ne voulais pas ah, je cherche après mon frère. Ike?? Bon sang qu'est ce qui se passe ici ? Oh, ça sert à quoi, Ike? Nous sommes faits. Attends s'il te plaît, tu ne comprends pas. Vraiment ?! Qu'est ce que je ne comprends pas ?! Ton frère et moi… sommes amoureux. Il est un peu jeune, vous ne croyez pas?! Oh. Ike est vraiment mûr pour son âge, et tu le sais! Anneau autour du poteau. Il me fait ressentir des choses comme personne. Il m'aime et seulement moi, et je sais que je suis une déesse pour lui. Quand nous faisons l'amour, il peux me le donner DUR, ou doux et … Ca suffit! On dégage de là! Nonono, nononono. Ike, tu ne peux pas vouloir ça. Nous devons le dire à maman. Non, non. Ike? C'est si dur à comprendre que le réel Amour existe? C'est naze. Maman, Papa, avez-vous déjà rencontré la prof de maternelle de Ike. Mademoiselle Stevenson? Oui. Elle est très gentille. Ouais. Ben, elle aime Ike un peu beaucoup. C'est bien ça. Ououais, sauf que ce n'est peut être pas si parfait que ça, puisque à différents degrés Ike et Mlle Stevenson ont une … Spider-Man! Je suis sain et sauf, Mmaman. Oui, Ike, tu aimes Spider-Man hein? Maman, il y a quelque chose que tu devrais revoir à propos de laisser Ike rester après les cours tout ce temps- Weohhh Partie 10. Maman-mon Je t'aime Je t'aime Maman t'aimes aussi mon cœur. Vous voudriez bien nous excuser une seconde ? Tu ne peux pas juste t'attendre à ce que je sois assis là et ne dise rien. Non, Ike, Je suis sensé garder un œil sur toi. Donc quoi ? Je n'allais pas tout balancer comme ça, j'allais y aller mollo, mais tu ne m'as même pas laissé… Quoi? Uh uh! Reste là, Ike! Maman, je pense que tu devrais peut être parler d'amour et de sexe à Ike. Sexe? Oh mon chou, Ike est trop jeune pour ça. T'es trop une merde, Foley. Je lui ai tiré dans la tête. 2 fois. Ex, excusez moi? Je m'appelle… Brad. Et je viens rapporter un crime. anonymement. Oh? Quel est le crime? Bien, Je suis à l'école de South Park, et euh.. un des professeurs couche avec un élève. Oh mon Dieu! C'est terrible! Tu as bien fait de le dire à la police Brad. Maintenant quel est ce professeur ? Quel est son nom ? Et bien, ce n'est pas UN professeur. C'est une femme. Une femme. Elle couche avec un garçon. Oh, mais, elle est moche hein? Et bien non, pas tellement. C'est la prof de maternelle, Mlle Stevenson. - La blonde? - Ouais ! Un jeune garçon couche avec Mlle Stevenson ? Oui. Trop booon. Hum c'est bon ça. Quoi?! Non, vous ne comprenez pas. - Tu es sur qu'ils ont couché? - Ouais. Et est ce qu'elle lui a fait une fellation ? Je pense ... ....Trop bon. Trop boooooon. Trop booon. Donc attends, quel, quel est le crime? Le crime c'est, qu'elle ne l'ait pas fait avec moi. Hay! Il est trop jeune pour faire ça. Elle tire avantage de ça. Tu as raison. Nous sommes désolés. C'est sérieux. Nous devons suivre cet élève et… lui donner immédiatement la médaille du "Garçon le plus chanceux d'Amérique". Les gars, je peux vous parler? Bien sûr mec. J'ai besoin que vous restiez discret à propos de ça ok ? Mon petit frère et sa pro.. Potos, C'est presque l'heure des cours. Je dois vous faire bouger des couloirs ok ? Pas maintenant, Cartman! J'ai vraiment de sérieux problèmes! Mec, qu'est ce qu'il se passe? La prof de maternelle couche avec mon petit frère. ..Woow. Sérieeeux ? Putain, mon pote, ton petit frère est trop cool. C'est pas cool! Ike n'a même pas l'âge de comprendre. Comprendre quoi? D'abord tu bandes, tu gifles ses tétons et ensuite tu rentres dedans et tu pisses. "tu rentres dedans et tu pisses" Ben, ok, c'est bon. A moins que tu ne veuilles pas qu'elle tombe enceinte, alors tu te retires et pisses sur sa jambe. Mec, je ne vois vraiment pas le problème. Ouais, j'ai des choses plus importantes à régler. Vous ne comprenez vraiment pas! Sa prof ressemble à une écolière! Ils se passent des mots entre eux dans la classe, ils font l'amour chez elle à l'heure de bouffer et pendant le cours ils s'enfuient dans le couloir et s'embrassent. Ils quoi?? Ils s'enfuient pendant le cours et le font dans le couloir ! Attends une seconde: le faire dans les couloirs est strictement interdit par la police de l'école ! Et bien ils le font quand même! Ouais, ok et ben maintenant c'est une affaire personnelle! Les couloirs sont sous ma juridiction! Si une infraction des règles des couloirs est commise, ils vont devoir en toucher 2 mots avec le Dawg! Ok, continuez juste avec vos dessins en macaronis. Votre professeur doit sortir un instant. Ike, pourrais-tu m'aider dehors s'il te plaît ? Oh Ike, je devais juste avoir une seconde seule à seul avec toi. J'aime mieux le dada. J'ai eu ta lettre d'amour, et je t'en ai écrit une en retour. Oh, juste un baiser avant de retourner voir le reste de la classe. Infraction dans le couloir ! Oh uhh,  nous allions juste rentrer. Tu as une carte d'accès mon pote ?! Je n'ai pas besoin de carte d'accès. Je suis professeur. Ouais? Bien, où est sa carte d'accès à lui ?! Ecoute, laisse nous juste retourner en- Par terre tout de suite! Nous allions rentrer! Tu aimes le spray à ours, tête de linotte?! Du spray à ours?? Restez dans le droit chemin. Oooooh! ...Et c'est ce que j'ai trouvé, Principale. Ces deux là étaient dans le couloir en train de flirter. Elle avait ces lettres d'amour sur elles. "Ike, il me tarde de sentir tes bras autour de moi"??</i> Mlle Stevenson, vous avez une relation amoureuse avec cet élève? Oui. Pendant les cours, sans carte d'accès. C'est incroyable. Je sais. C'est comme si la carte d'accès n'avait aucune importance pour elle. Mlle Stevenson, je dois en informer la police. Oh Mon Dieu. T'as juste essayé de traiter avec le Dawg, salope! Désolé de devoir faire ça, mais la principale a insisté. Qu'est ce qu'il se passe ? La prof de maternelle est suspectée de coucher avec un élève. Avec un élève? Mais… c'est une femme. Ouais. Je sais. Mais… elle est bonne. Wow. Je crois que je t'en dois une, Cartman. Tu ne me dois rien du tout. Mes couloirs sont prooopres. Ike, je n'ai pas parlé de toi, tu as été grillé par le surveillant. Ok, ok. J'avais quelque chose à voir avec ça. Mais un jour tu réaliseras que c'était pour ton bien. Tu n'existes plus pour moi! Quoi? J'ai dit, tu n'existes plus pour moi! Je n'existe plus pour toi? Tu n'existes plus pour moi Kyle! Je suis au poste de police. Ils disent qu'ils ont trouvé des preuves. J'ai si peur. Ecoute, je veux que tu saches que ça va aller. Si quelqu'un essaye de te parler, tu ne dois rien dire. Laisse moi m'occuper de ça. Je sais comment s'en sortir. Tom, une professeur d'école maternelle est en état d'arrestation pour avoir prétendu avoir une affaire… … avec un de ses jeunes élèves. L'affaire est choquante, ajouté particulièrement au fait que la professeur … est plutôt bonne,Tom. Si les accusations sont vraies, et bien… putain ! Uh , il semblerait que la défense et son avocat sont prêt à donner une interview,Tom. Je suis profondément désolé d'annoncer que les accusations contre moi sont vraies. Au cours des dernières semaines passées, j'ai eu des activités physiques avec un de mes élèves. C'est bon. Trop booon. Je sais que mes actions étaient mauvaises, mais je ne peux pas être complètement blâmer. Vous voyez, je suis alcoolique. Ohhhh. Oui, j'ai bien peur que ce soit vrai. - Oh non! - Quoi ! Je ne le crois pas. Elle utilise la même défense que Mel Gibson. Je suis une bonne personne, mais quand je bois, l'alcool me fait dire et faire des choses que je ne ferais pas normalement. Bien, ceci explique cela. Est-ce qu'on garde encore les charges contre elle? Qui allons nous condamner? Johnny Walker? Pauvre femme. C'est une victime. Ouais, une bonne victime. Mon client a accepté de s'occuper d'elle dans un centre de réhabilitation immédiatement. Bonne chance, madame. Vous pouvez battre votre alcoolisme. L'alcool est une aide que nous utilisons pour nous soigner, pour, pour dissimuler les bagages émotifs de notre passé. Y a-t-il déjà eu une histoire d'abus sexuel dans votre famille ? Non, mais mon oncle nous demandait à moi et ma sœur jumelle de s'embrasser pour qu'il prenne des photos. Trèss booon. Félicitations, Mlle Stevenson. Tout va bien maintenant. - Ike. -Mlle Stevenson. Ike, nous devons partir d'ici! Ils ne nous laisseront jamais être ensemble. Je pense… je pense que nous devrions aller à Milan, comme nous en avions toujours parlé. Yaaaaaaaaaaaaay, Mulan! Rassemble tes affaires. Nous avons peu de temps. Ike, ça va ? Ike? Iiiike! T'es sur que tu ne mens pas, Foley? Non, vraiment pas! Je les ai tous les deux flingués! Ils ne faisaient pas rien! A l'aide ! S'il vous plaît ! J'ai besoin de votre aide ! Cette professeur, Mlle Stevenson, elle, elle a quitté la ville avec mon fils ! J'ai un mot qui dit qu'ils sont partis à Milan ! - Vous plaisantez! - Non, c'est vrai ! Fais chier, où était toutes ces professeurs folles de cul quand j'étais gosse ?! C'est sérieux! Ouais, un garçon allant à Milan avec une jolie femme mûre. Vite !Appellez le FBI ! Vous n'allez rien faire?! Ok, Ok nous allons mener l'enquête. Mon dieu… Te voilà enfin. Qu'est ce que tu fous? Tu abandonnes,  mec?! Mon frère est à Milan. Il n'y a rien que je puisse faire. Non, ils ne sont pas encore partis. Leur vol est demain matin. Comment tu sais ça? J'ai fait vérifié leur compte de Travelocity par Beth. Qui est Beth? Beth est ma salope. J'ai formé toute une équipe, mon pote. Je vais retrouver cette pute qui s'est enfuie de mon couloir peu importe le temps que ça prendra. T'es avec moi ?! J'ai quelques gros lard de potes pour m'aider.</i> Je les paye seulement 15 $. Vous pensez vous enfuir sans avoir de carte d'accès ?!</i> Vous ne vous éloignerez pas de moi parce que je suis le Dawg !</i> Je suis le Dawg, le gros méchant Dawg ! Crois tu que tu puisses t'enfuir sans avoir de carte d'accès ? Réfléchis y encore ! Comment c'était Butters ? Et ben c'était plutôt pas mal. On peut y'aller maintenant, s'il te plaît?! Oui. Nous avons fini avec la vidéo, allez bougeons de là ! Ike, c'est tout ce que tu sais faire, regarder la télé? J'aime la télé. Yaaay! Mais et moi? Je veux discuter. Tout le monde jette un œil sur notre fugitive ! Je veux que qu'elle soit capturée vite et proprement ! Elle s'enfuie; maintenant elle doit traiter avec le Dawg, huh? Beth a trouvé qu'ils ont une chambre à l'aéroport Hilton. Nous devons le chercher. Voilà l'hôtel! Beth, dis à Leeroy de s'arrêter là! D'accord, c'est parti! On bouge! Hey! Vous ne pouvez pas laisser votre voiture ici! C'est bon! Je suis surveillant! Prenez vos postes! Leeroy, Vérifie nos armes! Puis-je vous aider? Vous avez vu cette femme, ma pote? Elle loge ici! Qui êtes vous? Je suis le Dawg, le gros méchant Dawg! Je pense que vous devriez partir avant que j'appelle la police! Beth! Gazouilles ce gars! Contrôlez les chambres! Leeroy et Kyle allez par là! Beth, tu viens avec moi! Nous avons besoin de la police ici, maintenant! Oui? Je cherche cette prof! Est-elle dans votre chambre mon pote?! Vous voulez pas la fermer. Ferme ta gueule mon pote!! Oh non! Ike ! Ils nous recherchent! Oh non! Dépêche toi chéri. On doit partir d'ici vite! Qu'est ce que nous avons? Qu'est ce que nous avons?! Qui a fait le 911?! Ils sont partis par là. Attention! Ils ont des sprays à ours! Ouvrez! Je suis avec le Dawg ! Oh merde ! Halte Bougez pas ! Viens, chéri! Uh je les ai, Dawg. 10-4! Dieu soit loué ! C'est parti! Ike, cours! Gazouilles ce gars et ce gars ! Halte, salope! Halte! Les mains en l'air! Les mains en l'air! Pas un geste! Pas un geste! C'est bon! Il y'a un malentendu! Je suis le surveillant. Cette fugitive essaye d'éviter une infraction de couloir en s'échappant pour Milan. Hey, c'est la prof de notre enquête ! D'accord, Mlle Stevenson, vous n'irez nulle part ! Pourquoi vous ne pouvez juste pas nous laisser seuls ? Tout ce que nous voulions c'était l'Amour. A terre! On peut faire ça de la façon simple, ou alors à la façon Dawg ! Elle a une écharpe sur ses yeux, non ? C'est fini, Ike. Milan, la maison en Toscanes. Ils ne nous laisseront jamais être ensemble ! Nous devons passer au plan B. Maintenant attendez, ne faites rien de stupide! Nous pouvons en parler! Vous ne pouvez pas accepter notre amour? Donc nous pouvons être ensemble pour l'éternité. Non! Ike, Ne fais pas ça! Je mérite pas, gros méchant homme. Ike, s'il te plaît. Je sais que ton premier amour ressemble au vrai Amour, mais fait moi confiance, ça ne l'est pas. Tu as toute la vie devant toi. Vous qui ne croyez pas au réel Amour ne pouvez pas comprendre. Ike, tu dois avoir une vie. T'amuser. Après seulement, ruines là en ayant une relation sérieuse. J'ai peur que ce soit trop tard. Es tu prêt mon amour ? Nous y voici ! 1, 2, 3, aaaaaaahh !! Ike ??!! Yaaaay! Ike! Et bien, on dirait qu'encore une fois, le Dawg a régné. J'espère que vous avez appris, les enfants, que si vous ne restez pas dans le droit chemin, vous pourrez juste finir explosé par terre comme cette salope. Hey les enfants, vous devez descendre du toit maintenant. C'est bon. J'ai fini de faire mon film de toute façon. Transcript : spscriptorium.com