gens gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y a d'la place pour se garer Tout l'monde vous dit "Bonne journée" J'taille la route de South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors suivez-moi à South Park Et je vous présenterai des potes Une bande-annonce ! De retour cet été, le film qui a changé l'Amérique. E.T. L'extra-terrestre dans sa version remastérisée 2002. Tous les effets spéciaux ont été améliorés, les armes changées en talkies-walkies et le mot terroriste remplacé par le mot hippie. Pourquoi ils font ça ? Hippie et terroriste, c'est pareil. Spielberg fait ça pour être - politiquement correct. - Ca craint. Sur vos écrans, cet été retrouvez le film qui a changé l'Amérique. Il faut sauver le soldat Ryan, nouvelle version. Où nazi a été remplacé par politiquement différent et les armes par des talkies-walkies. Pourquoi les réalisateurs font ça ? Maintenant, place à votre film, le nouveau re-re-montage du grand classique L'empire contre-attaque. Où Wookie est changé par Handicapé pileux et tous les personnages remplacés par des Ewoks. J'ai trop les glandes ! - Remboursez-nous ! - Allez vous faire voir. Ils étaient mieux avant. Vous comprenez pas ? Nos films préférés vont être modernisés et on les reconnaîtra plus. changent leurs films. L'art, ça se modifie pas. Si on fondait un club ? Pour voler les tickets-resto des pauvres et les revendre au gouvernement ? Pour empêcher les réalisateurs de retoucher leurs films. Le club : Protégez les films contre leurs auteurs. - Ouais. - Non, pas un club ! C'est trop de pression. Je dois faire que des choses relaxantes. Un club, c'est trop de responsabilités. Je l'ai pas du tout. Doux Jésus ! SAUVONS NOS FILMS AU GYMNASE, DEMAIN 12H L'affiche est nulle. Personne viendra. - Pourquoi ? - T'es con ou quoi ? T'offres pas de prix fabuleux. T'auras personne à ta réunion de merde. Bérets gratos Si on offre un béret, les gens viendront. - On n'en a pas. - On en fera en papier. C'est pas dur à fabriquer. Les gens aiment les cadeaux. Vous savez rien. D'abord on fait un club, puis des bérets. Et après ? Nous on prépare la salle. Tweek, tu plies 50 bérets. 50 bérets ? Seigneur ! J'y arriverai pas ! Tweek, calme-toi, rappelle-toi ce qu'a dit le Dr Norris. Recentre-toi. Oui d'accord, me recentrer. Calme, petits chiens. Tweek ? Combien de bérets t'as fait ? On a que jusqu'à 10h du matin, alors active. J'y ai passé toute la nuit, j'ai dormi une heure, mais j'ai fait que 15 bérets. Calme-toi, ça devrait suffire. Ils sont au moins 1000 ! Ils vont te casser la gueule. Arrête de stresser. pas pour les bérets gratos. Libérez Gratos. Libérez Gratos. - Je veux partir ! - Relax, on va leur parler des films. Ca compte plus que les bérets gratos. Merci d'être venus, et de votre enthousiasme pour notre cause. Avant de continuer, excusez-nous, y aura pas assez de bérets pour tout le monde. Comment ça ? Tweek n'en a pas fait assez. Il fallait pas leur dire. On s'en fiche ! - Vraiment ? - Vous venez pour notre cause ? - Ouais, libérer Gratos. - Quoi ? Gratos MacCullogh. Il est en prison depuis 82 et il faut le libérer ! - Ouais. - Libérez Gratos ! Il y a un petit malentendu, nous on veut protéger les films contre leurs auteurs. Pour faire quoi ? Les films sont des oeuvres d'art. On veut les protéger de leurs réalisateurs vieillissants. Excusez-nous. Venez, on s'est trompés d'endroit. - Libérez Gratos ! - Attendez ! Les films avec lesquels vous avez grandi, qui ont marqué vos vies et vos âmes, sont modernisés et changés. Rejoignez-nous et on fera arrêter ça ! On pourra aussi faire libérer Gratos ? Bien sûr, on essaiera. - Super ! - Libérez Gratos ! 212, 213, 214 membres ! Les mecs ! - J'ai une nouvelle atroce ! - Quoi ? On est invités à "Night Line" pour parler de notre cause. - C'est super. - Ouais. Non, c'est trop de pression. Tout le pays saura ce qui arrive à nos grands films. N'oubliez pas, c'est moi qui parle. Toi ? Pourquoi ? Je suis le porte-parole. On a ploufé. Quand on a ploufé ? - Maintenant : 1, 2, 3, Plouf. - Genou. D'accord, t'es le porte-parole, mais tu déconnes pas. Ca ira comme sur des roulettes. Un nouveau mouvement a été créé par 4 jeunes garçons venus du Colorado, pour protéger les grands classiques Hollywoodiens des mains de leurs réalisateurs et pour libérer Gratos MacCullogh. La question qu'on se pose tous, c'est pourquoi vouloir libérer Gratos MacCullogh, un tueur en série, ayant avoué le meurtre de 23 bébés. Notre porte-parole va vous répondre. Vas-y Tweek. MacCullogh a reconnu avoir tué ces bébés. Pourquoi le libérer ? Puis-je te demander l'aspect positif du meurtre de nourrissons ? Oui, c'est facile. Revenons-en à la protection des films contre leurs auteurs. En quoi êtes-vous concernés, en tant que défenseurs de tueur de bébés ? Les films doivent être protégés de gens comme Spielberg et Lucas. Ils sont cinglés. Justement, les voici : Steven Spielberg et George Lucas. Oh Seigneur. - Bonjour, Ted. - Salut, Ted. Ces fans de tueurs de bébés vous disent fous et inaptes à retoucher vos films. Précisons que George et moi sommes fermement contre les meurtres de bébés. - Bien sûr. - C'est Spielberg et Lucas. Je veux rentrer chez moi. Pitié ! Avec nos films, nous ne faisons qu'essayer de toucher un nouveau public. Un fabriquant de rêves doit s'adapter aux désirs des enfants. Nous, on parle pour les enfants. - On est des enfants. - Si les Beatles avaient modernisé l'Album Blanc régulièrement, on aurait quoi ? - C'est le fric qui les motive. - Tu es sûr ? Réfléchissez, Spielberg : juif. Lucas : juif. Kyle : juif. Coïncidence ? - Je suis pas juif. - Petit morveux, je veux dire, cher enfant, tu ne sais pas de quoi tu parles. Changer E.T. est ce que j'ai fait de mieux. Et pourquoi pas changer les Aventuriers de l'arche perdue ? - Qu'est-ce que tu as dit ? - C'est brillant. Changer les Aventuriers, j'aurais dû y penser. Non ! Mes amis, l'heure est grave. On a appris que Lucas et Spielberg vont modifier les Aventuriers de l'arche perdue. Il n'y a qu'un moyen d'empêcher le massacre de ce chef-d'oeuvre. M. le secrétaire. Merci. Selon nos sources le négatif des Aventuriers est caché dans la maison de George Lucas. Il faut trouver et voler ce négatif. Après, le film ne pourra plus être modifié ? En principe. Très bien. Je veux pas qu'ils changent les Aventuriers. On ira voler ce négatif, dès que Gratos sera libéré ! Ouais, libérez Gratos ! Commençons par le négatif. Mais il faut libérer Gratos. Vous en êtes vraiment sûr ? Il a tué 23 bébés. C'était de la légitime défense. 23 bébés, en légitime défense ? Il a été attaqué par-derrière et sans raisons par un gang de bébés de Westown Park. Des bébés en bande, c'est comme des piranhas. Trois témoins ont certifié que si Gratos les avait pas tués, eux l'auraient tué. Ouais, libérez Gratos ! D'accord, mais avant on s'occupe du négatif des Aventuriers. Alors, séparons-nous. Que quelques-uns aident les gamins, avec les autres, on va dire au gouverneur de libérer Gratos. Ouais, libérez Gratos, libérez Gratos, libérez Gratos. On va juste en Californie cambrioler G. Lucas. C'est pas stressant. Ecoute, t'es notre nouveau copain depuis 2 semaines et c'est pas génial. Les gens t'aiment pas et te trouvent chiant. C'est ta dernière chance, la laisse pas passer. T'es moins stressé ? Allons-y. Je cambriole pas la maison de George Lucas, je suis dans une prairie. Ta gueule, joue pas les tarlouzes. C'est sûrement ici. Je suis dans un champ avec des moutons. Venez voir. - C'est ça. - Prends-le, Tweek. Prends-le ou je t'éclate les couilles. Vous êtes les mômes de ce club idiot. Donne-moi ça. On va l'améliorer. Le film sera modifié, c'est décidé. Parfait, vous l'aurez voulu, on n'a pas le choix. Non ! Pas le plan B. Quoi ? Musique, Tweek. En le faisant fondre. Quelle différence ? Merci, officier. La police va arriver et vous irez en prison, où vous serez violés. Violets, verts ou jaunes, Il n'est pas trop tard, C'est trop tard pour moi, les enfants. Mais vous qui êtes contre la colorisation des films, vous devriez être contre leur modification. C'est différent. Ce sont mes films, je les ai créés, j'ai le droit de faire ce que je veux avec. ils sont à nous tous, Ce qu'a créé un artiste, appartient à la société. Suis-je devenu si vieux que j'en ai oublié le sens du mot artiste ? Donnez-nous le film on empêchera Spielberg de le modifier. Peut-être que vous avez raison. Stop ! Qu'allais-tu faire, George ? Steven heu, je... Donne-moi le négatif. J'en ai besoin pour faire les altérations. Steven, ces garçons ont des arguments que j'ai oubliés, mais c'était sensé. Tu n'as pas laissé ces enfants affecter ton jugement, au moins ? N'oublie pas, tu m'appartiens. N'écoutez pas. Vous pouvez encore sauver votre film. Je suis désolé, les enfants. Maintenant, faites-les prisonniers ! Quoi ? Petits emmerdeurs, vous serez mes invités d'honneur à la première des nouveaux Aventuriers. Votre association débile est dissoute. Ils vont nous tuer ! N'y pense même pas ! J'hésiterai pas à me servir de ce talkie-walkie. Le petit cocaïnomane s'est échappé. Qu'il aille se réfugier dans les jupes de sa mère. On doit préparer le film pour la première. Lucas, suis-moi. Cet été, ne manquez pas l'édition spéciale remastérisée du tout premier épisode de South Park. L'épisode de légende, fait à la main, a été relooké pour sa sortie 2002. Les petits martiens ont cédé la place à des aliens d'enfer. La soucoupe volante n'est plus en carton, mais en image de synthèse 4.1 méga pixel, ultra digitale. Tout est nouveau et c'est mieux. Mais aujourd'hui, on a pu remastériser South Park et le rendre plus beau et plus intense. Et plus cher. Le charme du petit cartoon s'évanouira quand vous verrez la nouvelle version moderne et standardisée. Pour la scène de l'arrêt de bus, on a toujours voulu mettre des Walkers et des dinos dans le champ, mais on n'avait pas le budget. Achetez vite cette édition spéciale, car une édition super spéciale sortira en 2003. Chers membres... Vous devez faire quelque chose. Le président, le trésorier et le secrétaire du club ont été fait prisonniers par Spielberg. Prisonniers, comme Gratos ? Oui, comme Gratos. Le gouverneur veut pas le gracier. Comment on va le libérer ? Libérez Gratos ! Non, écoutez-moi, je vous parle pas de Gratos, mais de mes copains. On est allés voir George Lucas pour faire fondre son coeur avec une chanson tropicale, Spielberg est arrivé et a capturé mes potes. Ils seront à la première des nouveaux Aventuriers. Faut les sauver, vous comprenez ? C'est pas une idée idiote. Ouais. Faisons fondre le coeur du gouverneur avec une chanson tropicale. Non, il a raison. Sur un coeur de pierre, une chanson tropicale ne fera rien. Ca ne risque pas de lui échauffer les oreilles ? Faisons-lui fondre les oreilles avec une chanson tropicale. C'est ça ! Je vais devoir me débrouiller tout seul ! La copie est prête, c'est le jour J. Ce soir, S. Spielberg et G. Lucas seront à la première des Aventuriers de l'arche perdue, édition spéciale. Stars et milliardaires se bousculeront pour voir les effets spéciaux modernisés par ordinateur. Mais c'est le petit en manque ! Je vais détruire le négatif ! Autant de persévérance m'impressionne. Tu n'as pas la prétention d'échapper à cette première. Montrons-nous tous raisonnables. Tout ce que je veux, c'est mes amis. Sauf Cartman, gardez-le. Et si on refuse ? Votre première se passera de film. - Il a vraiment disjoncté. - Ouais. Très bien, d'accord, écartez-vous ! Okay petit, tu as gagné. Fais-le sauter. Zuroch, Zuroch. Vas-y, renvoie-le à Dieu. Tu as consacré ta vie à la recherche de grands films. Cette nouvelle version recèle des effets spéciaux au-delà de tes rêves. Tu as envie de la voir projeter. Tout comme moi. Fais tout sauter ! Nous ne faisons que traverser l'histoire. Ceci est un morceau d'histoire. Fais ce que tu veux. Vacances paradisiaques Noix d'coco et tropiques Dans mon hamac J'dors bien, c'est magique Mais dans nos montagnes C'est carrément moins coolos Y a un mec en prison Qui s'appelle Gratos Merci d'être venus. Voici la nouvelle version des Aventuriers. Vous allez la voir et nous détruirons toutes les anciennes copies en sacrifice. Hourra ! Que le film commence ! Fermez les yeux. Ne regardez pas. Regardez pas, ça va être l'horreur, fermez les yeux. Que c'est beau ! Attendez une minute. Cette version est à chier. Ils ont tout gâché. Mon Dieu, c'est terrifiant ! Les mecs, ça va ? Ouais, je crois. Cette nouvelle version, ça doit être trop de la merde. Ouais, hourra ! Merci à tous. Tuer les innocents ! Merci de m'avoir soutenu. Violer les vierges ! Je me demandais si je pouvais pas avoir un bébé ? - Qu'on lui amène un bébé ! - Ouais ! Venez, tirons-nous.