et Kenny contre vous deux, connards. D'accord. Oh, vieux, c'est quoi tous ces clochards ? Monsieur, vous pourriez vous déplacer, s'il vous plaît ? Une petite pièce ? Oh, vieux, il chlingue comme la maison de Kenny. Dégage de là ! Les mecs, c'est pas cool. Ces gens n'ont nulle part où aller. Ils n'ont pas d'abri et rien à manger. On doit faire quelque chose. - Ben vieux, on est censé faire quoi ? - (Ouais, on est censé faire quoi ?) Non, Kyle a raison, les mecs. On devrait faire un truc. - Vraiment ? - Ouais. Je sais à quoi tu penses, Kyle, et je suis avec toi. Je sais exactement ce qu'on devrait faire. Venez assister au moment de gloire alors qu'Eric Cartman</i> va tenter de passer au-dessus du SDF avec son skateboard.</i> Merci, merci. La rampe est prête ? Ouais, tout est en place. - Il n'y arrivera pas. - Excusez-moi, ce n'est pas exactement ce que j'avais en tête ! Bon, c'est parti ! Jimmy ? Ouais !! J'ai réussi ! J'ai sauté par-dessus le clodo ! Ouais !! - (Ouais !) - C'était une bonne idée, Kyle. Bordel, c'était pas ça mon idée ! Bon, Messieurs, Dames, nous devons trouver des réponses. Des SDF apparaissent dans toute la ville. Que sommes-nous censés faire ? - Ben, j'avais comme une idée. - Allez-y, M. Valmor. On pourrait donner aux SDF des sacs de couchage et des habits de marque. Au moins comme ça, ils seraient agréables à regarder. Oh, pas mal. Bonne idée. J'aime bien. Eh bien, je pensais à ceci : On pourrait utiliser les SDF comme pneus. On aurait toujours des SDF, mais on pourrait s'en servir, pour nos voitures. - Oh, c'est bon, ça. - Bravo, Randy. - J'aime. - C'est comme du recyclage. Bon, ça suffit ! Je trouve toute cette conversation extrêmement insultante ! Les SDF ne sont pas des monstres, ce sont des gens, comme vous et moi ! Vous voulez dire qu'ils se sont adaptés, copié notre ADN. Excusez-moi. Je dirige les recherches sur les SDF du Comté de Park. Je ne sais pas pourquoi il y a de plus en plus de SDF en ville, mais je sais... que nous devons être bien sur nos gardes. Si on leur donne quoi que ce soit, ça pourrait empirer. Une petite pièce ? Salut. J'ai, heu... J'ai économisé pour un nouveau jeu de Xbox, mais... mais je me suis dit que vous auriez bien plus besoin de cet argent que moi. Écoutez, je veux que vous preniez ceci. C'est 20 $. T'en as d'autres ? Non, c'est... Je croyais que c'était beaucoup. Une petite pièce ?? De rien. Merde alors ! Vieux, que foutent tous ces clochards devant chez toi ? - Je sais pas. - Il y en a plein devant chez moi aussi. Une petite pièce, Monsieur ? Non ! Foutez le camp ! Je pige pas. Mon père a dit que si personne leur file du fric, ils se tireront. Vraiment ? Ben, c'est des conneries ! Il doit bien y avoir un responsable ! Ben... j'ai filé 20 $ à un SDF hier soir. Tu as quoi ?? Enfin, ça peut pas être pour ça qu'ils sont tous là. Il doit y avoir une autre raison. - Kyle, à quoi tu pensais ? - Ouais ! Je pourrai jamais sauter par-dessus autant de clodos. C'est trop risqué ! Je pourrais en passer deux, peut-être trois, mais me demander d'en passer autant, c'est demander de risquer ma vie, Kyle ! Je veux pas que tu leur sautes par-dessus, abruti ! - Une petite pièce ? - Non, désolé, je n'ai pas de monnaie. - Vous avez une petite pièce ? - Non, désolé. Vous auriez pas une petite pièce ? Des pièèèces ? Je n'ai pas de monnaie. - Des pièces ? - Non ! Des pièces ? Une petite pièce ? Laissez-moi tranquille, je n'ai pas de monnaie ! D'accord, Dieu vous bénisse, Monsieur. Oh, maintenant je me sens mal. Tenez ! Des pièces ? Des pièces ? Des pièces ? Nan nan, c'était vraiment toute la monnaie que j'avais. Une petite pièce ? Je viens de vous en donner ! Des pièces ? Des pièces ? Des pièces ? Une petite pièce ? Des pièces ? Des pièces ? Une petite pièce ? Je n'ai plus de monnaie ! Une petite pièce ? D'accord, Dieu vous bénisse. Noon !! Je n'ai pas de monnaie !! Je n'ai pas de monnaaaie !! OK, ça va être super. Assurons-nous aussi que nous avons assez de sièges dans la salle pour tout le monde. N'approchez pas !! N'approchez pas !! Randy ? Randy, que t'arrive-t-il ? N'approchez... Je n'ai pas de monnaie ! Je n'ai pas de monnaaaie !! Voici un bulletin spécial de News 5, avec Chris Swollenballs.</i> South Park est envahie de SDF. Presque chaque cm² de la propriété publique est à la merci des SDF, bloquant les routes et rendant la circulation impossible. Beaucoup de personnes sont prises au piège à travers la ville. À l'aide ! Aidez-nous ! - Vieux, ce sont nos pères. - Oh mon Dieu. Pour le moment, les citoyens de South Park sont priés de rester chez eux et de protéger leur monnaie. Une petite pièce ? Qu'est-ce que ? Vous ne pouvez pas venir ici. Vous avez une petite pièce, Monsieur ? Non, je n'ai pas de monnaie. Comment est-il entré ? Des pièèèces ? Non, pitié ! Je n'ai pas de monnaie ! Sincèrement ! Je n'ai pas de... Merci de patienter Tu vois ce que t'as fais, Kyle ?! Venez, on doit essayer d'aider nos abrutis de parents. Ils sont partout ! Que faites-vous, les garçons ? Montez ! Une petite pièce, Monsieur ? Allez, on y va ! Qu'est-ce que vous foutiez dehors ?! Nos parents sont coincés sur le toit d'un bâtiment en ville. Vous ne pouvez pas aller en ville. C'est complètement envahi de ces... choses ! Non ! Mon pare-brise n'a pas besoin d'être lavé ! Arrêtez ! Arrêteeez !! Écoutez, notre seul espoir est de parler au chercheur sur les SDF de la rue Travis. Il comprend ce qui se passe mieux que quiconque. Restez avec moi, les enfants. - Putain de merde, vieux ! - Par ici ! Saute ! Vas-y ! Oh, ça chlingue vraiment comme la maison de Kenny par ici. (Vieux, ferme ta gueule sur ma maison !) Houla, Kenny, relax vieux. On a besoin de travailler ensemble. Venez, on doit trouver la maison de ce scientifique. Des pièces ? Des pièces ? Des pièces ? Des pièces ? Aucun signe d'aide extérieure. Ça suffit. Je vais former un passage. Ne sois pas fou, Gerald. Tu ne passeras jamais à travers tous ces SDF. Et même si tu le pouvais, tu ferais quoi ? Tu ne peux conduire nulle part. Si je réussis, je pourrai peut-être attraper le bus pour Fairplay. Je dois essayer. Tu n'y arriveras pas, Gerald ! Des pièces ? Vous avez une petite pièce ? Une pièce, Monsieur ? Vous avez une petite pièce ? Je n'ai pas de monnaie... Des pièces ? Une petite pièce ? Des pièces ? Je n'ai pas de monnaie... Des pièces ? Des pièces ? Bordel ! D'accord, vous voulez des pièces ? Tenez. Là ! Voilà des pièces. D'accord, un petit peu. Tenez. Prenez les pièces. Oh, attendez. Attendez, je n'ai plus de monnaie pour le bus. Arrêtez. Pourrais-je récupérer quelques pièces, s'il vous plaît ? Une pièce, Monsieur ? Puis-je avoir un peu de monnaie pour le bus s'il vous plaît ? J'ai besoin de... Quelqu'un a-t-il quelques pièces ? Des pièces ? Vous avez quelques pièces ? Des pièces ? Des pièces ? Que s'est-il passé ? Il est devenu l'un d'eux. Des pièces ? Des pièces ? Des pièces ? Partez, je n'ai pas de monnaie. Vous êtes le Directeur des Recherches sur les SDF ? Oui, qui êtes-vous ? On pense que c'est peut-être à cause de notre copain. Il a donné 20 $ à un SDF hier. Oh mon Dieu ! Entrez ! Dites-moi ce qui se passe. Il y a des gens coincés en pleine ville, encerclés par des SDF. On peut pas les atteindre. Bon, d'accord, écoutez ! Je voulais pas prendre le risque, mais... je pense savoir quoi faire. Je vais essayer de sauter par-dessus tous ces SDF et atteindre le toit. Sauter par-dessus ? Je saute en professionnel. Si vous me trouvez un skateboard, j'essaierai de sauter par-dessus ces SDF pour sauver ces gens. Oh, ta gueule, Cartman. T'as juste sauté par-dessus un SDF. J'aurais pu en passer trente ou quarante de plus. T'en as à peine passé un, gros lard ! Kyle, ça suffit ! Que Cartman passe plus de SDF ne va rien résoudre pour l'instant ! Bordel de merde ! - Je veux pas qu'il passe plus de... - Les garçons ! Les garçons ! Je ne pense pas que vous comprenez bien comment un SDF fonctionne. Vous devriez peut-être venir en bas. Dans mon laboratoire. Vous avez une petite pièce ? Des pièces ? Des pièces, Monsieur ? Nous n'avons pas de monnaie ! Dégagez !! Quelque chose, Steven ? Non. Toutes les lignes téléphoniques sont coupées. Bonsoir ? C'est Steve Garrett de la bibliothèque. Laissez-nous entrer. Trouve-toi une autre planque, Steve ! J'ai d'autres personnes avec moi. On n'a nulle part où aller, on a une femme enceinte ! On ne peut pas les laisser dehors ! Laissez-nous entrer ! Pour l'amour de Dieu, ils arrivent ! Non ! Non, désolé, on n'a pas de monnaie ! Il faut les laisser entrer, Randy ! On n'a pas assez de nourriture pour d'autres personnes ici ! Mon Dieu ! L'un d'entre eux est un ancien combattant ! On va devoir lui donner quelques pièces ! - Ce n'est pas en train d'arriver !! - Bon, bon ! D'accord ! Vous auriez quelques pièces, Monsieur ? J'ai disséqué plusieurs SDF pour voir ce qui les fait fonctionner. Leur anatomie est affreusement similaire à la nôtre. Vous voyez ? Tout est là : coeur, poumons, reins... Ils nous sont presque identiques en tout point. Excepté une chose. Le SDF... peut survivre uniquement avec des pièces. Des pièces ? Ils se nourrissent de nos pièces. Ils en ont besoin pour continuer à bouger. Vous... donnez ces pièces ? Ils sont capables de prendre nos pièces et de le convertir en nourriture, en aliments. - Quelques petites pièces, Monsieur ? - Mais maintenant regardez. Une petite pièce ? Il a déjà complètement oublié que je lui ai donné des pièces. Il veut juste... d'autres pièces. Regardez par ici. Celui-ci, je l'ai privé de pièces pendant plus de trois jours. Des pièces !! - Que fait-il ? - Il agonise. Cool ! J'ai appris qu'Evergreen, une ville voisine, avait un problème de SDF juste avant nous. Et ils ont réussi à l'arrêter. Excusez-moi. La porte d'entrée était ouverte, pourrais-je emprunter quelques pièces ? Des pièces ! Des pièces ! Oh mon Dieu, ils arrivent ! Vite, les enfants ! Partez, vous pouvez passer par là ! Et vous ? Allez à Evergreen et trouvez comment ils se sont débarrassés des SDF. Ça ira pour moi ! Hé, arrête de pousser, Kenny ! Il y a quelqu'un ? Désolé, j'ai vraiment besoin de quelques pièces pour le bus. Des pièces ? Une petite pièce ? Des pièces ! Arrêtez ! J'en ai vraiment besoin, moi. Moi aussi. Des pièces ? Des pièces ? Vous êtes là ? - <i>Vous avez quelques pièces ?</i> - <i>Des pièces !!</i> Désolé de prendre la sortie facile. Putain !! La vache !! Des pièces ? Des pièces ? Vous avez des pièces ? Non... Non ! Bordel de merde ! Ça y est. Ça y est, tout le monde. On est à court de tartines Pop-Tarts. - Non ! On peut pas ! - Admettez-le, on va mourir de faim ! Non, Non, attendez, on a encore une boîte ici ! Ceux-là sont à la cerise ! Berk ! Attendez, j'ai du réseau. J'ai du réseau ! Oh ! Quoi ? Vraiment ? Comment ? - Appelle les pompiers ! - J'appelle ma femme ! Mary. Mary, chérie, tu vas bien ? - Oh, on va peut être s'en sortir ! - Demande-lui ce qui se passe ! Mary, que se passe-t-il là-bas ? Personne ne vient nous chercher ! Ils ont quoi ? Non ! C'est impossible ! Mais comment ? On n'a même pas... Allô ? Mary ! Mary ! Qu'est-il arrivé, Glen ? Les secours n'arriveront pas. Elle a dit... qu'à cause de tous les SDF... À cause de tous les SDF à South Park, les valeurs immobilières ont dégringolé. J'avais deux hypothèques sur ma maison, alors la banque va saisir ! Je n'ai plus de maison ! - Randy, que fais-tu ? - Il est devenu SDF. On est en danger ! Je ne suis pas comme eux ! Pas encore. Ce n'est qu'une question de temps. Et que vas-tu faire, hein ? Lui exploser la tête ?! S'il le faut ! Assieds-toi, Glen ! - Randy, tu peux pas... - Assieds... toi !! C'est dingue ! Comment peuvent-ils prendre ma maison ? Où suis-je censé mettre mes affaires ? J'ai pas la place, où vais-je mettre tous mes trucs ? Il me faut un garde-meuble. Je peux emprunter de l'argent pour entreposer mes affaires ? Allez les gars. Si vous m'aidez tous un peu. Si chacun me donnait juste quelques... pièces ? Des pièces ? Il s'est passé quoi ici, putain ?! Vous êtes allés assez loin ! Ramenez vos culs hors de notre ville ! On est juste venu vous poser une question. Vous êtes des SDF ou des propriétaires ? On a neuf ans. Ouais, alors ça fait de vous des SDF. Dégagez avant de crever ! Écoutez, on a juste besoin d'aide pour notre propre problème de SDF. Ouais. Ce juif leur a permis de s'emparer de notre ville ! Ta gueule, Cartman ! Cartman ? Eric Cartman ? Le gosse qui a sauté par-dessus trente SDF en skateboard ? - Vous avec entendu parler de ça ? - Entendu parler ? On raconte que tu aurais pu passer par-dessus cinquante SDF avec ce saut. C'était assez juste avec trente. Putain ! C'était pas trente, c'était un ! Il a sauté par-dessus un SDF avec son skateboard à la con, et il l'a passé à peine ! Kyle, lâche l'affaire ! On est ici pour trouver comment jarter les SDF, pas combien de SDF Cartman peut sauter ! - On veut juste savoir comment vous vous êtes débarrassés des SDF dans votre ville ! Eh bien, c'était facile ! Les SDF sont arrivés à Evergreen il y a environ trois mois. Au début, ils étaient peu nombreux. À demander des pièces, dormir dans les parcs... Mais d'autres sont arrivés. Et on s'est rendu compte qu'ils avaient quelque chose de différent. Ils se nourrissaient de nos pièces au point de pouvoir louer des appartements. On savait qu'ils ne tarderaient pas à acheter des logements ! Alors on n'avait aucune idée de qui était SDF et qui ne l'était pas ! Les gens qui vivaient juste à côté de chez vous pouvaient être des SDF sans que vous le sachiez ! Personne ne pouvait se faire confiance. Il y a eu des combats. La guerre ! C'est quand j'ai commencé à soupçonner ma propre femme, avec qui j'ai vécu pendant vingt ans, d'être en réalité une SDF. Alors j'ai dû la brûler, dans son lit, pendant qu'elle dormait. Après sa mort, j'ai juré ne pas laisser les SDF détruire notre ville. Alors on a monté un plan pour se débarrasser d'eux, une fois pour toute. Havre pour les SDF Essayez South Park !</i> Espèce de fils de pute ! Vous n'avez pas résolu votre problème de SDF. Vous avez juste envoyé tous vos SDF à South Park ! C'est juste. Oui. - Quoi ? - Je le savais ! C'était pas parce que j'avais donné 20 $ à ce gars. Les SDF viennent tous d'ici ! Et c'était le Texas qui nous les avaient envoyés ! Les gens de San Antonio se sont débarrassés des leurs, en leur disant à quel point Evergreen est un endroit génial ! Alors vous n'avez pas résolu le problème, vous l'avez déplacé ! Exact. Mais on a survécu ! Dehhhnyihhhs !! Christine ! Eskèce de tis de kute ! T'as essayé de ye tuer ! Je n'avais pas le choix, Christine, tu étais une SDF ! Non, j'étais kas SDF, sane enhoiré ! Christine, je ne comprends pas ce que tu dis. Ouais ! Karce que tu y'as crâyé na gouche ! J'ai crâné ta douche ? Non ! Tu y'as crâyé na gouche ! Je comprends rien de ce que tu dis ! Vieux, nos parents sont aussi cons que ces gens. Notre ville va finir comme celle-ci ! Non ! Venez, j'ai une idée. Non, non ! Cartman ne va pas sauter par-dessus d'autres clochards, Kyle ! C'est pas ça mon idée !! J'ai vu un bus et un garage à quelques blocs d'ici. Il nous faut le modifier. (Tu vas faire quoi ?) On va sauver nos parents avant qu'ils ne s'entretuent. Un bus ! Un bus arrive ! C'est les garçons ! Ils ont modifié un bus pour nous sortir de là ! Je savais qu'ils viendraient pour nous ! - Super ! - Ouais ! Regarde, Glen. Nous sommes sauvés ! Bon, je tourne ! - Pourquoi tournent-ils ? - Que font-ils ? Ne nous laissez pas !! Bon, appuie ! Prions que ça marche. California love California C'est chouette pour les SDF Californiania Super cool pour les SDF Dans la ville La ville de Santa Monica Plein de gens riches qui donnent des pièces aux SDF Des pièces ? Dans la ville La ville de Brentwood Ils prennent vraiment bien soin de tous les SDF Ils écoutent, allons-y ! Dans la ville Marina del Rey Trop chouette pour les SDF Un port rien que pour eux - Ils... Ils les éloignent ! - On va s'en sortir ! Oh, Glen ! On a réussi ! California Super cool pour les SDF Des pièces ? Californiania Idn't on the tona Dans la ville La ville de Venice Juste à côté de chez Matt vous pouvez squatter si vous êtes SDF Ouais !! Ça fait trois clodos !! Prends ça !! Putain, ouais !! Franchement, je vois pas ce qui te plaît là-dedans, Kyle.