gens gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y a d'la place pour se garer Tout l'monde vous dit "Bonne journée" J'taille la route de South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors suivez-moi à South Park Et je vous présenterai des potes Prenez soin de lui. - Qu'est-ce qu'on a ? - Un possible code 5-6. Kenny, ta gueule ! Ca va aller, mon bébé. Je veux 50 c.c. de Kétamine et un truc pour le petit aussi ! - Il va s'en sortir ? - Laissez le docteur travailler. Savez-vous ce qu'il a ? J'ai peur qu'il n'ait plus beaucoup de temps. Pourquoi, qu'est-ce qu'il a ? C'est son temps, il n'en a plus beaucoup. Que peut-on faire ? Lui donner plus de temps. Comment ? On pourrait tenter une greffe de temps. J'appelle un spécialiste. Tout ira bien, poussin. On va te trouver du temps. Kenny, t'es qu'un enfoiré. Salut, les enfants. Cartman est à l'hosto, il risque de mourir. On se demande si on devrait être tristes. Qu'est-ce qu'il a ? Nous, on croit que c'est parce qu'il a bu l'âme de Kenny. Cartman a cru que ses cendres étaient du chocolat en poudre. Pourquoi vous ne me l'avez pas dit ? On savait pas si on devait s'en foutre. Bien sur que non ! C'est votre ami, que vous l'aimiez ou pas. Venez, on file à l'hôpital. - Il a l'air d'aller mieux. - Oui, mais son temps diminue. Il mourra, si on ne fait rien. Salut ! Comment vous allez ? - Cartman ? - Non, ça c'est Kenny. Vous voulez quoi, connards ? Ca, c'est Cartman. Depuis combien de temps canalises-tu Kenny ? - Un mois. - Ne confortez pas son délire ! Kenny, sais-tu comment on peut te libérer ? Il est reparti. Mme Cartman, Eric doit voir un médium - qui parle avec les défunts. - C'est ridicule ! Il lui faut une greffe de temps ! La médecine ne peut rien faire. Faut l'emmener voir John Edward. C'est le mec de la télé qui parle avec les morts en direct. Oui. Allons le voir à New York. Le temps de votre fils peut être épuisé à tout instant. Il doit rester ici, sous surveillance. C'est comme jouer à la roulette russe avec sa vie. Mais ils jouent Hairspray à Broadway ! On y va ! Parfait. Les enfants, vous venez aussi. Eric aura besoin de soutien. On va à New York ? Bienvenue à bord du vol 673 pour New York. Vous pourrez voir un film après ces bandes-annonces. - Cool, un film. - C'est super. Rob Schneider a été un animal. Puis il a été une femme. Maintenant Rob Schneider est une agrafeuse. Et il est sur le point de découvrir qu'être une agrafeuse est plus difficile qu'on ne le croit. Rob Schneider est : L'AGRAFEUSE. Interdit aux moins de 13 ans. Ca craint. C'est Kenny qui a rigolé. Voilà, on y est. Bienvenue à l'enregistrement de l'émission. Le placement est libre. M. Edward ne garantit pas de contacter le mort que vous voulez, gardez l'esprit ouvert. T'en fais pas, Eric, il va t'aider. Mesdames et messieurs, John Edward. Merci. Bien, commençons. Ca vient de par là. Le nom de Mike vous évoque quelque chose ? J'entends un Mike. C'est un "M". Peut-être Matt... Mike... Matt... Ma... Mi... Mike... Mary. C'était le nom de maman ! Okay, et elle est décédée ? Oui, c'est exact. J'entends : "l'argent est en sûreté". - Ca ne vous dit rien ? - Non, rien. Ca doit venir d'ailleurs. Quelqu'un d'autre ? - Par ici. - On a un copain mort... Arrêtez, ça ne marche pas comme ça. Okay, je perçois quelqu'un dont le nom était J... T... était M... était K... - Kenny. - Kenny vous salue. Je ressens que Kenny est mort. - On vient de vous le dire. - Et cette mort, c'était une mort triste, une mort qui rend les gens tristes. - Ca vous dit quelque chose ? - Ouais. Vous pourriez demander à Kenny comment le faire sortir ? Non. Il dit que vous étiez ses meilleurs amis et qu'il est bien où il est. Non, il est dans Cartman. Il n'est pas seul. Qui est Kyle ? - C'est moi, Kyle. - Très bien, j'entends une grand-mère, elle cherche Kyle... Ma grand-mère. Elle est là ? Elle t'avait demandé de faire une chose... Chercher 4 colombes blanches... Oh mon Dieu. Maintenant, je capte un nom en "P", ou "B", ou "H"... Mon Harry est mort l'an dernier. Ca vient de par là. Je capte beaucoup aujourd'hui. - Attendez, monsieur... - Harry me dit que vous faisiez des choses ensemble. Et il en découlait des trucs. Il en découlait des trucs, oui ! Je le crois pas de m'être fait avoir par ce connard ! C'est mieux à la télé ? Oui, je parie que c'est monté. A la télé, il tombe presque toujours juste. Ma grand-mère me regarde ! Ce mec n'a pas parlé à ta grand-mère. Eric ! On n'a plus le choix, y a que mes parents qui puissent l'aider. On prend le prochain vol pour l'Ecosse. Bonne chance pour éjecter Kenny. - Merci, connard. - Allez, dans l'avion. Ne ratez pas le vôtre. Embarquement immédiat sur le vol 342 pour Denver. - C'est le nôtre. - 4 oiseaux blancs. Regarde, 4 oiseaux blancs. Ma grand-mère veut que j'aille à Jewleeard ! Ces oiseaux, c'est juste une coïncidence. C'est une coïncidence si Mamy m'avait parlé de Jewleeard ? Oui. Viens, l'avion va décoller. - Moi, je rentre pas. - Quoi ? Je vais à Jewleeard. Dis à mes parents que je les appelle. Kyle ! Non, Kyle ! Et merde. Bonjour, je veux voir M. Edward. Il n'exerce pas en privé. Mais j'ai juste un truc à lui dire. Alors entrez. Attendez ici, je vais le chercher. Nom de Dieu. Le voici. Mesdames et messieurs, John Edward. Merci, merci. Bonjour, vous avez dit des trucs à mon meilleur ami et depuis, il a disjoncté. John Edward n'est pas responsable des conséquences de son émission de divertissement. Mon pote veut plus rentrer chez lui. Dites-lui que votre truc de parler avec les morts, c'est bidon. - C'est peut-être vrai. - Oui, mais là non. C'est du spectacle. Expliquez-le à mon copain. J'entends vraiment des voix dans ma tête. Comme tout le monde, ça s'appelle l'intuition. Dites à Kyle que c'était pour rire. J'aide les gens à faire leur deuil et à se sentir mieux. Non, vous leur donnez de faux espoirs. - Je suis un médium. - Non, un connard. Je suis pas un connard. Et si moi, j'y crois vraiment ? Vous êtes un super connard. J'en ai marre que tu m'agresses ! Va-t'en ou je m'enferme dans ma chambre et j'appelle la police. J'ai 9 ans ! Je parlerai pas à ton ami. Je suis pas un connard. Va-t'en de ma maison ou j'appelle la police. Vous êtes un tel connard plus gros connard de l'univers. Quel fils de pute. Ta gueule, Kenny ! Toi, ta gueule, gros lard ! Tiens bon, on est presque arrivés. Bienvenue sur ce vol Air Ecosse. Nous serons à Edimbourg dans 12 heures. 12 heures ! Nom de Dieu ! Pour votre confort, nous allons vous projeter un film. Oh, cool. Rob Schneider est un homme d'affaires de Wall Street et il a tout pour lui. Le seul problème, c'est qu'il va se transformer en carotte. Je suis une carotte. Et la vie d'une carotte n'est pas si facile. Rob Schneider est : Nom de Dieu... Je veux le voir, gros con ! Non, Kenny, c'est nul ! Kyle, Kyle. Pousse-toi ! C'est ce que veut ma Mamy ! Je suis allé voir John Edward, c'est un connard. C'est pas vrai, il a parlé à Mamy ! Construis pas ta vie là-dessus. C'est de la voyance express, un truc vieux comme le monde. et le jour de sa mort. Moi ? Regarde, Kyle. C'est un vieil homme, très proche de vous. - Mon père ? - Que vous évoque novembre ? Je suis née en novembre ! Il vous dit bon anniversaire. Oh mon Dieu. J'ai d'abord dit un truc vague J'ai dit : "Que vous évoque novembre ?" Ca aurait pu être la mort de son père ou Thanksgiving, mais c'était l'anniversaire, alors j'ai fait : "Il vous dit bon anniversaire". Il t'a dit autre chose ? "n'est pas un problème". Les problèmes d'héritage Ca fait trop de coïncidences. Il n'y a qu'une explication : il communique avec les morts ! - Je veux parler à ma mère. - Moi, à mon Pépé. - Attendez... - Ma soeur est au paradis ? Ca te dirait d'avoir ta propre émission de télé ? Salut, papa. Junior ! Ce que ça fait plaisir de te voir. Voici mes amis, les Cartman. Entrez vite, il fait froid dehors. Y a du brouillard sur la lande, ce soir. Le chat a rapporté ça, Nelly. Mon bébé, tu es là ! - Salut, maman. - On t'attendait vers 9h. Maman, voici mon amie Mme Cartman. Appelez-moi Liane. Ravie de vous rencontrer, Liane. C'est l'enfant dont tu nous as parlé ? Oui papa, c'est Eric. Voyons ça... Oui, il y a plus d'un enfant dans ce corps. - Mon Dieu. - Nelly, va te changer. Seigneur, je viens de mettre le rôti au four. Je pourrai pas l'arroser mais je veux pas de réflexion. Une femme peut pas tout faire en même temps. Il sera pas immangeable, remarquez, juste un peu sec. Mais en rajoutant beaucoup de sauce, il sera bon quand même. Mets-toi debout sur ce tabouret. - Tout de suite ? - Oui, tout de suite. Faites gaffe ! Bouge pas, maman sait ce qu'elle fait. Très tôt, cet enfant sut qu'il avait un don particulier. Voici "Sur l'Autre Rive". Okay, écoutez-moi attentivement. Je vais juste vous faire un tour de magie. D'abord, je choisis un nom au hasard. Je capte un nom : Pete ou Peter. Oui, mon Peter ! N'applaudissez pas. J'ai dit un nom au hasard et quelqu'un a réagi. Cette dame a l'air seule, elle pleure. Peter devait être son mari. Alors je dis : "C'était votre mari". Oui, Peter était mon mari ! Arrêtez, j'ai rien fait ! Vous saviez qu'il était mort ! Je l'ai pas dit dès le départ. J'ai dit : "Je capte un nom : Peter", ça pouvait être quelqu'un dans la salle ou un mort. J'étais sûr de mon coup. Bon, cette dame est jeune, j'en déduis que son mari est mort jeune. Donc, je peux dire : "La mort de Peter a été prématurée". Oui, c'est vrai. Fantastique. Demandez-lui s'il connaît mon Billy. Okay, reprenons plus haut. Pas littéralement. Au nom de tout ce qui est sacré, nous exigeons que cet esprit soit libéré. C'est bon. On a quelque chose, là. Sors, âme emprisonnée ! Oui, tu peux sortir, ne crains rien. Cette fois ça y est, l'âme va sortir du corps. C'est les pommes de terre. Elles peuvent pas attendre 2 minutes ? L'âme va sortir. Ca y est presque. Allez fils, va me chercher l'enfant victime. De quoi tu parles ? De l'enfant que nous devons sacrifier pour que l'âme de Kenny ait un corps où aller. Seigneur, il a oublié l'enfant victime. Où voulez-vous que je trouve ça ? On te demandera pas d'où il vient. L'âme est sortie et elle n'a pas de corps où aller. Arrête-la, elle va tout me saloper ! Rob Schneider, doop di doop Doop di doop di doopy doop ! Jusqu'au jour où doopy doopy di doopy doop Doop didoop Da didilitum Par les créateurs de "Ga" et de "Tum ta tittaly tum ta too", Rob Schneider est : UN DOOP DIDOOP DI TITLI DOOPI DOOPI CON. Interdit aux moins de 13 ans. Kyle, y a plein de témoignages sur le net. John Edward a des micros pour écouter les gens avant son show et il y a des acteurs dans le public. T'es jaloux parce qu'il est meilleur médium. Je laisse tomber. Tu veux rester ici, reste. Tu crois que tu entends mieux les morts que moi ? Personne ne les entend. Tu fais plus d'audience que moi et tu dis que je suis un imposteur. Ne me traite plus de menteur, d'imposteur ou de connard ou je t'attaque pour diffamation. Je le répète : vous êtes un menteur, un imposteur et le plus gros connard du monde. Je donne de l'espoir aux gens. En quoi je suis un connard ? Y a plein de vraies questions. D'où on vient ? Où on va ? Et avec des connards comme vous, elles ne trouveront jamais de réponse. Vous ralentissez les progrès de l'humanité, vous êtes un connard. Je suis pas un connard et je te provoque en duel devant le public. Le monde verra que je suis un médium et que tu n'es rien. D'accord, connard. Attrapez cette âme, elle est paniquée. Elle va vers la lumière. Hélas, c'est celle du salon. J'ouvre la fenêtre, fais-la sortir, Thomas. Allez, fous le camp ! Tiens, si tu sors je te donne 150 dollars. Tu vas pas lui donner 150 dollars pour sortir ! C'est juste pour l'appâter. D'accord, mais j'aurais d'abord essayé avec 5 dollars. Bon sang, elle est repartie. Elle va vers la cuisine. Thomas, le rôti ! - Elle est là ! - Attention au rôti ! Bon ben, Kenny est dans le rôti, maintenant. Et qu'est-ce qu'on peut faire ? Je vais te l'emballer, tu le rapporteras chez toi. Tu pourras le mettre au congélateur. - Je me sens vachement mieux. - Eric, ça va ? Mon poussin, ton temps est revenu ! Cet enfant est libéré. Mesdames et messieurs, voici "Duel de médiums", avec John Edward et Stan Marsh. Merci. Très bien, petit con, J'ai appris un truc, aujourd'hui. Je vous croyais idiots d'écouter ce connard, mais c'est parce que vous avez peur. La mort vous effraie et il vous rassure. Vous avez tellement envie de croire et devoir parler à ce con ? c'est autrement plus génial. Tu as raison, Mamy flotte pas dans l'air pour me juger. Elle est morte - et partie pour toujours. - Ouais. J'ai un pouvoir spécial, j'en suis sûr. Non, faudra vous y faire. Bordel de merde, je suis spécial ! Qu'est-ce que... ? Salutations de la galaxie de Janax, nous cherchons le grand John Edward. Oui, c'est moi. C'est un honneur de vous rencontrer. Je vous remercie beaucoup. - Je le crois pas ! - Mon nom est Quagmar et voici le comité du PGCU intergalactique. M. Edward, j'ai le plaisir de vous informer que vous êtes nominé pour le Plus Gros Connard de l'Univers. Vous êtes le 1er nominé de la Voie Lactée. Félicitations. Prenez place dans notre vaisseau. Vous voyagerez en 1ère jusqu'au lieu de la cérémonie. Non, attendez, je suis pas un connard. Grâce à moi, les gens se sentent bien. Je donne des réponses à leurs questions. Maintenant vous me croyez ? Comment a-t-il su que mon père était mort en mars ? Putain, c'était long ! J'ai cru qu'on reviendrait jamais de ce pays de merde. Une minute, le rôti ? Bordel, venez. Il faut le retrouver ! Kenny. Rob Schneider est un acteur comique plutôt populaire qui semble tout avoir pour lui, jusqu'au jour où il croise le chemin d'un rôti qui va changer sa vie pour toujours. Maintenant, il partage son corps avec un enfant de 8 ans et il est sur le point de découvrir qu'avoir 8 ans, ce n'est pas si marrant. Rob Schneider est : KENNY Interdit aux moins de 13 ans. En direct de la station Zaed dans la galaxie d'Andromède, voici l'oscar du Plus Gros Connard de l'Univers. Cette année, les nominés sont : Graglar le Destructeur, Galaxie d'Andromède, planète J11. Dormanta Unité 5, galaxie de Jalax, planète Heelm. John Edward, galaxie de la Voie Lactée, planète Terre. Je suis pas un connard. Et pour finir, Ursala, l'authentique connard de la nébuleuse du cheval, station J12. Et cette année, le plus gros connard de l'univers est... John Edward, de la planète Terre ! Je suis pas un connard ! Le voilà Le plus gros connard De l'univers Dans toutes les galaxies Y a pas plus gros connard Que lui Tu es au top Au pinacle de la connerie Bien joué connard