- Hé hé, trop drôle. Putain, Cartman, arrête de balancer tes pétards à la con sur moi! Jetez un p'tit coup d'œil par ici, messieurs, mesdames. J'ai pleins de magnifiques couteaux à vendre ! Oh mon Dieu, regardez ça! Des armes d'arts martiaux du "Far East"! Cool! Les mecs ! On devrait chacun s'acheter une arme, pour être comme les ninjas. Ouais. Comme ça, on se fera plus emmerder par personne. Nos parents nous laisseront jamais avoir des armes. Et qui ira leur dire, connard ?! Mais oui ! Nos parents vont passer la journée à cette stupide foire. Ils sauront jamais ce qu'on a put acheter. Moi j'vais prendre les tonfas. Ils ont l'air trop bien. J'vais prendre ces superbes saï de tueur. Regarde Kenny! Y'a même quelque chose que tu pourrais te permettre, un shuriken de ninja à 1.99 $ J'peut vous aider les jeunes ? Ouais. On aimerai acheter ces armes de ninja. Okay, hum... Comme vous avez moins de 18 ans, Vous devez être accompagnés de vos parents pour les acheter. Des parents ? Des parents ? Oh mon dieu! Euh... Qu'y a t'il ? Nous sommes juste 4 frères, et vous voyez, nos parents... sont morts dans un accident de voiture l'année dernière. Pourquoi? Pourquoi?! Pourquoi les avez-vous pris tous les deux?! Pourquoi les gens nous rappellent-ils toujours ceux que l'on a perdus ?? C'est bon, c'est bon les enfants. Ne pleurez plus. Je vais vous les emballer, ok ? Putain, ça fait au moins la 12ème fois que ça marche. Vos gueules, hippies de merde! J'vais vous tuer! Avec mes tonfas de Takanawa, je deviens le super-puissant ninja Sharohachi, né pour combattre le mal et les connards ! Ouais. Et moi, mes nunchakus me transforme en Bounaku. Un ninja mortel, mais compatissant, qui protège les gens dans le besoin. Et toi, Kenny, c'est quoi ton nom de ninja? Ouais. Et moi, je suis... Bulrog. Un ninja dur et violent qui a consacré sa vie à exterminer le monde des hippies. - Allons-y, ninjas! Allons protéger le monde! - Ca troue l'cul! Eh les mecs, vous savez ce qu'on devrait faire? On devrait aller montrer nos armes à Craig et ses potes pour les rendre jaloux. Non, Cartman. On va pas se balader avec nos armes comme ça. Nos parents finiraient pas le découvrir. Vous voyez les mecs, c'est pour ça que les juifs peuvent pas être ninja! Ils ont pas de couilles! Tu connais rien aux juifs, grolard ! Ah ouais? Ma mère m'a montré le film de Mel Gibson, La Passion du Christ, et Mel Gibson a dit que vous n'étiez que des paresseux et des menteurs. Et si Mel Gibson l'a dit, c'est que ça doit être vrai. T'inquiète pas Kyle. Craig ne nous dénoncera pas. Bon, allons-y, ninjas! C'est bon. Nous y sommes. Ouais. La demeure de celui qu'on nomme... Craig. Je le répète encore, c'est une mauvaise idée. Ninja positions! - Salut Craig! - Regardez c'qu'on a là. Où avez-vous trouvé ça? Nous ne pouvons pas te le dire. C'est un secret de ninja. Oh, c'est la jalousie que je vois dans tes yeux, Craig? Mmm, ouais, que j'aimerai me noyer dans tes larmes. Ouais, elles sont pas si cools que ça. "Pas si cools que ça"? Ce sont d'authentiques armes du "Far East". Mais ne le répète à personne. - Whoaa! Où avez-vous trouvé ça? - Laissez-moi voir. On aimerais bien continuer à discuter avec vous, mais nous avons des choses importantes à faire. Ouais, la vie d'un ninja est pleine de complexité et très périlleuse. Allons-y, ninjas! Eh les mecs, vous avez vu la tête à Craig? C'était trop bon! Nous sommes les mecs les plus cool de toute la région! Salut les mecs! Quoi de neuf? On joue aux ninjas, Butters. Wow! Et... je peut aussi jouer aux ninjas avec vous? Non, Butters. Nous faisons partie d'une élite très sélective envoyée pour combattre le mal, et tu peut pas jouer avec nous. Ouais, Butters. Tu ne ferais pas un bon ninja. - Allons-y, les gars. On a du boulot! - Oui, mais pas assez de temps... pas assez de temps... Je suis sûr que je ferai un très bon ninja. Ils ne me laissent jamais jouer avec eux. Ils ne font que m'ignorer. Je suis un âme perdue. Une ombre solitaire... - Salut Butters. - Salut Maman. Un exclus, obligé de vivre dans la solitude. C'était comme ça que j'avais dut rejoindre les forces du mal. La société m'a rejeté, et j'étais voué à tous leur faire payer Personne ne se doute que derrière ce doux garçon de 8 ans se cache le mal absolu, le pire super-vilain de tous les temps! PROFESSEUR CHAOS! Vous allez avoir affaire à moi, les ninjas! - Butters, tu sorts encore jouer dehors? - Ouais M'man, j'en ai juste pour un p'tit moment! Bien, pourrais-tu rapporter cette tarte aux Thomson? Je l'ai faite pour les remercier de t'avoir garder la semaine dernière. D'accord, M'man. Ca ne semble pas être le bon chemin. Mon instinct de ninja me dit que nous nous dirigeons dans la mauvaise direction. Tenez-vous prêt les gars. Je vais utiliser mon pouvoir spécial pour voir dans le futur et trouver où nous devrions nous diriger. En fait, j'ai aussi le pouvoir de voir le futur, mais en mieux que Kyle. Laissez-moi essayer. Putain de merde, Cartman! Tu peux pas t'inventer de nouveaux pouvoirs comme ça! C'est vrai, ça fait au moins ton 5ème pouvoir! Je suis Bulrog et je possède tout un tas de pouvoirs. Non, trou du cul! A partir de maintenant, tu n'aura droit qu'à un seul pouvoir! T'as choisi?! J'ai le pouvoir d'avoir tous les pouvoirs que je veux. Ca compte pas, grolard! Ouais, Cartman! Choisis-en un ou alors aucun! Alllllez ! Voyez-vous ça! ne serai-ce pas les 4 ninjas! - Qui c'est ça? - J'en sais rien. C'est toi Craig? Bande d'idiots! Je suis le Professeur Chaos, j'apporte destruction et malheurs! Vos faibles pouvoirs ne peuvent rien contre moi! Voilà donc notre ennemi juré, les gars! Très bien, Professeur Chaos. A moi de jouer. Tu vas goûter au pouvoir ardent de mes tonfas Takanawa! - Eh mec, j't'ai eu! - Non, non! - Si j't'ai eu - Non, non! Parce que ma cape est faite de... d'un alliage de titanium, ce qui me protège de la chaleur! C'est des conneries! Alliage de titanium, mon cul! Bon, voyons voir s'il aimera le souffle glacial de mes nunchakus Sokuromoto! Bien tenté, ninja! Mais vous allez maintenant recevoir mon pouvoir de la toile! Vous êtes maintenant pris au piège dans une toile d'araignée! Ok, Trou d'bite! Il est temps pour toi de payer! Oh non, je n'ai pas de pouvoirs! Kyle, redonne-les moi! Vite Kyle, rend-moi vite mes pouvoirs, que je puisse combattre les forces du mal! Ok, ok! Tu peux nouveau les utiliser. Très bien! Et maintenant, je vais utiliser mes pouvoirs pour... transformer Kyle en poulet! Putain de merde, Cartman! Maintenant t'es un poulet! Assez! Je suis las de vos idioties. Le Professeur Chaos ne peut être vaincu! Ah ouais? Kenny, utilise ton étoile de ninja! - Oh merde! - C'est Butters! Oh mon dieu! - C'est coincé dans son oeil! - Pourquoi t'as fait ça, Kenny? Ca fait mal! Les mecs, on est vraiment dans la merde là! Chuuuuut! C'est bon Butter, Calme-toi! C'est pas tellement grave, tu sais. Mais j'vois plus rien. J'dois aller à l'hospital!! Ok, reste calme, Butters! Ca va aller! Les mecs, faisons vite un  petite réunion. Nous devons rester calme, et trouver la bonne solution. Nous devons pour cela tuer Butters et l'enterrer derrière chez Kyle. - Putain, ta gueule! - J'suis d'accord avec Cartman. Quoi? Tu comprends pas c'que ma mère me ferait si elle découvrait que j'ai joué avec des armes! Reste tranquille, Butters. Arrête! Tu vas lui arracher le cerveau! Arrache-lui, comme ça il oubliera que c'est nous. Vous pouvez pas vous occupez de ça les mecs! Vous devez m'amener à l'hospital! Si on l'amène à l'hospital, ils sauront que c'est nous. Nom de dieu de merde! Dieu? S'il te plait, si tu me tires de là, j'te le jure, je ne jouerai plus jamais avec des armes. On n'abandonne pas si facilement ses responsabilités de ninja, Kyle. Bon les gars, c'est sûr, c'est cool d'être un ninja quand tout va bien, mais c'est dans des situations comme ça qu'un ninja doit se montrer fort. J'vais m'évanouir... Ta gueule, Butters! Maintenant, il n'y a qu'un seul moyen de s'en sortir. Nous devons... penser comme des ninjas. Nous avons besoin... d'un docteur. Mais nous pouvons pas aller à l'hospital. Attendez une minute. Et que diriez-vous d'un vétérinaire? Le Dr. Shafley? Il est vraiment très vieux et presque aveugle. - Donc si nous déguisons Butters en chien,... - Ohh non... Nous pourrions le faire passer pour notre chien. Mais les mecs... j'pourais pas me déguiser en chien avec une étoile dans l'œil! Ta gueule Butters! C'est la plus conne des idées que vous ayez jamais eu! J'admet que Cartman est con, mais toi Stan? Butters a besoin de soins médicaux! Ben alors, tu l'amène à l'hospital et tu expliqueras tout à ta mère J'ai besoin de plus de colle, et plus de fourrures. Cette colle me donne le vertige. Butters! On est en train de t'aider, bordel! Maintenant t'arrête de faire ton trou du cul! Encore un peu de fourrure. Je crois que c'est bon. Ok, maintenant aboie, Butters! Bon, et maintenant, dirigeons-nous discrètement en ville. C'est bon, y'a personne. Rappelle-toi bien Butters, quant tu seras chez le vétérinaire... Ecoute-moi Butters! Quand tu y sera, tu resteras couché en aboyant tout le temps! On devrait se dépêcher, il reste plus beaucoup de temps! - Oh merde, quelqu'un arrive! - Vite, cache Butters! Par ici! Uhh, mais les mecs, je vais... Aha! Enfin on se retrouve! Vous les gars, vous pensiez que vous étiez les plus cool, hein? Ben, regardez c'qu'on a! - Bordel, vous avez aussi des armes? - Vous les avez trouvés où? Chez leeeeeeee... Chez leeeeeeeeeee... Chez le type de la foire. D'abord on devait avoir la permission de nos parents, mais on lui a dit que nos parents étaient morts. Putain, maintenant n'importe quel sac à merde peut avoir son arme! Bordel! Bon, et si on passait à l'attaque? Euh, non, Craig. On doit y aller. Vous ne partirez pas d'ici avant d'avoir défendu votre honneur! Pas maintenant, Craig! Je ne suis pas Craig, je suis Geinda, armé de son surpuissant katana! Et je suis Black Taku, maître des envoûtements! Les mecs, on est pas en train de jouer, ok? C'est qqqquoi le problème les mecs? Vous êtes... des nnninjas ou des taaaaaapettes? On fait deux fois plus ninja que vous, connards! - Alors, que le combat commence! - Très bien, Clyde! J'avais juré de plus jamais me battre. Nous n'avons plus le choix , Kyle. Il faut se battre. Attendez, attendez! Arrêtez une seconde. Où est Butters? Oh non... Butters? Butters! Oh, bien joué, bande de trou du cul! On l'a perdu à cause de vous! Perdu qui? Butters! Il a reçu une étoile dans l'œil, on voulait l'emmener chez le vétérinaire, mais vous avez tout foutu en l'air! Butters! - Une étoile dans l'œil? Est-ce qu'il saignait? - Ouais, un peu. Butters! Au pied, maintenant! Oh merde, vous allez avoir des problèmes. On s'casse d'ici! Non, vous devez nous aider à le retrouver. - Et puis quoi encore! - On est tous ensemble dans la merde, Craig. Si Butters nous dénonce, on vous dénoncera aussi, c'est le code des ninjas! Hého? Y'a quelqu'un? Butters! Butters! Butters! Hé les mecs, regardez! - Salut, les enfants. - Salut Chef. - Comment ça va? - Mal. Pourquoi mal? Chef, vous auriez pas vu Butters? Non, je l'ai pas vu. Hé, qu'est-ce que vous foutez avec ces armes? Rien, on joue. Bien, mais vous devriez faire attention avec ça! Vous pourriez blesser les yeux de quelqu'un. - ouais, on sait. - Bon, je doit aller à la foire. Y'a la grande enchère qui doit commencer, à bientôt les enfants! Oh mon dieu! Qu'est-ce que... Docteur! Jésus Christ! Quel espèce d'enfoiré a bien put faire ça à ce chien? Pauvre petite bête. Vous pouvez l'aider, docteur? J'ai bien peur que non. Malheureusement, je ne soigne que les personnes. - Nous ferions mieux d'appeler le refuge des animaux. - Tout de suite. Dans le dernier épisode, nos 4 ninjas ont combattu le Professeur Chaos qui a apporte malheurs et destructions Ce fut pendant ce terrible combat que le maître ninja Kenny envoya son étoile dans l'œil du Professeur Chaos Maintenant les ninjas ont de sérieux ennuies car leurs parents découvriront qu'ils ont des armes si le Professeur Chaos les dénonce Alors qu'ils amenaient le Professeur Chaos chez le véto, les 4 ninjas rencontrèrent Craig et ses trois compères. Ils lancèrent un défi aux 4 ninjas, et c'est ainsi que la légendaire bataille de Tokutawa commença! C'est pendant ce combat que le Professeur Chaos s'échappa. Ainsi, les 4 ninjas et la bande à Craig durent joindre leurs forces pour le retrouver. - Butters! - Butters! Butters! Où t'es!? C'est foutu, les mecs! Butters a dut aller à l'hospital. Nos parents doivent être au courant qu'on a joué avec des armes - On doit se rendre à l'évidence! - Quoi? On doit se débarrasser de nos armes pour pouvoir tout nier en bloc. Putain de merde, j'ai payé 20$ pour ça! Ouais, on a qu'à les ramener et récupérer notre fric. On a plus le temps, les mecs. On doit s'en débarrasser maintenant! Très bien, Kyle. Jette tes nunchakus. Si tu peux... Mais tu sais très bien que ton sang juif ne te laissera jamais faire. Tu ne peut jeter quelque chose  que t'as payé 15$. Vas-y, essaye! J't'emmerde grolard! Mel Gibson avait raison, Kyle. En ce moment, le juif qui est en toi crie: "NON! ça coûte de l'argent! Récupère ton argent!!" Tu sais que c'est vrai. Vas-y Kyle, prouve-moi que Mel Gibson a tord. Vas-y! Je... j'peut pas le faire... J'peut pas le faire... C'est pas grave, Kyle. On va retourner à la foire les rendre. " REFUGE POUR ANIMAUX DE SOUTH PARK " Allez. Allez. Par ici. Bon chien-chien. Allez, c'est par ici. Voilà, tu restes ici, tu es un booooooon chien. Quelqu'un a lancé une étoile de ninja dans l'œil de ce pauvre chiot? Ca me rend malade de voir comment certaines personnes traitent les animaux. Bon, il n'y a rien que je puisse faire pour lui. On va devoir l'euthanasier, n'est-ce pas? Bon, mon p'tit toutou, j'ai petite dose de poison pour toi. Quoi? Il s'est échappé! Bon, on n'a qu'à tuer celui-là. Très bien, la foire est encore ouverte! J'peut vous aider, les enfants? Nous sommes venu vous rapporter les armes que nous vous avons acheter. Désolé les enfants, je ne reprends rien. Ecoute, connard! Nos parents vont sûrement nous tuer, et toi aussi, s'ils découvrent qu'on les a achetés! Je croyais que vos parents étaient morts. - Les mecs! - Qu'est-ce qu'il y a, Craig? - C'est Butters! On l'a vu! - Où ça? De l'autre coté de la foire. Il est en train d'errer. Allez, ce n'est pas trop tard! Allons-y, ninjas! Très bien, notre prochaine enchère est cette magnifique lampe du 19ème siècle. Et merde, tous nos parents sont là. - Butters est juste de l'autre coté. - On doit y aller sans se faire voir. Très bien. On dirait que je vais devoir utiliser mes pouvoirs d'invisibilité. Tu as ce pouvoir aussi? Je te l'ai dit, Bulrog possède un tas de pouvoirs. Voilà, je vais pouvoir me déplacer dans la foule sans me faire repérer. - Tiens, garde-moi ça. - Bonne chance, Bulrog. Et maintenant, cette lampe venue de la propriété d'Edna et James Hollinger qui vivaient dans le haut-Wyoming. Elle possède une finition en bronze et une feuille d'or le long de sa base. C'est une chance unique de posséder une véritable antiquité. Cette lampe a été évaluée par nos commissaires à plus de 2000 $. Nous allons commencer les enchères à 375 $. Ai-je entendu 375 $ ? Petit, qu'est-ce t'es en train de faire au juste? Butters! Que lui est-il arrivé? Oh mon dieu! - Ohhh Jésus. - On est fait maintenant. " REUNION D'URGENCE " Bon, nous sommes tous extrêmement choqués de ce qui c'est passé. Mais essayons de parler l'un après l'autre. Comme tout le monde, je suis choqué et consterné sur ce qui c'est passé! Je ne sais pas si ce sont les parents que l'on doit blâmer ou si c'est l'époque à laquelle nous vivons mais quelque chose doit changer! C'est la pire chose qui ne soit jamais arrivée dans cette ville! La pire! Ouais. Je veux dire qu'il y avait des enfants qui assistaient à cette enchère! Et quand cet enfant de 8 ans est arrivé et a exhibé son ...pénis... C'était un outrage! Quoi? Quoi? En plus de cela, l'enchère était retransmise sur la TV public, et ma petite fille regardait cette enchère à la maison et a vu le... pénis. Comment suis-je supposé lui expliquer ça?! C'est ce qui arrive quand la morale fabriquée par la société se brise. Tu vois tout le mal que tu causes, Eric Cartman? Mais à quoi tu pensais? Je vous l'avait dit que c'était un problème de garde-robe! Putain, ils en ont rien à foutre qu'on ai niqué l'œil de Butters! C'est comma ça, mec. Euh... ouais! Je suis d'accord! Mon fragile esprit de 8 ans ne sais pas comment réagir face à ce qu'il a vu. - Cartman doit être punit! - Ouais!!! Hey, vas te faire foutre Kyle! J'arrive pas à le croire. Je suppose que nos parents n'en ont rien à foutre de la violence quand il est question de sexe. Alors, je suppose qu'on peut garder nos armes. Ouais, allons-y, ninjas.