gens gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y a d'la place pour se garer Tout l'monde vous dit "Bonne journée" J'taille la route de South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors suivez-moi à South Park Et je vous présenterai des potes Et pour conclure : les Latinos ont offert à l'Amérique et au monde des innovations capitales. C'était : l'apport latino-américain en technologie. Merci. Merci, Kyle Broflovski. La fondation latino-américaine semble avoir apprécié. - Tu devrais gagner. - Cool ! Chers membres du conseil, le dernier orateur parlera du rôle des Latinos dans les arts. Ecoutons Eric Cartman. Eric Cartman ? Merci. La culture latino a beaucoup influencé l'art dans notre pays. Mais je laisse la parole à mon invitée : Miss Jennifer Lopez. - Sans déconner. - Miss Lopez, on vous attend. Bonjour. Bonté divine ! Je m'appelle Jennifer Lopez. J'aime les tacos et les burritos. Parlez-nous de l'influence artistique des Latinos. D'accord, mais avant, je voudrais mettre ma jolie robe. - Celle-là ? - Oh si, si, je l'aime beaucoup. - Et voilà. Ca va ? - Ca va. Très jolie robe. Y a intérêt, je suis Jennifer Lopez. Non : Jennifer Lopez. Si, Jennifer Lopez. - Non non : "Jé". - Jé. - Jennifer Lopez. - Jennifer Lopez. Montrez-nous un exemple d'art latino, s'il vous plaît. Malgré tout mon argent J'aime toujours les tacos, chéri C'est si bon, si croustillant Et super appétissant C'était : l'influence latino dans le monde des arts. Merci. Je peux acheter ce que je veux. Mais moi aussi. C'est pas vrai ! Ton exposé était con et raciste, et tu l'as fait pour que je perde ! Kyle ne vous aime pas, Miss Lopez. Ca me rend muy triste. - Vous aimez bien Kyle ? - Si, beaucoup ! Vous lui feriez un bisou ? Oh si, si, si ! Mes bisous ont le goût des tacos. - C'est agréable ? - Très agréable. Il est si beau ! - Ca suffit ! - Venez, les mecs, je vous invite au fast-food. Les tacos, c'est tellement bon. Gâche pas la nourriture, Cartman ! Elle a le droit de manger. Elle mange rien, ça ressort de l'autre côté. Toi aussi quand tu manges, ça ressort de l'autre côté. Regardez : "Faites votre clip vidéo". On ne va pas là, c'est merdique, Cartman. Ouais, c'est nul. C'est pas nul, et j'ai besoin d'un clip vidéo. Pas question d'entrer... Pourquoi je parle à ta main ? On ira pas, laisse tomber. Moi je suis de votre côté. Je veux juste voir combien ça coûte. Bordel de merde ! Bienvenue chez "Faites votre clip vidéo". Combien ça coûte? C'est 9 dollars 95 les 3 minutes. Je paye pas 9,95. Oh les mecs, s'il vous plaît. Arrête, tu crains. D'accord, voilà 10 dollars. Je voulais pas dire ça. On y va. Installez-vous devant le fond vert. - Je mets quoi comme musique ? - Un truc chaud et sensuel. Plus sensuel. Plus sensuel. J'en ai vu des clips, mais le vôtre est de loin le meilleur. Oh gracias Miguel. J'ai un pote qui bosse dans une boîte de disques, à L.A. Je lui envoie, pour qu'il le montre à ses patrons ? Oh gracias Miguel, gracias ! Il va te faire craquer Le parfum taco de mes baisers - Taco, taco - Fantastique, qui est-ce ? C'est incroyable : son nom est Jennifer Lopez. Logique, elle me rappelle J-Lo. Oui, mais en plus jeune et plus sensuelle. Taco taco, burrito, burrito Taco taco J-Lo n'apprécierait pas qu'on signe cette fille. Vous avez raison, on va être obligés de virer J-Lo. Allô ? BHI Records ? - C'est pour vous, Miss Lopez. - Oh si, si, si. Allô ? - Ils veulent quoi ? - Une seconde ! - Je m'excuse. - C'est rien. Oui, je suis Miss Lopez. - Quoi ? - Je n'arrive pas à le croire ! - Vous êtes encore là ? - Je vais faire un disque. - Vous voulez l'engager ? - Mon rêve se réalise. Oui, on peut enregistrer dans 8 jours. Oui, on aura 10 chansons. On s'y met ce soir. Venez, faut qu'on bosse. Et voilà, 3 chansons de plus ! Vu votre style de musique, même pas besoin de réfléchir. Oh si, si, si. Allez Miss Lopez, c'est l'heure de dormir. Comme j'ai sommeil ! Bonne nuit. Demain, on va vivre un grand jour. Demain, un grand jour... Demain... Kyle, tu t'es gouré ! On va faire un disque ! Tu t'es gouré, Kyle ! Génial ! Ouais ! Miss Lopez ! Jennifer ! On vous aime, Jennifer ! On vous aime, Jennifer ! Miss Lopez, veuillez entrer. Faites vite, je tourne une vidéo à 14h et j'ai une lecture à 17h. Oui, eh bien, Miss Lopez, nous avons le regret de vous informer que nous mettons fin à votre contrat. Quoi ? Non, c'est hors de question ! Merci pour tout votre travail et votre... talent. Vous ne me virerez pas ! Je suis Jennifer Lopez, comment pourriez-vous me virer ? Une jeune artiste talentueuse a attiré notre attention. Et pour tout vous dire, elle s'appelle également Jennifer Lopez. On ne peut avoir 2 chanteuses du même nom chez BHI records. Nom de Dieu ! Qui est cette autre Jennifer Lopez ? D'où sort-elle ? Elle vit à South Park, dans le Colorado, mais elle doit venir du Mexique, comme vous. Je ne viens pas du Mexique, je suis Portoricaine ! N'y voyez rien de personnel, mais vous devez partir. Car vous êtes une grosse pouffe prétentieuse et méprisante. Et on chuchote que ce film aura pour vedette Ben Affleck. C'est moi. - Comment ça s'est passé ? - C'est horrible, Ben. Une fille du Colorado veut devenir la nouvelle J-Lo. Ta gueule. Qui pourrait te remplacer ? Yo, chauffeur ! Connard de chauffeur. Oui madame, où allons-nous ? A South Park, dans le Colorado. Je vais la tuer, cette pétasse. Ecoutez-moi tous, j'ai un truc à dire à Kyle ! Quoi ? - Pourquoi tu te fous de lui ? - Pour rien, une maison de disques de L.A. m'a appelé. Miss Lopez va faire un disque. - Comment c'est cool ! - Non ! Si ! Je vais devenir riche et célèbre. Veuillez vous asseoir. Hier, nous avons commencé une leçon sur... Une limousine vient de s'arrêter devant l'école. Butters, tu te tais ! Nom d'une crotte de nez, c'est Jennifer Lopez. - Jennifer Lopez ? - Si ? Doux jésus, y a Ben Affleck aussi ! Vos gueules ! Jennifer Lopez et Ben Affleck ne sont pas... C'est Jennifer Lopez et Ben Affleck ! Seigneur Dieu ! Vous avez vu ses bottes ? Qu'est-ce qu'on attend ? Allons-y ! Jennifer Lopez est ici ? La voilà ! La voilà ! Je peux savoir où est la sale petite pétasse qui ose dire qu'elle est la nouvelle Jennifer Lopez ? J-Lo, feriez-vous une photo avec les enfants ? Non, ta gueule ! Si je trouve la pute qui croit pouvoir me voler ma carrière, je vais lui faire un collier avec mes dix doigts. Personne ne veut se dénoncer ? On a trop la trouille ? Je te préviens, salope, je reviendrai te tuer si j'entends encore parler de toi. Et moi, je t'emmerde, grognasse ! Qui a dit ça ? - Tu as un problème ? - Pas moi. Qui alors ? Salut, grosse pouffe. C'est quoi, cette merde ? Je m'appelle Jennifer Lopez. Et j'aime les tacos et les burritos. - C'est ça qui va me remplacer ? - C'est une erreur. L'erreur, c'est que cette morue fasse des disques. Ta gueule, bordel ! Gros tas de merde ! Pour qui tu te prends ? - Pour personne. - Je suis Jennifer Lopez. Et j'aime les tacos et les burritos. Ta gueule ! Je m'excuse ! J'arrête ! - T'as intérêt ! - Je sais. - Viens ma chérie, partons. - Ben Affleck ! Remontons dans la... Et n'oublie pas : tu recommences, je te tue ! Tu viens, Benny. Ouais, il vaut mieux que je renonce à faire ce disque. - Super. - Moi je renonce pas. Ah bordel de merde. - Non, non, non, Miss Lopez ! - Si, si, si, senor ! Ca suffit, je me casse ! Faisons un saut Jusqu'au resto Celui où le cuistot Vient de Porto-Rico Je vais manger 3 tacos 2 tostadas, un soda glacé Faisons un saut Jusqu'au resto Si tu paies J'enlèverai le haut Il faut me commander 3 tacos, 2 tostadas Un soda glacé Et n'oublie pas La sauce pimentée Même riche Je veux t'embrasser Ils ont toujours le goût Des tacos mes baisers Je parie qu'il te fera craquer Le parfum taco de mes baisers - Vous faites quoi, là ? - Je répète ma chorégraphie. On a passé la nuit en studio, il faut dormir. - Danser. - Dormir ! Maman ! Oui, poussin ? Miss Lopez veut pas dormir. Ouais ? Salut, je peux voir Miss Lopez ? - Elle est pas là. - C'est toi, mon Ben chéri ? Oui, Jenny, c'est moi ! Où es-tu ? Je dois la voir, je t'en supplie. Ben, tu m'as apporté des roses. Jenny, je n'arrive pas à m'empêcher de penser à toi. Je pense tout le temps à toi, moi aussi. Je voulais t'écrire un poème, mais j'ai aucun talent. Je sais, mon chéri, ça ne fait rien. On va se balader dans ma super caisse ? - Avec plaisir. - Non. Excuse-moi une seconde. Tu ne vas pas me casser mon coup. - Je monte pas dans sa caisse. - C'est la chance de ma vie. J'ai plein de devoirs à faire. Okay, Ben, en route ! Je suis si heureuse, avec ce vent dans mes cheveux dans ta belle automobile. Si on passait la journée ensemble ? Oh Ben tu es si parfait Si spectacular Si bien coiffé Rayon de soleil dans ma vie T'es presque arrivé A me faire oublier Les tacos Oh tacos si bons Dans mon estomac Tomac Donne m'en encore Je t'aime, Ben Tu me fais presque oublier Les tacos Jenny, j'ai un truc à te dire, je crois que je t'aime. - Je t'aime aussi Ben, mais... - Mais quoi ? Tu ne ressens plus rien pour la pétasse au gros cul ? Si, j'y penserai peut-être toujours. Mais toi... tu en as tellement plus là-dedans. Oh Ben, Ben. Jenny, je peux t'embrasser ? - Non ! - Si ! Ben, embrasse-moi ! Bordel de merde. Oh putain ! - Tu as le goût des tacos. - Un baiser parfum tacos. - Tu es si sensuelle. - Je t'excite ? Ouais... Oh Jenny... Jenny ! - Mon Dieu, Jenny ! - Ben, mon chéri ! C'est dégueulasse ! Ca suffit ! - On rentre à ma maison ! - Mais je l'aime. - Ben ! - Jenny, je te téléphone ! Je t'aime, Ben ! Oh baby, baby Donne-moi tes tacos Ils ont l'air si bon J'en mangerais des kilos Oh donne moi tes tacos Por favor, je... Stop, stop, stop ! Vous n'êtes pas foutus de jouer en place. Où est mon eau ? Pas d'eau plate, de l'eau gazeuse, connasse ! C'est très bien, Miss Lopez. Mon cul, je te dirai quand ce sera bien ! Comment veux-tu faire un album avec ces connards ? Te voilà, petit morveux ! Tu as ruiné ma carrière et tu veux me piquer mon mec ? - Oh merde. - Ne t'approche pas de lui ! Nom de Dieu ! Votre fils a une fêlure à la main - et deux doigts déboîtés. - Seigneur. Mais je m'inquiète pour sa santé mentale. Il me semble être complètement dérangé. J'avais dit que ça arriverait. Salut, les mecs. Cartman, arrête ce jeu débile. Kyle, pourquoi tu ne m'aimes pas ? Il a raison, Miss Lopez, vaut mieux éviter Ben Affleck. Je te hais. Trésor, on va rentrer à la maison où tu te reposeras. Maman. Qu'y a-t-il, poussin ? Ben Affleck est tout nu dans mon lit. La petite souris a été très généreuse avec toi. - Buenos dias, mon amour. - Bonjour, ma beauté. Tirez-vous ou Jennifer Lopez va me tuer. Il reste là. On a fait l'amour toute la nuit. Quoi, je... Ben Affleck a juté ! - On lui dit ? - Quoi ? - Oui, dis-lui. - J'y vais ? Allez-y ! Nous allons nous marier. Oh bordel. Entrez. Entrez ! - J'ai besoin de vous parler. - Pourquoi ? J'en peux plus, la célébrité, Ben Affleck qui jute... Je peux plus vivre avec Miss Lopez. - Arrête de la faire. - Arrêter quoi ? Tu le sais très bien. Tire-toi. Pitié les mecs. J'ai même plus un moment tranquille. Regardez. Ne me refais plus jamais un coup pareil ! Ta main n'a pas besoin de respirer. Essaie de rester 2 h là-dedans ! - Et je vois tes lèvres bouger. - Moi aussi, culo ! Là, j'ai vu tes lèvres bouger ! Les mecs, s'il vous plaît, aidez-moi avec Miss Lopez. - Mais à quoi faire ? - Viens par là. Tu crois pas à ses conneries ! Peut être qu'il se maîtrise pas. Il sait très bien ce qu'il fait. Il attend qu'on le croie pour se foutre de nous en disant : "Je vous ai bien eu, les mecs, vous êtes des connards !" Il aurait fait tout ça juste pour qu'on ait l'air con ? Ouais, vieux ! Cartman, fais preuve de maturité, admets que t'es responsable de ce qui t'arrive et on t'aidera. Je reconnais que je contrôle tout ce que fait Miss Lopez. C'est ce que tu crois. - Taisez-vous, Miss Lopez. - Salut. Les mecs ! Te voilà enfin, Jenny ! Je t'ai cherchée partout, chérie. Jenny ! On vous attend au studio depuis 2 h. Que se passe-t-il ? Alors, tu vas te marier, hein ? Ne lui fais pas de mal ! Nous vous attaquerons. Nom de Dieu. On ne bouge plus ! Arrêtez-la, elle veut tuer une de nos artistes. Tu vas aller en taule, bouffeuse de piments. J'ai cru que je t'avais perdue. Fuyons et marions-nous ! Elle ne peut pas, elle doit enregistrer un disque. Notre amour est comme la pluie ! Tu m'as dit ça aussi, sale con ! - Du calme ! - Emmenez-la ! - Je t'emmerde. - La ferme, bouffeuse de tacos. Taisez-vous, écoutez-moi ! Je ne suis pas celle que vous croyez. Ah bon ? Non, tout ça n'était qu'un mensonge avec lequel je ne peux plus vivre. Je ne suis pas Jennifer Lopez, je suis... Mitch Conner. Qui est Mitch Conner ? Un petit délinquant. Je vais de ville en ville arnaquant les gens depuis mes 15 ans. Mais j'en ai assez. Oh non, non, non, non, non. J'ai menti toute ma vie. J'ai ruiné une carrière, coûté des millions à BHI Records et fait perdre son temps à cet enfant. Arrête. Excuse-moi, Ben, pardon d'avoir joué avec ton coeur. Mais c'est fini. Le cyanure que j'ai pris va faire effet. C'est déjà l'heure du crépuscule. Je me demande si je vais rêver. Mitch Conner a avalé son extrait de naissance. Qui c'était, Mitch Conner ? Je n'en ai aucune idée. Je me fous de ce que vous pensez, mais dans cette ville de dingues, vous croyez pas possible, qu'un truc que je maîtrisais pas se soit produit ? D'accord, j'admets que c'est possible. Je t'ai eu connard, je t'ai eu connard ! Alors, vous avez ici les bacs de garniture où on range salade, fromage et oignons. Fais gaffe, connard ! Ecoutez, Miss Lopez, le personnel de La Taco est une famille. Il faut être plus aimable avec les gens. Plus quoi ? Avec qui ? Emincez ces oignons, je repasserai plus tard. C'est n'importe quoi, comment je me retrouve à bosser ici ? J'ai eu 6 albums de platine et j'ai été vedette dans 5 grands films Hollywoodiens.