quelque chose de très sérieux, m'voyez. Apparemment, des enfants de l'école essayent de planer... en s'étranglant. Certains appellent ça le "jeu du foulard", m'voyez. Mais s'étrangler, c'est mal. M'voyez. Ne... ne faites pas ça. M'voyez. On peut planer en s'étranglant ? Les enfants essayent souvent de planer avec des moyens dangereux. M'voyez, comme sniffer de la colle, boire du sirop pour la toux, inhaler de la peinture, m'voyez. Mais tout ça c'est mal, m'voyez. Mon cousin en Floride m'a dit que là-bas, ils planent avec de la pisse de chat. De la pisse de chat ? C'est pas vrai. On peut pas planer avec de l'urine de chat. Ce n'est pas vraiment l'urine de chat. Mais quand les chats mâles marquent leur territoire, ils dégagent une urine concentrée pour repousser les autres mâles... Et ça peut vous faire vraiment planer... M'voyez. Vraiment bien vous faire planer... M'voyez. Je n'aurais probablement pas dû vous en parler. M'voyez. C'était mal. Ça devrait maintenir mon chat en place pendant qu'il propulsera l'urine. Ouais, pauvre Monsieur le chat. Tu dois être tout chamboulé. - Vous perdez votre temps. - Oui, ça marchera pas. OK, t'es prêt, Kenny ? - (Paré !) - Bien, apportez... l'autre chat ! - Tu sens quelque chose ? - Alors, Kenny, t'es défoncé ? (Hé, cool ! Regardez !) Je vois que tu es séduit par les gros nichons de ma fille. (Ouais !) Alors baigne-toi avec elle dans la fontaine de Varnov. Apaise les dieux en faisant mousser ses nichons avec du savon. (OK !) Kenny ! Réveille-toi ! Réveille-toi, Kenny ! Ça va ? - Kenny ! - (Quoi ?) (Qu'est-ce qu'il y a ?) Cette urine de chat t'a trop déglingué ! - T'étais sérieusement déchiré. - (Putain, Cartman !) Kenny, arrête ! - Qu'est-ce qui te prend ? - (Pourquoi tu m'as réveillé ?) Vieux ! Kenny, calme-toi ! (J'étais si près !) (Vous auriez dû voir ces magnifiques nichons !) - Quels nichons ? - (Les nichons !) (Ils étaient incroyables !) Kenny, après que le chat t'a pissé sur la gueule, tu n'as fait que courir en rond. Puis t'es sorti en criant et t'as commencé à déchirer tes fringues. (Je dois... les toucher !) Putain, je pense qu'on devrait arrêter de déconner avec cette merde. Ensuite, sur Fox News ! C'est la nouvelle drogue à la mode, et elle tue vos enfants !</i> Tue nos enfants ? Dans toute l'Amérique, les enfants se droguent... avec de l'urine de chat. Inhaler de l'urine de chat entraîne apparemment un état euphorique.</i> On appelle ça aussi le "cheesing". Pourquoi "cheesing" ? Parce qu'ils sont à <i>fon</i>d de<i>dant</i>. Cette élève de 6e dit qu'elle renifle de la pisse de chat depuis des mois.</i> Parfois, on se faufile hors de la récré, et mon amie ___ va chercher ses chats, et on "cheese" toute la journée. Oh, mon Dieu ! Sheila, viens voir ça ! Alors comment savoir si votre enfant "cheese" ? 1. Votre enfant a l'air distant, préoccupé.<i> 2. Le visage de votre enfant sent l'urine de chat.<i> 3. Quand vous allez voir des tigres au zoo,<i> votre enfant commence à grincer des dents.<i> Vous pouvez aussi remarquer certaines expressions que votre enfant pourrait dire à ses camarades, comme : "Hé, viens, on va cheeser." ou... "Vous avez envie de cheeser, les mecs ?" Ou "Putain, comment j'ai trop cheesé sa race."<i> Les enfants font ça ? Les enfants le font car c'est légal. Que pouvez-vous faire avant qu'il ne soit trop tard ?</i> Nous devons protéger nos enfants contre ça, Sheila ! Vingt pour cent des écoliers de 6 à 12 ans affirment avoir essayé le "cheesing" au moins une fois, les enfants appellent ça aussi le "cheese game" ou "vitamin cheese", ou... "Mary Jane te pisse à la gueule". Le "cheesing" se répand vite. D'accord, on est terrifiés, Gerald. Mais que peut-on faire ? J'ai fait un projet de loi qui rendrait illégal d'avoir un chat à South Park. Gerald a raison. Nous devons l'admettre. Les chats sont des animaux mortels. Si on approche son nez pour renifler leur pisse, ils peuvent nous tuer ! Avec mes pouvoirs de super avocat, on peut se débarrasser des chats. Et ainsi nos enfants ne pourront plus jamais se droguer. - Bravo, Gérald ! - Hourra pour Gérald ! Non, non... Oh, il faut t'y faire, camée ! Seigneur... Au revoir, Scrambles. Tu vas nous manquer. Il y en a deux ici. (Vous faites quoi, putain ?) - Désolé, ces choses sont illégales. - (Quoi ? Attendez !) (Rendez-les-moi !) (Rendez-les-moi, putain !) Je vous l'ai déjà dit, j'avais un chat. Mais je l'ai viré, parce qu'il me cassait les couilles. Monsieur le chat, tu dois vivre dans le grenier pour l'instant. Tiens, écris un journal. - Les mecs, vous avez vu Kenny ? - Nan, il doit être malade aujourd'hui. Ouais, il était malade hier aussi. Les mecs... Je crois que Kenny est absent parce qu'il "cheese" chez lui. Enfin, Kenny sait à quel point c'est dangereux de "cheeser". Et où il trouverait des chats, ils sont interdits. Ouais, qui a des chats de nos jours ? L'herbe est illégale aussi, mais les gens peuvent quand même en trouver. Depuis sa première défonce, Kenny n'est plus le même. Vous l'avez tous vu changer. Je parie que Kenny "cheese" chez lui en ce moment même. Kenny ! Kenny, t'es là ? (Regardez-moi ! Regardez-moi !) - Kenny ! - (Regardez-moi !) Il a complètement "cheesé" ! Kenny ! Tiens, essaye le café, Ken'. Kenny, on doit avoir une discussion sérieuse. (Non, pas besoin, les mecs.) Si, on doit. On est tes potes. On ne va pas te laisser te détruire. (Je ne me détruis pas, OK ? Vous allez me lâcher ?) Regarde-toi ! Tu dois arrêter de "cheeser" ! C'est ça, mon pote. Laisse sortir. Kenny, je sais qu'on est super cool et tout, mais si on te voit encore "cheeser", on te balance. (OK ! Je veux dormir, maintenant.) Ouais, il lui faut un petit dodo, hein, mon pote ? On doit éloigner ça de lui. Monsieur le chat ! Bordel ! Monsieur le chat, tu dois être silencieux, sinon ils te trouveront ! Quoi ? Le chat des voisins ? Il n'a pas encore été attrapé. Non, Monsieur le chat. Je sais que tu aimes bien Rufus, mais il doit se débrouiller tout seul. Je ne peux pas cacher d'autres chats. Je suis déjà assez dans le pétrin ! Bon ! D'accord ! Bien, viens Rufus, sans faire de bruit. Oh, Seigneur ! Non, je ne peux pas tous vous cacher ! Désolé, vous devrez trouver un autre endroit pour... Enfin, je suppose que j'aurai autant d'ennuis avec quatre chats qu'avec deux. Venez. Oh, mon Dieu ! Kyle ! On peut te parler un instant ? Oui ? Kyle, est-ce que tu te drogues ? Non. Alors pourquoi ta mère a-t-elle trouvé ça dans le tiroir de ta commode ? Très bien, écoutez. C'est pas le mien. Je le garde juste pour un ami. Ne nous mens pas, Kyle ! Depuis combien de temps tu "cheeses" ? Je ne "cheese" pas. Je n'ai jamais "cheesé" ! Monte dans ta chambre maintenant, jusqu'à ce que ta mère et moi ayons décidé quoi faire avec ça ! - Papa, tu veux m'écouter une seconde ? - Maintenant, Kyle ! Seigneur ! Gerald, que va-t-on faire ? Notre fils est accro à la pisse de chat ! - On doit d'abord se débarrasser de ça. - Que vas-tu faire ? Je ferais mieux... de le descendre à la cave. Pour être sûr que Kyle ne le trouve pas. Non... À quoi je pense ? Je ne devrais pas faire ça. Je suis clean depuis dix ans. Je ne me suis même pas approché d'un chat. Et puis ce reportage dit que nos gosses le font aussi... Et je savais que Kyle aurait la même maladie que moi. Maintenant, un chat est chez nous, et c'est trop tentant ! Je... Je le fais juste encore une fois. Une dernière fois. Puis j'appellerai la police, pour qu'ils emmènent le chat. Et je ne le referai plus jamais. Après cette toute... dernière... fois. Je ne pouvais pas m'abstenir. Maudits super nichons ! - Qui est-ce ? - S'il vous plaît, ouvrez ! On dit que vous cachez des chats. Cacher des chats ? Ce serait illégal ! Vous ne comprenez pas. Ma petite Nishka, elle n'a nulle part où aller ! Oh, non. Il m'est impossible d'en prendre encore un. Mais ils la trouveront ! J'abrite déjà les chats des Anderson et des Willinsky ! Il n'y a simplement rien d'autre que je puisse... Mais après tout... Peut-être pourrais-je trouver de la place pour cette toute dernière. Vous montrez une telle bonté dans ces temps si sombres ! Qu'est-ce que ? Kenny, dégage d'ici ! Merde, Kenny ! Méchants chats. Papa, il y a quelqu'un à la porte ! Bon, je suis puni ou pas ? Bien, j'y vais ! Vieux, on a un gros problème. Cartman dit que Kenny est vraiment défoncé. Il est en train de "cheeser" sa race. Quoi ? Il a apparemment utilisé tous les chats que Cartman cache dans son grenier. Tu fous quoi avec des chats dans ton grenier ? Ce sont des victimes innocentes ! Ils doivent se cacher ou ils seront tués ! Quelque chose qui t'échappe. On doit trouver Kenny avant qu'il ne se fasse du mal. Je ne peux pas. Mon père m'a puni. Attendez une minute... Où est mon père ? Salut, tout le monde ! Ça fait plaisir de vous revoir ! Halte ! Tu ne peux pas encore caresser les super nichons de ma fille. Pourquoi ? Il y a... un autre soupirant. Quoi ? Dégage d'ici, gamin ! (Hé ! Je t'emmerde !) Tu es trop jeune pour ces choses ! Ceci devra être décidé au Bustiaire à Mamelopolis. Maintenant, battez-vous pour le trophée de Loc-Nar. Papa ? Mais qu'est-ce que tu fous ? Ils se mettent sur la gueule depuis trente minutes. Elle est à moi, petit con ! (Va te faire foutre !) Gerald ? L'auteur du bannissement des chats a été mis en examen pour "cheesing" dans un parc public. Gerald Broflovski se prépare à faire une déclaration publique. J'aimerais aborder une affaire personnelle. Je me suis laissé aller. Et je voudrais d'abord m'excuser auprès de mon adorable femme... Ne me touche pas. ... et auprès des gens de South Park. J'avais tort, et je ne peux plus laisser les chats en prendre la responsabilité. C'est de notre faute. Ceux qui utilisent les chats pour leur douce urine. Nous devons apprendre que "cheeser" n'en vaut pas la peine. Bien sûr, on va se battre dans un Bustiaire, et on nage dans les fontaines de Varnov avec les petites fées tétines de la montagne Mammaire... - Mais qu'est-ce qu'il raconte ? - Aucune idée ! Puis vous combattez le gobelin doudoune dans la grotte de Gazongas, et la fille peut vous en être reconnaissante. Mais elle n'est pas réelle ! Et on ne peut jamais bien voir ses seins nus de toute façon. Mais plus vous allez dans ce monde, plus vous avez besoin d'y aller. Jusqu'à ce que vous perdiez les gens réels qui tiennent à vous. (Ouais, je suppose.) Les chats ne sont pas le problème. Nous avons rendu les chats illégaux, et je "cheese" pour la première fois en dix ans. Les enfants trouveront toujours un nouveau moyen de se droguer. Comme sniffer de la colle, lécher des crapauds, faire fermenter des excréments, inhaler de la peinture... - Vous pouvez aussi... - Je crois que c'est bon, Gerald ! Le fait est que j'avais tort. Il est temps de légaliser les chats ! Ouais ! Hourra pour Gerald ! Applaudissons Gerald ! Scrambles, c'est si bon de te revoir ! T'es pas vexé contre nous, n'est-ce pas ? - Je suis content qu'on en ait fini. - (Moi aussi.) Mais vous savez, on a tous appris quelque chose. On doit pas persécuter des êtres vivants et les forcer à se cacher, c'est mal. Et tu ne vois aucun rapport entre ça et autre chose dans l'histoire ? Mmm... Non ! Je sais pas du tout de quoi tu parles, Kyle. Les mecs ! Venez voir. C'est Kenny ! C'est pas génial ? Il se défonce juste à la vie. Ouais ! Il se défonce... vraiment à la vie ! Putain, il est super défoncé à la vie ! Kenny !