On fête un anniversaire bientôt ? - Méchant ! - Je plaisante. Qu'est-ce que ça peut être ? C'est... zut, je peux pas te le dire. Mais ça va te plaire. Cette année, j'aimerais qu'on sorte pour notre anniversaire de mariage. Ca vous dirait d'aller tous dîner chez Bennigan's, samedi ? Bennigan's ? Pour de vrai ? Je prendrai des côtes d'agneau sauce shérif ! Calme-toi, jeune cow-boy, tu as 4 jours à attendre. Tant que ça ? Comment je vais faire pour tenir aussi longtemps ? Qui rit m\me de ses malheurs P'tit bonhomme Toujours de bonne humeur P'tit bonhomme Avec un coeur gros comme ça Ce p'tit bonhomme, c'est Butters. C'est moi ! P'tit bonhomme Aux grands yeux émerveillés Pour rendre service Il est toujours le premier P'tit bonhomme Qui partage tout ce qu'il a Ce p'tit bonhomme C'est Butters Il saute dans les flaques d'eau Il court comme une fusée Il nourrit les chèvres au zoo Il aime John Olway... Elway ! P'tit bonhomme Aussi naïf que gentil Toujours prêt A croire ce qu'on lui dit Regardez au fond de vous Peut-être que vous y trouverez Un p'tit bonhomme Comme Butters. Ben, c'est moi, ouais ! Encore 3 jours avant d'aller chez Bennigan's ! Ca fait 72 heures. Tant que ça ! Excusez-moi, je sors acheter un cadeau pour une dame chère à mon coeur. J'espère que c'est moi. Dis pas de bêtises, bien sûr que c'est toi. Je reviens vite. Butters, je te confie la maison. A vos ordres ! Je me demande ce qu'il va m'offrir. Tu le sauras dans 3 jours. Tous les ans, il me fait un cadeau magnifique et le mien paraît nul. Je dois arriver à faire mieux que lui cette année ! Papa est fort en cadeaux ! Tu pourrais peut-être le suivre, pour voir ce qu'il va m'acheter. L'espionner ? Mais, maman, c'est pas comme tricher ? Non, là, c'est différent. Tu te souviens du gentil policier qui t'a nommé apprenti inspecteur ? Bien sûr. Tu pourrais enquêter sur ce que papa va m'offrir, qu'en penses-tu ? L'inspecteur Butters s'en occupe, madame ! Je note, papa va au ciné. Super ! Sauna pour hommes, "La Coulée blanche". - Je suis rentré ! - Tu as réussi à suivre papa ? Ouais, et j'ai noté tout ce qu'il a fait. Tu sais ce qu'il m'a acheté comme cadeau ? Avant, il est allé voir un film ! Je me demande pourquoi il va au cinéma tout seul. C'était pas au multiplex, c'était un ciné du centre ville, Le Chat en Rut. Je savais même pas qu'il existait. Attends, c'était quoi, le titre du film ? Au feu les gros pompiers, 9. Sûrement une série. Mon Dieu ! C'était pas un film très long. Papa est ressorti, au bout de 10 mn. Ca devait être triste, il a jeté plein de kleenex en sortant. Pauvre papa ! Il avait l'air tout retourné. Butters, après le cinéma, oü papa est-il allé ? Faire du sport. Au sauna La Coulée Blanche. Il a fait du catch avec plein de mecs mais il est pas fort. Un gros Black l'a immobilisé au moins un quart d'heure. Tu es sûr de tout ça ? Tu dois en être absolument sûr. L'inspecteur Butters connaît son métier. D'ailleurs, j'ai des photos. Mais pourquoi dire qu'il va t'acheter un cadeau, alors qu'il va au ciné et faire du catch ? T'es tombée dans les pommes ? Tu nous feras une tarte ? Peindre, je dois peindre. Tout doit être propre. Peindre. Tu as repeint toute la maison. Trois fois de suite. Je dois peindre. Je dois tout nettoyer. Tout doit être neuf ! J'ai beaucoup de mal à trouver un cadeau pour maman. - Tu aurais une idée ? - Là, j'en ai aucune. Bon, alors il va falloir que je retourne faire les boutiques. Peindre, tout nettoyer, tout doit être neuf ! Ca va me prendre un certain temps. Tu veux que je le suive ? Il ne va pas faire les boutiques. Je pense qu'il retourne faire du catch. Tout doit être propre ! Neuf ! Un nouveau pinceau ! Papa peut lui offrir ça. Je vais lui dire. Je dois nettoyer, Butters. Nettoyer ! Je n'y arriverai pas ! Je dois le tuer. C'est le seul moyen ! Je dois tuer Butters ! - Une entrée, s'il vous plaît. - Casier 213. Papa, t'es là ? Il y a quelqu'un là-dedans ? - Ca va rentrer ? - C'est énorme. - M.Garrison ? - Quoi, qui est là ? Papa, oü est-ce que tu fais du catch ? C'est occupé. Pardon, messieurs. - Butters ! - Ah, t'es là. J'ai une super idée de cadeau. Tu faisais quoi avec ta zigounette ? Butters, va-t'en d'ici tout de suite. Rentre à la maison ! Je te rejoins, il faut qu'on discute. Bon, alors d'accord ! On se voit à la maison. Seigneur, non ! Mon Dieu, qu'ai-je fait ? Tu peux venir dans mon bureau ? Viens t'asseoir ! Nous avons à parler. Ouais, d'accord, papa. Je voulais te parler du mensonge. C'est mal de mentir. C'est ce que tu dis toujours. Oui, bien sûr, c'est mal, mais parfois, distordre légèrement la vérité peut s'avérer plus approprié. On appelle ça faire un pieux mensonge. Un pieux mensonge ? Oui, en faire un de temps en temps, c'est autorisé. Par exemple, si tu surprends papa se polissant le chinois dans un sauna gay. Quel chinois ? Je pense que si tu racontes à maman ce que je faisais, ça pourrait la rendre complètement dingue. - Non, aucun risque. - Aucun risque ? Ca me rassure. Je lui ai déjà tout dit et ça va. Quoi ? Butters, je t'emmène faire une balade en voiture. Super ! J'adore rouler en voiture. Papa vient avec nous ? Non, chéri, papa reste ici pour réfléchir. D'accord ! A tout à l'heure ! Super, une balade en voiture. J'étais pas content quand la maîtresse m'a dit de prêter mes feutres. Je les prête toujours ! Butters, tu sais que maman t'aime très fort. Oui, je sais. Moi aussi, je t'aime. Et si je fais des choses qui semblent méchantes, c'est toujours pour ton bien. Comme me savonner la bouche parce que j'avais dit crotte à mamy ? Ouais, je dois mieux me tenir. Si une maman doit se suicider, elle ne peut laisser élever son bébé par un pervers. Oui, ça paraît assez logique. T'as pas vu mes moufles ? J'ai froid. Je vais sortir de la voiture. Tu vas rester sagement assis, ceinture attachée. Pas de problème ! J'ai l'impression que la voiture bouge. C'est pas une impression ! Je fonce droit dans la flotte ! Rassure-toi, mon bébé. Maman va très vite te rejoindre. Je crois qu'il y a de l'eau qui rentre dans la voiture. Peut-être que là, il faudrait que tu reprennes le volant, maman ! "Cher enfoiré de mari"... non ! "Cher saloperie de menteur" ... non ! "Cher connard"... ça c'est bien. "Je ne supporterai pas... Linda, que fais-tu ? Ne t'approche pas de moi ! Je me doute de ce que tu ressens. Tu t'en fous ! Je ne peux m'empêcher d'aller dans ces endroits. Pourtant, je t'aime. Alors, pourquoi, Chris ? Au début, c'était par simple curiosité, sur Internet. J'ai discuté avec d'autres mecs mariés et... si tu savais de quoi on parlait ! J'ignore pourquoi, mais ça m'excitait. Ca a commencé là. Je peux plus me contrôler. Je te maudis, Internet ! Ta famille ne t'encombrera plus, ne t'inquiète pas. Je ne veux pas vivre comme ça. Mais c'est comme une drogue. Avec de l'aide, j'arriverai à m'en sortir. Donne-moi une chance, on peut retrouver une vie normale. Revenir en arrière est impossible ! - Bien sûr que si ! - Non ! Notre fils est mort. Quoi ? Je l'ai tué. Je voulais en finir, et je ne voulais pas te laisser notre fils. J'ai noyé Butters dans la voiture. Non, Seigneur ! Te rends-tu compte de ce que tu as fait ? J'avais perdu la tête, à cause de toi. Tu as détruit ma vie, monstre ! Mon Dieu, qu'ai-je fait ! Butters ! Je vais me réveiller. C'est un cauchemar. Fous le camp et laisse-moi crever. Non, Linda, je... Je suis une criminelle, Chris ! Ma vie est foutue ! Si Butters est mort... Seigneur... Si Butters est mort, on ne peut rien y changer. Mais tu n'iras pas en prison, je te le jure ! Elle va s'arrêter quand, cette bagnole ? Je dois plus être très loin de Denver ! Enfin ! La voiture s'est arrêtée, je peux enlever ma ceinture. Maman doit être morte d'inquiétude. Faut que je rentre à la maison ! La vache ! Je suis oü là ? Je suis devant chez Chris et Linda Stotch qui vivent le cauchemar de tous les parents. Hier soir, Mme Stotch était avec son fils en voiture, un homme armé l'a forcée à s'arrêter et a enlevé l'enfant. Mme Stotch a décrit son agresseur comme étant "de type portoricain". La police recherche activement cet homme de type portoricain. Les parents vont faire une déclaration ! Mme Stotch, des nouvelles du ravisseur de votre fils ? Aucune. Mais s'il nous regarde, nous le supplions de nous rendre notre enfant, c'est tout ce qu'on veut. Mme Stotch, comment est le ravisseur ? - Portoricain. - Est-il grand ? Petit ? Il est de taille portoricaine moyenne. Par pitié, rendez-moi mon bébé ! Et mon copain m'a crié dessus : "Tu m'as volé mes élastiques !" Alors que c'était Craig. Je le sais, je l'ai vu. Enfin, c'est sympa de m'avoir pris en stop. Dommage que tu sois un mec. Je me serais bien fait une meuf. Ouais, je me serais bien fait une meuf, moi aussi. Vous connaissez Bennigan's ? C'est génial ! Je vais y dîner demain, avec mes parents. Je m'y vois déjà. Dès qu'on sera entrés, une hôtesse nous installera dans un box confortable et on commandera des sticks au fromage en apéritif. Papa ouvrira son cadeau et maman le sien. Et tous les serveurs chanteront... Joyeux anniversaire De la part de Bennigan's ! On s'arrête pour faire le plein ? Vous m'offrez un chocolat ? Il doit être végétarien... Laissez-nous gérer ça. Barbrady ? Allô ? Qui c'est ? Vous êtes qui ? Je suis bien chez les Stotch ? Ouais. Vous appelez pour l'enlèvement ? Etes-vous portoricain ? Alors veuillez libérer la ligne. Rappelez une autre fois ! C'était pas le kidnappeur, désolé. Chef, deux parents d'une ville voisine sont là et disent que leur fille a sûrement été tuée par le ravisseur du petit Stotch. Vraiment ? Voici John et Patsy Ramsey, de Boulder. Nous vous avons vus aux infos, et nous compatissons. Notre fille a été tuée, chez nous, il y a quelques années. Oui, j'en ai entendu parler. Et nous pensons que l'homme qui a tué votre fils est celui qui a tué notre fille. Parce que ce n'est pas nous qui l'avons fait. Notre fils a été enlevé, on ne sait pas s'il a été tué. C'est cela ! Monsieur ? Bonjour. Qu'est-ce que je peux pour toi ? Je dois aller à South Park. Si vous m'y conduisez, je vous paierai, j'ai 4 dollars. Désolé. La patronne est à East Park. Elle sera là dimanche soir. Je pourrai t'emmener dimanche. Ce sera trop tard ! Je dîne chez Bennigan's demain. Alors, va falloir marcher. Bon, et j'arriverai à South Park par cette route ? Non, elle va à Conifer. Pour South Park, c'est l'autre route. J'ai jamais vu personne en revenir. Il y a 6 ans, des campeurs sont partis. Ils se sont égarés. Ils se sont entre-dévorés pour survivre. Y a la maison de O'Reily, par là. Un tueur d'enfants. Il les enterrait dans son jardin. Et tu devrais trouver un pont à mi-chemin, un pont maudit, construit avec les os d'ouvriers chinois exécutés en 34. Ouais ! Cette route est chargée d'histoire. Mes parents seront tristes si je suis pas là pour leur anniversaire. Bon, alors bonne chance. A moins que South Park, ce soit par là ! Terrible épreuve de perdre un être cher, n'est-ce pas ? Oui, c'est sûr, oui. Grâce au ciel, on peut se soutenir les uns les autres. Le voilà ! Bonjour, Gary. Content de te voir. Chris et Linda, voici notre ami le sénateur Gary Condit. Lui aussi a perdu un proche à cause du Portoricain qui a tué nos enfants. On l'enverra sur la chaise, ce fils de pute. Oui, et ce sera tant mieux. J'ai appelé le FBI. Ce portoricain est l'homme le plus recherché d'Amérique. Peut-être que comme ça, ils l'arrêteront. Voici encore un membre de notre petit club : O.J. Vous connaissez O.J. Simpson ? Bien sûr ! L'épouse d'O.J. a été tuée par ce sale Portoricain. Ouais, par un homme de type portoricain. Vous voyez, un peu partout, des gens comme vous, ont été agressés par ce Portoricain. Nommons Chris et Linda membres officiels de notre club. Oui. Ils sont des nôtres. Pour faire un repas délicieux Venez tous chez Bennigan's Côte de porc et steak haché Sont succulents chez Bennigan's Alors venez manger chez Bennigan's Et vous allez vous régaler. Crotte alors ! Tu ne peux pas dire maintenant qu'il était costaricain. Sois logique. Je n'y arrive plus, tu inventes de nouveaux mensonges sans arrêt. Je fais ça pour te couvrir. Tes mensonges sont à l'origine de tout. C'était pour cacher une chose bien pire que tout ce que j'ai pu faire. - Joyeux anniversaire ! - Pas maintenant, Butters ! Bon, d'accord. Tu es là, je n'arrive pas à le croire. La voiture a roulé jusqu'à l'eau et elle a flotté jusqu'à Denver. J'ai essayé de téléphoner, mais... Je suis puni ? Non, mais tu devras dire un pieux mensonge sur ce qui t'es arrivé. Un mensonge ? Oui, tu diras que tu ignores comment tu es revenu. Non, tu diras qu'un Portoricain est venu te déposer. Qui croira que le ravisseur l'a déposé chez nous ? Arrêter de vous disputer ! C'est votre anniversaire. C'est toi qui l'as inventé, ce Portoricain, abruti ! Arrêtez ! T'étais pas foutue de donner une description, connasse ! Taisez-vous ! Ecoutez-moi, tous les deux ! J'en ai assez de vos mensonges prétendument sans gravité, dites qu'une pelle est un esquimau, ça restera une pelle. Appelez un mensonge comme vous voulez, ça reste un mensonge. Et quand on commence à couvrir un mensonge par un autre, on est mal barré. Je vous jure, j'en ai vraiment jusque-là, de vous deux ! - C'est toi qui as raison. - Absolument ! Vous allez me punir pour m'être énervé ? Non, Butters. Tu es le meilleur fils dont on puisse rêver et je suis si heureuse que tu sois vivant. Moi aussi, je suis heureux d'être vivant ! On va toujours chez Bennigan's ? Et comment ! Mais avant, ta mère et moi avons une chose importante à faire. On veut faire une déclaration. On a retrouvé notre fils. Il avait disparu ? Mais ce n'est pas tout ce qu'on a à dire. Aujourd'hui, on a appris une leçon importante sur la vie et c'est notre fils qui nous l'a donnée. Il n'y a pas de mensonge anodin et pour être heureux, il ne faut pas mentir. J'ai trompé ma femme durant plusieurs mois. J'allais dans les cinés et les saunas gays et je couchais avec des inconnus. Ca m'a rendue folle et j'ai jeté mon fils dans la rivière afin de le tuer. Me tuer ? Mon Dieu ! Donc, vous voyez, il n'y a jamais eu de Portoricain. Il n'a jamais existé. Nous tenons à nous excuser auprès des Ramsey, du Sénateur Condit et d'O.J. Pardon de vous avoir fait espérer retrouver l'assassin de vos proches. Mais on est heureux de ne plus devoir vivre avec ces secrets. Car même si quelques-uns nous soutenaient, d'autres devaient penser en me voyant : "Menteur ! Tu mens ! "Tu ne veux pas dire ce que tu sais, enfoiré de menteur !" C'est ce qu'on aurait dit de moi. Et en croisant ma femme, les gens auraient dit: "Salut !" Tout en pensant : "C'est toi qui l'as tué ! "Tu t'en es sortie grâce à tes mensonges, mais tu l'as tué." Et de moi, me pensant complice, ils auraient dit : "Menteur ! Dis-nous ce que tu sais, enfoiré de menteur". De nous deux, les gens auraient pensé des horreurs telles que : "Vous savez très bien ce qui est arrivé à votre enfant. "Arrêtez de vous faire passer pour des victimes et avouez, assassins ! "Avouez ! "Menteurs ! Avouez !" Je suis sûr que c'est ce qu'on aurait dit de nous. C'est pourquoi on a choisi de vous dire la vérité. Pardon de vous avoir menti. On ne le fera plus. Maintenant, excusez-nous, mais on dîne en famille chez Bennigan's. Dur, ton père est pédé et ta mère a voulu te tuer. Ouais, vous allez m'en faire voir à l'école avec ça. Compte sur nous. J'aurais préféré ne rien savoir. Je me dis que c'est vrai, parfois il vaut mieux mentir. Bon, enfin, quand je serai chez Bennigan's, j'oublierai que papa est pédé et que maman a voulu me tuer. Ca va aller. - Vraiment ? - Non, je mens. - Butters, on y va !