gens gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y a d'la place pour se garer Tout l'monde vous dit "Bonne journée" J'taille la route de South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors suivez-moi à South Park Et je vous présenterai des potes Sans transition, nouveau carnage dans une école de l'Idaho. Cette tuerie prouve que vos enfants ne sont plus en sécurité à l'école. Vite, changer de chaîne ! ...la menace terroriste plane sur nos parcs d'attractions et nos enfants ne sont plus en sécurité lorsqu'ils sortent. Oh Seigneur, re-changer. ...un nouveau risque se développe : le kidnapping par des étrangers. Les enfants ne sont donc plus en sécurité chez eux. Tweek, viens dans la cuisine, on veut te voir. Mon Dieu, ils vont m'avoir. Assieds-toi et prends un café. Ces derniers temps, il y a de plus en plus de kidnappings et on voulait t'en parler. Oui, je sais. Tu ne dois jamais parler à un étranger. Ne fais confiance à personne. Oh Seigneur. Alors, inutile de t'affoler, mais on a installé de nouveaux verrous dans ta chambre. Mais le plus important : quoi qu'il arrive la nuit, tu n'ouvres qu'à ta mère ou à moi. Oh Seigneur. Simple précaution, chéri. Il n'arrivera sans doute jamais rien. Non, non, ils vont venir me prendre. Oh Seigneur, c'était qu'un rêve. Oh mon Dieu. Tweek, ici l'officier Daniels. Garde ton calme. On pense qu'il y a un kidnappeur dans ta chambre. Dans ma chambre ? Mon Dieu ! Rends-toi, la maison est cernée ! Tweek, viens calmement jusqu'à la porte et sors nous rejoindre. Oh mon Dieu. Seigneur, pitié, aidez-moi. Pan ! Tu es mort, Tweek. Tu viens d'échouer au test. Ne t'avais-je pas dit de n'ouvrir qu'à ta mère et moi ? Mon Dieu ! Oh Seigneur. Et si ça avait été un kidnappeur prétendant être un policier ? Il t'aurait tué et il aurait emporté ton corps dans la forêt. Tu dois toujours être sur tes gardes. - Allez, au lit et rendors-toi. - Bonne nuit, chéri. J'espère que c'est pas à chier. Ca risque. Une place. C'est pas le même monsieur que d'habitude. - Et alors ? - Je le connais pas. - C'est pas grave. - Et si jamais il veut me tuer ? Ils lui ont fait quoi, ses parents ? Excuse-moi, la route de Breckenridge ? Dis-moi juste si je suis à South Park. Laissez-moi tranquille. Pourrais-tu m'aider à traverser ? Je vous connais pas ! Hé, petit ! Dieu merci, tu vas pouvoir m'aider, mon fauteuil est en panne de batterie. Quelle chance que tu sois là ! Tu peux me pousser ? Je suis paralysé de la tête aux pieds, j'avance grâce à une commande buccale mais elle est cassée... Je dois pas parler aux inconnus. - Ce n'est pas drôle, aide-moi. - Ca peut être une ruse. Super, comme ruse. Du calme, Tweek, je ne te veux aucun mal. Je suis le fantôme de la bonté humaine. Le fantôme de la bonté humaine ? Tu n'avais jamais entendu parler de moi ? - Vous voulez quoi ? - Tu as perdu foi en l'humanité et je ne puis l'accepter. J'y peux rien, j'ai toujours l'impression qu'on va m'agresser. C'est ce que les infos nous montrent. C'est le monde que les adultes préfèrent voir. Mais le monde n'est pas comme ça. C'est vrai ? Regarde, Tweek, cette femme qui va à la maison de retraite. Elle est bénévole et donne un peu de son temps à ces personnes âgées qui ont tellement besoin d'amitié. Parle-t-on d'elle dans les journaux télévisés ? Non. Regarde cette humble demeure, Tweek. Elle abrite un couple qui a adopté des petits orphelins. Avant, ils n'étaient que des étrangers. Désormais, ils sont leurs parents. Et regarde ceux-ci. Cette vieille dame avait un pneu crevé. Et deux inconnus sont venus l'aider. Parlera-t-on de leur bonté, demain, aux infos ? J'en doute fort. Commences-tu à comprendre, mon garçon ? Je crois, oui. Même si les infos ne parlent que de tueurs et de kidnappeurs, ils ne représentent qu'une toute petite minorité. C'est tout à fait ça ! Crois-tu pouvoir apprendre à faire confiance aux gens ? - Je vais essayer. - Bien, alors monte dans ma camionnette, je te ramène chez toi. Votre camionnette ? Johnston, rends-toi ! Merde, merde ! - J'y étais presque ! - C'est quoi, ce délire ? - Tu n'as rien ? - Il ne t'a pas fait de mal ? On est arrivés à temps. C'est Frédérick Johnston, un kidnappeur qui agit sous ce déguisement depuis un an. Et j'aurais encore réussi si vous ne vous en étiez pas mêlés ! Qu'est-ce qui s'est passé ? Un étranger voulait kidnapper Tweek. Dans notre ville ? Il faut que nous réagissions ! Révolte ! Révolte ! Chers concitoyens, calmez-vous. Faut réagir, madame. On doit empêcher ces kidnappeurs d'entrer en ville. Révolte ! Révolte ! Ce n'est pas en restant là, à crier votre révolte, que vous résoudrez le problème. Que peut-on faire d'autre ? Révolte ! Révolte ! Personne n'aurait une idée à proposer ? Trouvons un moyen de fermer la ville aux étrangers indésirables. Comme une barrière pour protéger nos enfants. Oui, c'est ça, un mur. Construisons un grand mur autour de South Park, afin de contrôler ceux qui veulent entrer. Excellente idée. Une grande muraille. Mais qui pourrait nous construire ça ? Et on voudrait que vous construisiez une grande muraille tout autour de la ville. Je construis pas murailles. Moi cuisinier du Shitty Phoque. Vous êtes le plus qualifié pour bâtir ce mur, c'est dans vos gènes. Oh oui, je compris. Parce que je suis chinois, je sais bâtir muraille. Mais ça conneries. Je suis pas caricature ! Moi chinois, mais je pas construire murailles. Moi pareil que vous. Je manger riz et je conduire très lentement, pareil que vous. Moi pas caricature. S'il vous plaît, M. Twang Lou Kim. La grande muraille de Chine a repoussé les Mongols durant des siècles. Nous savons que vous pouvez le faire. Qu'est-ce que vous foutez ? Des Mongols ? Mais qu'est-ce qu'ils foutre ici ? Tirez-vous, putain de Mongols ! Vous pas casser ma muraille ! Allez-vous-en, Mongols de merde. Pourquoi chaque fois que Chinois faire une muraille, les Mongols débarquer pour tout casser ? On a la solution anti-kidnapping ! - On t'a acheté un localiseur. - Localiseur ? Grâce à cet appareil, on saura toujours où tu te trouves. Si tu te fais enlever un jour, on pourra te localiser à 2 mètres près. Et voilà, je crois qu'on y est. Je mettrai pas ce truc. On le remarque à peine. Ils vont dire quoi, les autres, à l'école ? Ne t'inquiète pas pour ça. Ca craint. Comment ça craint. Putain ! T'es nul d'avoir failli être kidnappé ! C'est pas de ma faute. Et voilà, j'ai fini. Oh non. Encore ces putain de Mongols ! Arrêtez tout de suite, Mongols de merde, vous entendre ce que je dire ? Arrêtez de démolir ma muraille, enfoirés de Mongols ! C'est ça, fils de... Mais qu'est-ce que... ? Oh merde. Saloperie de Mongols. Je vais vous casser la gueule, connards de Mongols ! Arrêtez de démolir ma grande muraille ! Bordel de merde ! C'est la dernière fois que vous démolir ma grande muraille. Vous entendre, Mongols de merde ? Putain de Mongols. Allez, les Vaches, montrez-leur qui sont les plus forts ! Où est l'autre équipe ? Il n'y a pas d'autre équipe. On a fait faire un mur pour vous protéger, on ne va pas laisser entrer une équipe d'étrangers. Seuls, ça va être moins marrant. Nous, on s'amusera quand même. Allez les Vaches ! Envoyez ! Strike ! Ouais ! Génial ! Les Vaches de South Park ont encore gagné. Félicitations pour votre victoire. On a joué contre personne ! Et vous avez assuré. C'est génial, ce mur autour de la ville. Seuls nos amis peuvent y entrer. Ouais ! Super ! Chut, écoutez. Cette nouvelle étude révèle des choses sur les kidnappings que nous ignorions. Montez le son. Oui, cette étude prouve que la majorité des enlèvements ne sont pas le fait d'étrangers, mais d'un voisin que l'enfant connaît bien. C'est parce que l'enfant est en confiance qu'il y a tant de kidnappings. Pour conclure : l'ennemi est à nos portes, - prêt à agir. - Tout à fait. Sans transition, la météo... Bien, je crois que nous allons rentrer. Nous aussi, Kyle. Stanley, tu viens, nous rentrons. - Je finis ma pizza. - Tout de suite ! Et voilà, c'est bon, terminé. Système de défense anti-Mongol. Quand eux revenir casser ma muraille, eux recevoir missile à tête chercheuse dans la gueule. Oh, bonjour Mongols. Vous venez casser ma muraille ? Vous allez lancer une balle sur ma muraille ? Non, pas une petite balle, ça me file les chocottes. Mais, je pouvoir me défendre, j'ai arme plus efficace que petite balle. Dites bonjour à mon copain missile. Oh merde. Putain de Mongols à la con. Vous avoir cassé ma grande muraille pour la dernière fois. C'est pire que le localiseur. Comportez-vous comme d'habitude. Quoi, quoi, quoi ? Bien, les enfants, qui peut me dire en quelle année l'homme marcha sur la Lune ? Je t'écoute, Clyde. On ne souffle pas. Avoir les parents en classe, ce n'est pas une bonne idée. Ca irait mieux sans des gens comme les Stotch. C'est vous qui avez mauvaise réputation ! Ah ouais ? Je démissionne, c'est sans solution. Maman, papa, s'il vous plaît, laissez-moi seul. On veut être sûrs que personne ne t'importune, m'voyez. Je m'vois. Mon plan être génial. Quand putain de Mongols revenir, je jeter porc sauce nègre mou sur eux. Ca être brûlant et gluant. Mongols seront collés à muraille et eux crier. Je être impatient. Je comprendre : un cheval de Troie façon Mongole. Mongols cachés dedans. Si je faire entrer cheval, Mongols en jaillir et casser le mur de l'intérieur sans recevoir porc sauce nègre mou. Okay, je jouer comédie. Oh, oh regardez. Un cheval de Troie Mongol rien que pour moi. Quelle surprise ! Peut-être que Mongols pas être que barbares puants, finalement. Super. Quel cadeau magnifique. Je vais le pousser à l'intérieur et montrer lui à tous mes amis. C'est porc sauce nègre mou ! Un jour, je vous aurai, en...ulés de ...ongols, je ...ous aurai ! ...les habitants de Manhattan se préparent à évacuer si le cul de Mme Clinton continue de grossir. Sans transition, nouvelles découvertes sur les kidnappings. Monte un peu, chérie. La plupart du temps, les ravisseurs ne seraient autres que les parents eux-mêmes. On apprend en effet que 9 fois sur 10, l'enlèvement est commis par le père ou la mère. Vos enfants ne sont donc pas en sécurité même avec vous. Où tu vas ? Je monte voir si Tweek est toujours dans son lit. J'y vais avec toi. - Je peux y aller seule. - Je veux être sûr que... Que je ne l'enlèverai pas ? Tu l'as peut-être déjà fait ! Jamais je n'enlèverais Tweek. Ce n'est pas ce qu'ils disent à la télé. Alors que faire ? Comment protéger Tweek contre nous ? Tiens, avec ça tu devrais pouvoir tenir 3 ans. Mais où je vais habiter ? Les infos disent que tu n'es pas en sécurité chez nous. Pars, avant que nous ne t'enlevions. Au revoir, Stan, essaie de bien manger. Kyle, on te confie ton petit frère. N'oubliez jamais que nous vous aimons. Fais bien attention à toi. Et on doit aller où ? On ne peut pas vous le dire, on ne doit pas le savoir. C'est horrible ! Partez les enfants ! Et ne vous retournez pas ! On ne vous oubliera jamais, les enfants ! Parfois, je me dis que nos parents sont très cons. Hé chien ! Venir ici ! Venir ici, chien ! J'ai sauce nègre mou pour toi. Bon chien. C'est ça, continuer, bon chien. Je suis libre, Mongols ! Maintenant, je faire vous le payer ! Pour finir, une bonne nouvelle, on n'a signalé aucun kidnapping depuis plusieurs jours, les parents ignorant où sont leurs enfants. - Pourquoi soupires-tu ? - Ce n'est rien. Je me demande si Stan s'en sortira. Je suis sûr qu'il est en sécurité, quelque part. Es-tu sûr que c'était une bonne idée ? Laisser de si jeunes enfants vivre seuls. - Tu as vu les infos. - Je sais. Je suis sûr que Stan et les autres sont en sécurité dans une autre ville et qu'ils commencent une vie nouvelle. Maintenant, Mongols, pour détruire mon mur, il falloir me battre. Ca mon ultime bataille. Je vais faire mon danse de guerre. Mon danse de guerre vous foutre les chocottes ? Oui ? Alors je la refaire un petit coup. Ca être ancienne danse chinoise de la... Bonjour, les enfants. Attention, il y a des Mongols par ici. Oh merde. - C'était quoi ? - Une explosion. Mongols de merde encore casser ma muraille ! - Des Mongols ? - Que viennent-ils foutre ici ? Révolte ! Révolte ! Attendez une minute... Ces petits Mongols, - ce sont nos enfants. - Ike ? Kyle ! Mon fils est devenu un petit Mongol. Non, non ! Seigneur, qu'avons-nous fait ? Nous avons chassé nos enfants et ils ont oublié qui nous sommes. Vous ne vous souvenez pas de nous ? J'ai appris quelques mots de Mongol à la fac. Attendez... Les enfants... Je le crois pas, ce qu'ils peuvent être cons. Nous sommes vos parents. Vous viviez ici avant, avec nous. C'était y a 4 jours. La mémoire leur revient. Stan, ton nom est Stan. - Stan Marsh. - C'est ça, rappelle-toi, mon fils ! Rappelle-toi ! Pardon, Tweek. Tu vas bien, Clyde ? Fiston, pourras-tu jamais nous pardonner ? Je suis là, papa. Pardon, les enfants, ce sont toutes ces infos qui nous sont montées à la tête. Vous voyez ce que ça veut dire ? Le fantôme de la bonté humaine avait raison. Au sujet de la confiance ou en kidnappant des enfants ? Quand il... Non, ce qu'il disait sur la confiance. Il faut faire ce qu'il disait, pas ce qu'il faisait. Ah ouais... Non, vous savez qui a raison depuis le début ? Les Mongols. On ne peut pas se murer du monde extérieur. Bâtir des murs ne résout rien. Les détruire permet de se réunir. Oui, les Mongols ont raison. Vous pas dire ce que j'ai peur vous dire ? M. Lou Kim, veuillez détruire cette muraille. Je haïr cette saloperie de ville ! Randy, on peut rentrer chez nous ? Oui, les enfants. Avec nous vous venir, maison, maison. Nom de Dieu, je savais qu'ils étaient cons, mais alors là !