gens gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y a d'la place pour se garer Tout l'monde vous dit "Bonne journée" J'taille la route de South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors suivez-moi à South Park Et je vous présenterai des potes Jette-le, Clyde. J'y touche pas. Toi, jette-le. - Vous faites quoi ? - Y a un joint qui traîne. Imagine que des enfants le trouvent. - Jetez-le. - Personne ne veut y toucher. Ca peut conduire aux drogues dures, ils l'ont dit à la télé. T'as pas vu la pub ? En fumant, on peut devenir terroriste. Et la pub où deux enfants fument et y en a un qui tue l'autre ? Les pubs, c'est exagéré. On sait pas, on s'est jamais drogués. Une fois, j'ai essayé l'ecstasy. J'ai fait l'amour toute la nuit à ma petite amie. Où tu lui as fait l'amour ? Dans son vagin. Merci. Quel public génial. C'est juste une plante qui rend con, on risque rien. Alors, fous le joint dans le sac. Je vais le faire. Voilà, j'y ai touché. Je suis pas devenu un terroriste et j'ai pas envie de me droguer. C'était rien. Les mecs, p... faites ch... Vous em... votre mère ! Mais, papa, b..., c'est cette p... qui me casse les c... ! Je t'ai défendu de regarder Les Osbournes ! - S'il te plaît ! - Ca va te rendre débile ! Mais c'est drôle. Et ces en... m'influencent pas ! Je vais pouvoir regarder le journal. La police de South Park recherche le dément qui a terrorisé la ville aujourd'hui. L'homme disait venir du futur et courait tout nu en criant, je cite : "Le passé ! Mon Dieu, c'est le passé !" Ce qui est logique pour un homme venant du futur. Mon Dieu, c'est le passé ! M'man, c'est toi ! - Qui êtes-vous ? - C'est moi, ton fils, Stan. - Qui est-ce, Sharon ? - Papa ! Papa ? Ecoutez, on ne vous connaît pas. - Partez ou j'appelle la police. - Qui c'est, cet en... ? Sans déconner, c'est le moi du passé. Je suis moi du passé ? Non, je suis toi du futur ! Oh merde, c'est trop le bordel. - Ca suffit ! - Tu t'appelles Randy Marsh, tu es géologue et tu détestes le poulet. Maman, tu es née Kimble et tu as une cicatrice au genou que tu t'es faite à la piscine. - Que se passe-t-il ? - Je l'ignore. Pitié, laissez-moi entrer, juste 5 min. Après, je me casse. Et je me souviens, quand j'avais 5 ans, vous avez trouvé l'écureuil que je cachais dans mon armoire. J'ai pu le garder, mais 8 jours après, il s'est enfui. En fait, c'est maman qui l'a relâché, je le sais. Comment peut-il savoir tout ça ? A moins qu'il soit notre fils, venu du futur. Pourquoi es-tu revenu à notre époque, Stan ? Aucune idée. Je m'endormais dans la ruelle, derrière chez le dealer, je m'étais shooté à l'héro, quand y a eu une sorte d'orage et je me suis retrouvé à poil dans mon propre passé. J'ai cru à un bad trip, mais en redescendant, j'étais toujours là. Oh putain, c'est trop bizarre. J'aurais pas dû toucher à la marijuana. Quoi qu'il ait pu se passer, on t'aidera. On est une famille, quelle que soit l'époque. Merci, je peux avoir une autre bière ? Tu sembles épuisé. Tu veux dormir ? Volontiers. Où je peux m'écrouler ? Stan sera ravi de partager sa chambre avec toi. Je dois partager ma chambre avec moi ? Oh non ! Nous voilà face à face - Mon futur-moi et moi - Arrêtez ! Tellement pareils Pourtant si différents L'un est navrant L'autre intelligent Vivre ensemble N'est pas toujours fastoche - Parfois même on s'accroche - Suffit ! Pourtant on est Comme les doigts de la main C'est notre destin Mon futur-moi et moi Futur-moi et moi ! Futur-moi et... Moi ! Kyle et Cartman, c'est cool de vous revoir ! - Comment il sait nos noms ? - C'est le Stan du futur, il sait tout ce que Stan sait. Stan va devenir ce sac à merde ? A l'adolescence, j'ai plongé dans la spirale infernale de la drogue et de l'alcool. Ta gueule, Cartman. C'est trop génial ! Je serai quoi, dans le futur ? et on s'est perdus de vue, à mon entrée en maison de redressement. En maison de redressement ? Stan est un clodo ! Bordel de merde. Merci pour ces cours de soutien. De rien. Mais pourquoi l'école t'intéresse, tout à coup ? Je supporte pas mon futur-moi. Je veux pas devenir une loque comme lui. Etudier est la clé d'or de l'imposante porte du succès. Et ça me rend dingue d'avoir mon futur-moi sur le dos. Je deviendrai peut-être pas lui si je bosse et il se cassera. Je te comprends. Moi aussi, je déteste mon futur-moi. Ouais, c'est comme si... T'as dit quoi ? Que je te comprenais. J'ai le moral en chute libre depuis que mon futur-moi est là. Je le déteste. Il aime que regarder "Becker" et c'est nul comme série. Il est arrivé quand ? - Il y a environ 4 mois. - 4 mois ! Et t'as dit à personne que t'avais un futur-toi ? On m'a pas demandé. - Il est où ? - Il doit regarder "Becker". Je m'appelle T. Becker. Le T ça veut dire "Trop Top". C'est lui : Futur Butters. - Futur-moi, voici mon copain... - Stan. Bonjour ! Futur Butters, tes pilules pour le foie. Pour le foie ? Je fais que des bêtises ! Où tu vas, Stan ? Où est le portefeuille de ce connard ? Pourquoi ? Ca fait trop de coïncidences que ton futur-toi et mon futur-moi se retrouvent dans le passé. On a bien le même prof principal. - Ca veut rien dire... - Je l'ai trouvé. Y a sûrement un lézard. Regarde. Elle expire en 2002, - pourquoi il l'a sur lui ? - Je te suis plus. 3 451, Colfax Avenue. - Viens, Butters ! - On va vivre une aventure ? On y est. Motivation Corp. - C'est quoi, ce truc ? - Ca prendra environ un mois pour obtenir l'effet escompté. Mais vous serez très satisfaits du résultat. Espérons. On ne sait pas comment parler - de la drogue à notre fils. - Vous n'aurez plus à le faire. Voici Josh Cashner qui sera votre fils du futur. Ravi de vous connaître "Maman et Papa". Il ressemble vraiment à notre Kevin. Il connaît l'histoire de votre famille et votre maison. Il a imaginé l'avenir de votre fils. Je dirai qu'on m'a viré de l'école et envoyé en prison pendant 8 ans, où on m'a sodomisé dans l'anus. Voilà qui empêchera Kevin de se droguer. J'en suis sûr. Nous diffuserons le faux journal télévisé jeudi soir. Votre fils devra regarder les infos sur la 4. Et vous déclencherez le faux orage ? Motivation Corp se charge de tout, dites juste ce texte quand l'acteur arrivera. "Ecoutez-moi, espèce de malade ! "Vous ne venez pas du futur !" On va bien s'amuser ! Je le crois pas ! - Ils mentent, depuis le départ. - Depuis le départ ! Je me demande si mon futur-moi est au courant. Peut-être qu'il se souvient de tout et qu'il nous expliquera. Tu comprends pas ? C'est pas nos futurs-nous, nos parents les ont engagés. Mais pourquoi ils sont venus du futur ? Ils viennent pas du futur, abruti, c'est des acteurs. - Mais c'est comme mentir. - C'est ça, Butters. Nos parents nous ont menti. Tu as compris ? Ca me met en colère. Si le Professeur Chaos était là, il leur ferait payer. - Qui ça ? - Le Professeur Chaos, qui sème désordre et destruction. Viens à ma maison. Je vais te révéler mon terrible secret. Peut-être que j'ai mis trop de papier alu. Je préférerais un endroit chaud. Regarde ça, Stan. "Ras-le-bol des parents ? "Vous voulez vous venger d'eux ? "Appelez le Centre de Vengeance Parentale, "pour une consultation gratuite. "Résultats garantis." Je savais pas que ça existait. Quelqu'un a perdu son chat. Allô, c'est le Centre de Vengeance Parentale ? J'ai les glandes contre mes parents, je voudrais me venger. On peut avoir un plus gros zizi en 3 semaines ! Vraiment ? C'est quoi, votre adresse ? Super ! Je peux venir demain ? Une dame fait des massages du zizi, pour 95 dollars. 11h, c'est parfait. Merci. C'est génial. Ils vont m'aider à me venger de mes parents. Moi aussi, je vais pouvoir me venger. T'auras qu'à venir avec moi. Après on se grossira le zizi et on le fera masser par la dame. Ca doit être là. Salut, on vient se venger de nos parents. Soyez les bienvenus. Stan, Butters, je savais pas que vous deviez venir. Qu'est-ce que tu fous là ? Des affaires. Tu as rendez-vous à 11h ? J'ignore ce qu'ils ont fait mais si vous êtes là, c'est que c'était lourd. Etudiez au moins nos divers services. C'est pas une boîte sérieuse. Mais si, je vous assure. Je suis parti de rien, il y a 3 mois. Depuis, j'aide des enfants à se venger. Tu as aidé qui, à se venger ? Craig... et Clyde... et Kyle, mais gratuitement. Mon entreprise est sérieuse, je travaille sur ordinateurs haut de gamme. Regardez. Avoir les boules contre ses parents, je connais. Et je travaillerai dur pour vous. Ils nous ont menti avec nos futurs-nous, pour qu'on se drogue jamais. Sapristi ! C'est pour ça que j'ai monté cette boîte. Nos parents ne respectent plus rien. Ils ne comprennent qu'une chose : les conséquences. Ils doivent voir les conséquences de leurs actes. Ma société inflige ces conséquences aux parents de façon directe et très concrète. - Combien ça va nous coûter ? - 18 000 dollars. On peut faire 387 versements de 195 dollars. Disons 5 dollars ? Tout se passe bien avec notre acteur ? Comment réagit votre fils ? Il est terrifié. Mais ça nous fait bizarre de devoir lui mentir. Nous les ultralibéraux disons : pour protéger les enfants de la drogue, on peut mentir. La fin justifie les moyens. Prenez le tabac. Rien ne prouve que le tabagisme passif tue mais mentir est justifié car des gens arrêtent de fumer. Ca semble sensé. On ment sur tout, chez Motivation Corp. On dit aux enfants que la marijuana finance le terrorisme ou qu'un seul ecstasy va les tuer. Ce n'est pas nécessairement vrai mais la fin justifie les moyens. Quand tout sera fini, notre fils nous dira merci. Butters, à toi. J'ai trouvé un moyen génial pour te venger de tes parents. On va attendre qu'ils sortent de ta maison et on ira enduire tous les murs de merde. Ils vont avoir les boules ! Choisis une couleur dans le nuancier. Un nuancier à merde ? Oui, je veux trouver la mieux adaptée à ta vengeance contre tes parents. C'est géant, hein Stan ? Moi, j'adore le vert bébé. Mais un brun classique irait bien chez toi. On voit que t'es un pro, Eric ! Je sais pas laquelle je préfère. Alors je te propose d'enduire en vert bébé tout le salon, et en brun classique la chambre de tes parents. - Parfait. - On fait comme ça. - Ce sera joli. - Hourra ! A toi, Stan. Pour toi, j'ai un plan très subtil. Tes parents te mentent sans états d'âme, ta vengeance doit le refléter. Je vais leur déposer un mot de la part du conseiller de l'école, les informant d'un problème et leur disant de venir tout de suite. Ils iront jusqu'à l'école pour découvrir qu'il n'y a personne. Pendant leur absence, on badigeonnera tous les murs de merde. C'est cool ! - Non, ça craint. - Quoi ? C'est comme chez Butters. C'est pas personnalisé ! Enduire de merde est très tendance. Tu as vu le nuancier ? C'est pas assez extrême. C'est pas une leçon, de tartiner leurs murs de merde. Je veux qu'ils admettent que c'est mal de m'avoir menti. C'était juste ma première idée, j'en ai d'autres en réserve. Okay, alors voyons... Ecoute ça, c'est pas mal : on attire tes parents dehors, on les tue et on les fait bouffer par un chien. - C'est assez extrême ? - Non, ça l'est trop ! C'est pas assez, c'est trop... Décide-toi ! C'est n'importe quoi. Je suis un professionnel, monsieur ! T'inquiète pas, tu seras 100 % satisfait. - Dis, futur-moi. - Oui, ancien-moi ? Tu te souviens du truc que je cache depuis 2 ans et dont j'ai parlé à personne ? Le truc que je sors d'une boîte avant d'aller dormir. - Tu sais de quoi je parle ? - Bien sûr... Excusez-moi une seconde, il faut que j'aille faire caca. Stan, tu ne trouves pas que tu stresses ton futur-toi ? Ne sois pas si dur avec toi-même. Maman, papa, je crois pas qu'il vienne du futur. Tu ne crois pas ? Non, je crois que c'est une arnaque très élaborée par des gens qui me respectent pas beaucoup. Pour motiver quelqu'un, suffit d'être direct et honnête avec lui. Tout ça sent le mensonge et mentir, ça fait mal passer les messages. Et moi, tu sais ce que je crois ? - Qu'il vient du futur ! - J'en suis persuadée. Je sens que c'est mon fils, c'est tout. L'intuition maternelle ! On peut pas lutter ! Alors si tu veux te débarrasser de lui, ne touche jamais à la drogue et à l'alcool. C'est ça. Okay, très joli. Mais bordel, Felipe ! Le brun classique, c'est pour la chambre. J'avais dit vert bébé dans le salon ! Avec la noix pilée, je veux une texture. Pour ça, on la tamponne à l'éponge et tu y vas doucement. La marado, doucement, marado. - Si marado. - Marado spectacular. C'est dur de trouver de bons ouvriers. - Alors, t'en penses quoi ? - Ca sent mauvais. 1 200 kilos de merde, ça sent pas la rose. Mais ça rend bien. Eric, j'ai réfléchi. Mes parents vont se fâcher et... Oui, mais moi, j'ai fait mon boulot. C'est dur de trouver des tournages, alors j'ai fini... - Stan ! - Salut, ça va mon pote ? On va dans notre piaule jouer à cache-cache ? A cache-cache ? Oui, va donc jouer avec toi-même. Je crois pas que c'est mon futur-moi. Mais comme tu ne peux pas en être sûr, ne fume jamais de marijuana. J'ai trouvé le moyen d'être sûr. Je vais me couper la main. Si c'est mon futur-moi, sa main disparaîtra. Inutile de faire ça, c'est bien ton futur-toi ! Je veux en être certain. Arrête. Tu ne vas pas vivre avec une seule main. Elle roulera peut-être mon premier joint. Attention. Je vais la couper. - Stan ! - Oui ? - Non rien, vas-y. - Randy ! Oh mon Dieu, regardez ! Sa main a disparu, c'est bien le toi venu du futur ! Seigneur, aidez-moi ! C'est drôle parce que la main que j'ai coupée était fausse. Regarde, c'était une fausse dans le futur aussi. Tu n'as vraiment pas intérêt à toucher à la marijuana. Et vu qu'ils seront fâchés, t'as prévu quoi pour le nettoyage ? Ma boîte ne le fait pas. On file par-derrière. Oh, flûte, alors... - Butters ! - Stan ! On se... Putain, ça fouette ici. 1 200 kilos de merde, ça sent pas la rose. - Butters, on fugue. - T'es sûr ? Nos parents n'admettront pas qu'ils ont été nuls. Doux Jésus, là, je suis très mal. je voulais juste... Une minute, Chris. Réfléchis. C'est peut-être notre faute. Tu as raison, Linda ! On a ce qu'on mérite pour avoir menti. On a voulu te protéger de la drogue en te faisant peur au lieu de te dire la vérité. On dit que la fin justifie les moyens, mais c'est faux ! Pardon, mon bébé ! Putain, je le crois pas. Stan ! Les failles temporelles expulsent parfois plusieurs... Arrêtez ! Je suis au courant pour Motivation Corp. Je voulais juste que vous admettiez m'avoir menti. mais elle fait qu'on se sent bien quand on s'ennuie. C'est quand on s'ennuie qu'il faut étudier, découvrir de nouvelles sciences, être créatif. Oui, si on ment pour empêcher nos enfants de se droguer, ils finiront par ne plus nous croire. Motivation Corp ! Mon Dieu ! Qui a étalé de la merde sur tous les murs ? Oh Seigneur, cette odeur ! Excellent travail, Eric. Ouais, t'as bien assuré. Merci. Mais ces histoires de futur-moi m'ont fait réaliser que je dois faire gaffe. Je dois penser à ce que je veux devenir. Vous êtes qui ? C'est aujourd'hui que tout a changé pour toi. Tu as maigri, tu as bossé à l'école, tu ne t'es jamais drogué et tu es devenu PDG de ta propre société de voyages temporels. Vraiment. C'est trop génial ! - Je sais que je réussirai. - Tout à fait. Va te tripoter la teub, connard. Je suis pas si con. Rien que pour ça, je passerai mon enfance à manger et à me droguer quand je voudrai. Rien à foutre, je fais ce que je veux ! Non, attends.