Si quelqu'un doute encore du fait que l'Amérique est un endroit où tout est possible, qui se demande encore si le rêve de nos fondateurs est d'actualité, qui remet en question le pouvoir de notre démocratie. Voici la réponse. On l'a fait. - On l'a fait ! - <i>Cela aura pris du temps,</i> mais ce soir, après ce que nous avons fait durant ces élections,</i> le changement est maintenant aux portes de l'Amérique. Le changement ! C'est le changement ! Sasha et Malia, je vous aime plus que tout au monde. Vous méritez votre chien qui sera à la Maison Blanche, avec nous. On l'appellera Sparkles. Il est tellement génial ! Il est tellement parfait et génial ! Quand nous serons en proie aux doutes, et que certains diront qu'on ne peut rien, nous répondrons d'un cri impérissable qui réveillera les consciences. Oui, nous le pouvons. Oui, nous le pouvons ! Ouais, je le peux. Ouais, je le peux. Le changement arrive ! - Vous avez vu ? C'est notre homme ! - On l'a fait ! Tout va devenir génial ! C'est le plus beau jour de notre vie ! Oui, nous le pouvons ! Je sais même plus quoi faire ! Je le sais ! Ringards ! Ringards ! Ringards ! - Ringards ! - Vos gueules ! - Ringards. - On a perdu ? C'est normal. C'est normal d'être déçu, ce soir. Nous nous sommes battus avec courage.</i> Cependant, cet échec est le mien, pas le votre.</i> Ce pauvre vieux John McCain. Il a l'air d'être triste. C'est impossible ! Tout est fini, Linda ! Le pays que nous connaissons va changer. On est tous morts. T'en sais rien ! Avec un président inexpérimenté ? On le sait ! Il a raison ! Fin de la partie, m'voyez. On sera mort d'ici demain matin ! Butters, papa t'aime. Ne l'oublie pas. Il t'a toujours aimé. Sortez d'ici ! Mec, t'as vu mes parents ? Tout le monde fait la fête dans la rue. - C'est quoi, le problème de ton frère ? - Il était pour McCain. C'est bon, Ike. Obama va faire du bon boulot. - Monsieur le Président ! Par ici ! - Bravo ! Bon boulot. Bon boulot, Monsieur le Président ! Merci pour votre soutien. Si ça ne vous dérange pas, je vais passer le reste de la soirée à me reposer. Sénateur McCain ? Président Obama. - Mec, c'était parfait ! - J'ai presque cru que ça allait être serré un moment. Ça aurait tout foutu en l'air. T'étais parfait. Ça pouvait pas foirer. C'est McCain. On a réussi. Obama est président. J'ai entendu ça. Vous êtes complètement malades. On sait. Rassemble le reste de l'équipe, on a que 10 heures. Ouais. Le plus dur est passé, hein ? En fait, le plus dur commence. "Célébrons la venue du bon Obama "C'est Obama." Je voudrais me plaindre de tapages nocturnes. "Qui a laissé le Obama dehors ?" La police est là ! OK, tout le monde. Dispersez-vous. La fête est finie. C'est une fête ! Allez, rentrez chez vous. T'es pour McCain ou quoi ? Désolé, mais Obama est président maintenant. Renversez la voiture de police ! Reposez ma voiture ! Oui, nous le pouvons ! Arrêtez ! Mon Dieu. "Obama, t'es tellement bien, que tu me fais tourner la tête." Vous voulez acheter une télé ? Bravo, Obama et McCain. Ça fait dix ans que vous travaillez sur ce plan, et vous avez réussi. Ça fait longtemps qu'on se connaît, on en a eu des aventures, mais ça, ça va être notre plus gros coup. Je le savais ! Je savais que vous étiez sur un truc en voulant devenir président. On est toujours sur quelque chose. Pendant que le pays est occupé par l'annonce des résultats, nous allons faire la plus grande opération de l'Histoire. Alors, éclairez-nous. On vole quoi cette fois-ci ? Le diamant de l'Espoir. Classé numéro 4 des dix diamants les plus précieux. Il serait coté à 210 millions selon le marché du Moyen-Orient. 210 ? Millions. Le diamant de l'Espoir est intouchable. Tous les voleurs le savent. Presque intouchable. Le diamant est dans le musée d'histoire naturelle de Smithsonian, longtemps considéré comme le bâtiment le plus sûr. La salle du diamant est protégée par des murs d'acier d'un mètre. Au nord-est, y a un système de rayons infrarouges. Le Smithsonian est impénétrable. Vous passerez par le toit ? Vous entrez par en haut. Impossible. Il y a un revêtement en polymère sur toute la surface. On peut entrer ni par les côtés, ni par le toit. Donc vous pouvez pas avoir le diamant. Voici le tunnel d'évacuation présidentiel. Un passage souterrain de 3 kms allant de la Maison Blanche jusqu'en dehors de la ville en cas d'attaque. Le tunnel est accessible par le bureau ovale et passe juste en dessous du musée d'histoire naturelle de Smithsonian. Tu fous quelqu'un dans ce tunnel, pour qu'il s'introduise dans le musée, et nous fasse entrer. L'opération est lancée. Vous avez fait les présidentielles pour que l'un de vous gagne, et que vous accédiez au tunnel. On a mené une campagne féroce pour que la nation soit assez distraite durant les huit prochaines heures. Ça a l'air très risqué. On a passé dix ans à échafauder ce plan. Si on est le meilleur groupe de voleurs au monde, et on l'est, on se fera pas prendre. J'essaye de retrouver mes parents. Je m'appelle Kyle Broflovski. Je sais qu'Obama a gagné. - Faut que tu viennes ! - Quoi ? Ton frère a grimpé sur le bord de la fenêtre. Il va peut-être sauter ! Mon Dieu. Ike, fais pas ça ! T'as encore tant de choses à vivre. Je sais que tu voulais que McCain gagne, mais ça va aller. C'est pas vrai ! Avec le plan d'Obama, l'économie pourra être stabilisée. Saute pas ! Tu pourrais te casser une jambe. T'es à un mètre du sol. Fais pas ça. Au revoir ! Merde. OK, tout le monde. J'en ai fini pour ce soir. - Équipe 3, allez au poste de sécurité. - On a un petit problème. - Quoi ? - Le nouveau président est là. Il veut aller dans le bureau ovale. Tout va bien, Monsieur. On peut faire quelque chose pour vous ? Je vérifie les nouveaux lieux. Ça va, les gars ? Bien, Monsieur. Je voudrais voir le bureau ovale. Maintenant ? Je ne perds pas de temps. Je n'ai que 2 mois pour réfléchir à la nouvelle décoration, vous voyez ce que je veux dire ? Changer les rideaux, etc. Bien sûr. Par ici. Président. J'ai besoin d'une intimité totale. Compris ? Merci. J'ai eu 100 dollars ! McCain, j'y suis. Bien joué, B. On est en position près du Smithsonian. T'as trouvé le tunnel ? Je suis dessus. Le changement ! Le changement ! Papa, on a un problème. Plus maintenant. Tout a changé. Non, on doit amener le frère de Kyle à l'hôpital. On en a plus rien à foutre de ces gros porcs de riches. Il est bourré. Hé, c'est mon patron ! Hé, patron ! Hé, tu sais quoi ? Je t'emmerde ! T'as entendu, gros tas de merde ? Je peux enfin dire ce que je pense de toi. Trou du cul. - Papa, tu fais quoi ? - C'est bon, Stan ! Tout a changé. J'ai plus besoin de ton putain de job à chier. T'es un petit trou du cul, gros tas de merde ! Tu sais ce qu'a dit Obama ? "Oui, nous le pouvons !" - Hé, j'ai voté pour Obama ! - Obama s'adresse pas à toi. Qui peut nous aider ? Mon frère est tombé d'une fenêtre ! Je veux dire à tous ceux qui sont déçus de nous avoir vu perdre ces élections que nous serons là, l'an prochain ! Peut-être que je briguerai la vice-présidence en 2009 ! Mme Palin, avez-vous des nouvelles de John McCain ? J'ignore où il se trouve. Ça peut paraître curieux, je sais, mais... Mon téléphone fait bip-bip. Excusez-moi. Salut, Sarah. C'est McCain. T'as intérêt à me dire que t'es sous le coffre-fort avec les explosifs. Je suis dans le tunnel. Bientôt sous le musée. N'endommage pas le transformateur électrique sinon le système de laser 5.4 se déclenchera. Et ne touche aucun fil conducteur ou Garrett pourra pas désactiver le serveur.</i> - <i>Je suis là dans 30 min.</i> - Mon Dieu, elle est géniale. Je parie que le sénateur McCain va me ramener en Alaska maintenant. Il a un jet privé, vous savez. OK. Alors, au revoir ! Bande d'imbéciles. OK. On y va. - C'est quoi, ce bruit ? - C'est bon. Y a des travaux dehors. On a un souci. Accroche-toi, Ike. On va trouver de l'aide. Voilà du monde. Allez, reculez ! Reculez ! Il n'y a plus de place dans l'arche ! Laissez-nous entrer. Le pays est condamné. Vous êtes qui pour refuser ? J'ai construit ce bunker en cas de défaite ! Il n'y a pas de place pour vous tous. Excusez-moi, on a besoin d'aide. Je sais, mais je vous dis qu'il n'y a plus de place ! Vous allez aussi les ignorer ? Pour l'amour de Dieu, ce sont des enfants ! Regardez-les dans les yeux et dites-leur que vous voulez pas d'eux. - Regardez leur petites joues ! - Lâche-moi, trouduc. OK. Bon sang ! Ils peuvent entrer ! On veut pas de votre abri à la con. - OK, alors je prends leur place. - Moi aussi. On a besoin d'être emmenés à l'hôpital. Il n'y aura plus d'hôpital. Vous avez pas compris ? Laissez-nous entrer ! Mon Dieu, ça commence. Notre société s'effondre. Obama a été élu depuis quelques heures et notre pays s'écroule déjà. OK. Donnez-moi les clés. Il y a un problème, Messieurs ? Non, Monsieur. Tout va bien ? Pourquoi ça n'irait pas ? Désolé, mais j'ai demandé à être tranquille. Oui, Monsieur. Seulement, votre femme est ici. - Ma femme ? - Tout le monde vous cherche. Qu'est-ce que tu fais ? Entre, ma chérie. Merci, les gars. Dis-moi ce qui se passe. Michelle, je dois t'avouer une chose. Quoi donc ? Barack, quoi donc ? Le dispositif laser qui protège le diamant a été remplacé par des capteurs optiques, il y a 3 jours. Tu te fous de moi ! Alors le coffre à diamant est inaccessible ? Tu as McCain ? Vous avez pas suivi la mise à jour de la sécurité ? On a besoin de toi pour pirater le nouveau scan du coffre. Sur un nouveau système, en une heure ? T'es malade ? Je devais juste me faire passer pour la femme de ce clown et vous fournir trois scans piratés. C'est Sarah. Ils ont remplacé le dispositif laser, mais c'est un ancien. C'est une vieille gamme H-7. Tu peux le pirater en 30 minutes. Dis à Davis de me trouver un émetteur et assez de signal pour le griller. T'as entendu, Davis ? Je m'y colle. On a réussi, Ike. Tu vas t'en sortir. Là ! Asseyez-vous, là. Excusez-moi. Mon petit frère a besoin de soins. Il soutenait Obama ou McCain ? C'est quoi, le rapport ? Comme ça, on sait s'il s'est trop lâché ou s'il a essayé de se suicider. S'il vous plaît, Madame. Il a besoin de soins urgents ! Vous ne comprenez pas. Il y a que deux médecins de service. Et le Dr Wilson est en train de faire la fête quelque part. Où est l'autre médecin ? Hé, on y va, les gars ! On peut continuer la teuf, pas vrai ? Oui, on peut ! Allez, on chante ! "Obama, tu es venu et tu as donné "Sans rien demander" - La ferme ! - "Mais je t'ai repoussé, Obama "Quand tu m'as embrassé Et empêché de trembler" J'y suis presque. Tu auras que cinq minutes, compris ? Tu détestes vraiment passer pour ma femme ? Mon Dieu. C'est pas le moment, B. Allez, reconnais qu'on s'est bien amusés. Mes filles méritent mieux qu'un voleur de diamant. Attends, j'ai réussi. OK, les gars. On va y aller. Voilà le nouveau programme... 4 h 40, l'équipe se rassemble à la sortie nord-ouest du musée. 4 h 45, Michelle pirate le système optique pour me faire entrer par les issues arrières. Partez ! 4 h 46, j'ouvre les portes pour que le reste de l'équipe entre. 5 h 10, Quincy désactive le serveur depuis le poste de contrôle pour court-circuiter la chambre forte. 5 h 12, ma grand-mère qui a simulé sa mort signale une bombe. Je vous dis que j'ai piégé votre bâtiment. 5 h 13, les gardes ouvrent la porte sud-ouest pour vérifier l'alerte. 5 h 14, McCain, habillé en joueur de foot, éteint l'alarme de la salle du diamant. Hé, vous ! Arrêtez ! Michelle et moi reprenons le tunnel et colmatons le trou. 5 h 15, je quitte le bureau ovale avec le diamant caché dans mon anus. On a fini, merci. Autre chose. Tu penses pas que les gens vont être suspicieux sur ta disparition? Qu'ils te chercheront ? On a engagé un gars pour ça, il y a des mois. C'est quoi, putain ? DÉCÉDÉ Voici les tickets pour votre groupe, M. Sanchez. Merci beaucoup. Les amis, on peut embarquer. Partez devant, les gars. Je suis juste venu dire au revoir. Quoi ? J'ai décidé de rester. Peut-être, essayer la présidence. B., t'es pas sérieux. Mais tu es mort dans un crash d'avion, tu te rappelles ? Peut-être que j'avais raté le vol. Alors, Michelle ? Tes filles et toi voulez venir avec moi à la Maison Blanche ? Tu sais, se poser, être président et première dame pour un temps ? T'es sérieux ? Qui sait ? On pourrait changer quelques trucs. T'en penses quoi ? Et puis merde ! J'aime les fins heureuses. C'est encore là. Tout est encore là ! Ça voudrait dire qu'on a exagéré ? Non, non. Je dirais pas ça. Peut-être que, peut-être qu'Obama y arrivera. Où est mon pantalon ? Où est ma télé ? Où sont mon pantalon et ma télé ? Papa, ton patron a appelé. Il dit que t'es viré. Bordel de merde ! Obama a dit que ça changerait.