C'est... oh mon Dieu. Vous ne le croirez pas ! - Calme-toi, Butters. - OK... OK. J'ai parlé à Pete Wetchney, et il m'a dit que Danny Chadwick a dit que sa soeur lui a dit que les filles de notre classe ont une liste où elles notent les garçons du plus beau au plus moche. - Alors qui est le plus beau ? - Je sais pas ! - Qui est le plus moche ? - Je sais pas ! C'est un truc de filles, elles ne laissent personne d'autre voir la liste. Elles n'ont pas le droit ! Elles sont qui pour juger ? Ouais. Elles notent que le physique ou aussi la personnalité ? Si c'est que le physique, ça me va. On s'en fout si elles ont fait une liste à la con. Elles en font tout le temps. Ouais, Kyle a raison. On a de meilleures préoccupations. Tu dis ça parce que tu sais que tu es le dernier sur cette liste. Oh, je t'en prie, Craig. Les meufs me trouvent mieux foutu que toi. Tu crois pas que les gros sont derniers ? Non, elles savent que je suis pas gros, mais costaud. Ça doit être toi le dernier à cause de tes dents pourries. Ou Kenny comme il est pauvre. (Elles m'ont pas mis dernier ! Tu crois ?) Kenny, les meufs veulent pas bouffer des biscottes chaque soir une fois mariées. Elles m'ont pas élu le plus moche, vous pensez ? Sinon mes parents vont me punir ! Vous vous foutez vraiment de ce que des filles pensent de votre physique ? - Bon, Bebe, fais voir la liste. - Quoi ? Tu sais de quoi je parle, pétasse ! La liste où vous avez noté les garçons. C'est pas pour les garçons, c'est un secret de filles et vous la verrez pas. C'est Craig le dernier ? Ou Kenny à cause de ses biscottes au dîner ? Je ne dirai rien ! De toute façon, j'ai pas la liste, c'est Nelly. Et elle ne vous la montrera jamais. Na ! Va te faire foutre, Bebe ! Pétasse ! Bon... Je crois que les filles ne nous laisseront jamais cette liste. Rien à battre. On est des mecs. On peut les avoir. Bon, voilà ce qu'on sait. C'est Nelly qui est chargée de garder la liste. Elle la garde dans un classeur violet. Il nous faut un plan pour le lui piquer. C'est ce que j'appelle "Opération : Impossible à foirer". Chouette ! À 13 h demain, Nelly ira de la salle d'éco à la salle de socio. C'est le meilleur moment pour agir. Quand elle ira vers le couloir 3. Craig se tiendra prêt à faire diversion ici. Quand elle se tournera vers Craig, Butters arrivera pour lui latter les couilles. OK ! C'est alors qu'elle tombera en lâchant le classeur, et Kenny sortira du couloir 3-Delta et prendra le classeur. Compris ? Pourquoi tu as fait ça ? Qu'est-ce qui te prend, connard ? Repli ! Repli ! OK, la mission a échouée mais on a beaucoup appris. Notamment que les filles n'ont pas de couilles. C'est clair. Peu importe, puisqu'on va au plan B, que j'ai appelé "Opération : Impossible à foirer une seconde fois". Quand Nelly quittera la cantine, Kenny arrivera et crachera au sol. Les filles gardent peut-être leurs couilles dans le ventre ? Butters, on ne parle plus des couilles des filles. Reste attentif. École primaire de South Park On l'a ! On l'a ! On a la liste des filles ! Rendez-la-moi, sales merdeux ! Colle-la au mur, Kenny. Jason, surveille la porte. Vite ! Faites voir ! Qu'est-ce que ça dit ? Vite ! Où je suis ? C'est classé du plus beau au plus moche. Clyde est premier. Moi ? Je suis le plus beau ? Ensuite Token, et puis moi. Je suis deuxième ? Ouah ! Faites voir ! Faites voir ! Super ! Je suis onzième ! Youpi ! Onzième ! Ah ! Regardez ! Je suis plus mignon que toi, gros lard ! C'est quoi cette connerie ? Oh, bien joué. Vous êtes contents maintenant ? Clyde est le plus beau de la classe, puis Token et Stan, et les derniers sont Francis, Cartman et... Moi ? Tu es dernier, vieux ! - Pas possible ! - Bah si, regarde ! - Cartman, tu es avant dernier. - Et alors ? C'est mieux que Kyle ! Je suis plus beau que Kyle ! Ouais ! Je suis plus mignon que Kyle ! Je suis plus mignon que Kyle ! Je suis dernier ? Dernier ? Vieux, c'est juste une liste à la con, tu te souviens ? J'ai été élu le garçon le plus moche de toute la classe ? On s'en fout de l'avis de ces abruties de filles, pas vrai ? Maman, Papa ! Je suis pas le plus moche de la classe ! C'est Kyle Broflovski ! - C'est bien, Butters ! - Continue, champion ! Youpi ! On dirait qu'on ne va pas avoir à le punir. Kyle, qu'est-ce que tu as ? Tu as à peine touché tes knishs. Les filles à l'école, elles ont fait une liste et m'ont élu le garçon plus moche. Quoi ? C'est ridicule. Mon petit bubbeleh est adorable ! Je sais que je suis pas le plus beau, mais je pensais pas être le plus moche. Tu n'es pas moche, Kyle. Tu es mon parfait petit homme. Tu es le portrait craché de ton père. Mon Dieu ! C'est vrai ? Mais il a le nez de sa mère. Kyle, tu es très beau et parfait sous toutes les coutures. Ike ? Tu dois être honnête. Je suis moche, oui ou non ? Vous pensez tous que je suis moche ! Vous auriez pu au moins me le dire ! Kyle, reviens ! Je suis plus beau que toi. Les filles pensent que je suis plus beau que toi, Kyle ! Hé, Kyle. Tu m'entends ? Elles me trouvent carrément plus mignon que toi. Kyle ? Kyle, je suis plus attirant. Kyle ? Clyde, il est temps d'aller se coucher. Hé, quoi de neuf ? Quoi de neuf ? Hé ! Hé ! Ça va ? Quoi de neuf ? Pas mal. - Hé, quoi de neuf ? - Salut, Clyde. - Hé ! - Salut, Clyde. Quoi de neuf ? Hé, le moche ! Hé, Kyle. Écoute, ce que les gens pensent n'a pas d'importance, OK ? Tu sais, Abraham Lincoln était super moche lui aussi. Mais tu as vu ce qu'il est devenu ? Courage, cow-boy ! - Hé, quoi de neuf ? - Oh, pas grand chose... Hé ! Jolies... Jolies oreilles ! Face de pizza ! Butters, c'est pas cool. Il n'y peut rien s'il est comme ça. Kyle ? J'allais te suggérer que peut-être tu devrais... traîner avec les autres mochetés de l'école. Parce qu'en traînant avec eux, tu te sentiras à ta place. Cool. Salut. Bonjour. Tu manges ton cornichon ? Quelqu'un pourrait renvoyer la balle ? Elle est à côté des mochetés. Je déteste venir dans cette école. Ça me rend furieux. Ouais. Parfois j'ai envie de la brûler. De brûler toute l'école et la réduire en cendres ! Non... Vous savez quoi ? On les emmerde ! On n'est pas moches. - Ah bon ? - Non ! Il nous faut peut-être juste changer notre image, changer de look ! Hé, ouais ! Comme toi. Tu devrais peut-être te détacher les cheveux. Et voyons ce que ça donne sans ces lunettes. On va... juste les remettre. Je sais, cette chanson est trop géniale. Heu... Wendy ? Je pourrais te parler ? Bien sûr, Stan. Juste une minute, par ici. Tu crois qu'il va la supplier de ressortir avec lui ? C'est une bonne surprise. Je croyais que tu n'allais plus jamais me parler. Eh bien, je veux qu'on parle de cette liste que vous avez faite. - Laquelle ? On en fait tout le temps. - Celle sur les plus beaux garçons. Ça a très affecté Kyle. Comment vous avez pu l'élire le plus moche ? Personnellement, je ne l'ai pas élu le plus moche. Mon vote était pour Eric Cartman, mais les autres filles ont dû... Alors c'était pas unanime. Vous pourriez changer la liste. Changer la liste ? Tu as idée de ce que ça va prendre ? Tu ne comprends pas à quel point c'est important pour les filles. On ne fait pas ça à la légère, il y a un protocole. On pourrait pas parler aux filles pour savoir pourquoi Kyle est dernier ? D'accord. Je te ferai participer à la prochaine réunion. Mais ça ne sera pas facile. Les listes sont à l'ordre du jour. Rebecca, à toi la parole. Si ça scintille, je suggère de continuer les délibérations sur la liste 47D. Quelle fille a le plus beau sac. Rebecca propose de nous pencher sur la liste 47D. Ça scintille pour toutes ? Soleil. Pour délibérer de la fille qui a le plus beau sac, Milly a la parole. Si ça scintille, je voudrais soumettre que le sac Jennifer et le plus beau, bien plus que celui de Teresa. Je pense que personne ne réfute ce fait, mais ça n'en fait pas le plus beau. Le comité a déjà décidé que rien avec des bandes ne peut être dans les cinq plus beaux sacs. Soleil, scintille, Wendy a la parole. Si ça scintille, je voudrais vous suggérer de... de réexaminer la liste de la semaine dernière. Qu'est-ce qu'elle dit ? Elle doit plaisanter ! Elle est folle ? D'accord. Viens comparaître devant la barre arc-en-ciel. Vas-y. Je pensais que vous avez peut-être voté un peu... hâtivement pour le plus beau. - Tu penses être numéro un ? - Non ! Laisse-moi t'assurer qu'aucune liste n'est faite hâtivement par ce comité. Il voulait pas dire ça. Il disait juste qu'on pourrait réouvrir la discussion. Par la Loi scintillante, je ne peux réexaminer une ancienne liste. Par contre, si tu trouves un recours pour une telle enquête, je la réviserai. Est-ce que ça scintille pour toutes ? Soleil. Ils se moquent tous de moi. Et les filles ricanent dans mon dos. Ne jetant même pas un coup d'oeil à mon visage défiguré. Ne brûle pas l'école, Kyle. - Qui a parlé ? - <i>C'est moi.</i> Tu sais qui je suis ? - Abraham Lincoln ? - Je suis Abraham Lincoln. Brûler l'école ne résoudra pas tes problèmes. Tu penses avoir été dupé parce que tu es moche, mais je suis là pour te montrer le contraire. Viens, il y a beaucoup à voir ! Je veux que tu regardes ici. Cette femme s'appelle Nancy Pinkerton. Dans son enfance, elle était élue la plus jolie de toute son école. Sa jeunesse a été remplie de compliments, et tout lui était donné. Les garçons lui disaient qu'elle était spéciale, amusante, intéressante. Mais tout ça juste parce qu'elle était bonne. Ce n'est qu'à partir de quarante ans, quand sa beauté a commencé à décliner, qu'elle a appris qu'elle était aussi intéressante et spéciale qu'une carotte mouillée. C'est la maison de ton nouvel ami moche, Yamal. Parce qu'il est moche, rien ne lui est donné. Il doit travailler pour arriver à quelque chose. Mais ce boulot va payer lorsqu'il sera adulte. Il aura du caractère. Quelque chose que les beaux gosses développent rarement. Comme ton camarade, Clyde. Maintenant qu'il sait qu'il est beau, il n'a à faire aucun effort pour être spécial. Nan, Rebecca est juste une amie. Je veux être avec toi maintenant. Ouais, je t'achèterai des chaussures à toi aussi. Maintenant sa vie sera consacrée aux filles. À papoter avec elles au téléphone et leur acheter des chaussures. Il va vraisemblablement se marier jeune, et ne pas comprendre avant ses quarante ans qu'il est un raté complet. Donc tu vois, Kyle, ce sont en fait les beaux enfants qui sont maudits. Je peux pas attendre d'être adulte pour être heureux. C'est dans une éternité ! Tu dois être patient. Ramenez-moi chez moi. Je veux partir. Ramenez-moi chez moi ! Très bien. Kyle, tu dois réfléchir à ce que je t'ai dit. Je veux pas ! Je veux plus qu'on me dise comment je dois me sentir ! Alors tu n'es qu'un pauvre connard ! Une minute. Stan, je crois que j'ai quelque chose ! Regarde ça. Durant la délibération finale pour le plus mignon, sept filles ont donné à Clyde un scintillement d'une seule étincelle. Je comprends rien de ce que tu dis. Ça ne concorde pas ! C'est possible que Rebecca ait fait une erreur lorsqu'elle a comptabilisé les votes soleil sur la liste finale. - Oh. Salut, Wendy. - Salut, Rebecca. Tu as encore les bulletins de la liste des plus beaux garçons ? Oh Wendy, on en a fini avec cette liste. Je sais, mais je pense qu'il y a eu une erreur. Six des filles avec qui j'ai parlé n'ont pas voté pour Clyde. Mathématiquement il devrait pas... Bon, tu dois arrêter... de farfouiller partout, Wendy ! Tu pourrais ne pas aimer... ce sur quoi tu vas tomber. Retire-toi et arrête de poser des questions ! Tu t'approches d'un secret que tu ne peux pas assumer. Laisse... couler. Ça n'a pas scintillé avec elle, je me trompe ? Un bidon de propane, six boîtes d'allume-feu, 30 litres de kérosène, et une boîte d'allumettes. OK, ce sera tout, mon garçon ? Ça devrait suffire. Tu voudrais que je mette ça sur ta carte de fidélité ? Votre Honneur, Mme la Secrétaire, je crois qu'un membre du comité a trafiqué une de nos listes. J'ai fait un dossier, et il s'avère que personne n'a voté pour Clyde. Je pense que Rebecca a changé la liste pour le mettre en premier. Pour quel mobile ? Juste après que la liste ait été faite, Rebecca est sortie avec Clyde. Toutes les contradictions sont dedans. Il faut refaire cette liste. Tu ne pouvais pas juste laisser couler... Comment ça ? Appelez les filles. J'ai bien peur qu'on ne puisse pas, Wendy. Tu savais, Wendy, que le père de Clyde possède le magasin de chaussures ? On voulait sortir avec Clyde pour se voir offrir des chaussures, mais on ne pouvait pas, parce qu'il n'était pas assez populaire. Vous le saviez ! Malheureusement, les votes ont mis Clyde dans les cinq derniers. C'est pour ça qu'on a dû manipuler les votes, fabriquer une nouvelle liste et... cacher la vraie. Pour vous justifier de sortir avec Clyde et avoir des chaussures ? Comment osez-vous tirer avantage de votre position ? Je vais rapporter à Bebe et vous virer du comité des listes ! Bebe ? Qui a autorisé la magouille, à ton avis ? Non, pas Bebe. Elle sort avec Clyde. Personne n'aime plus les chaussures qu'elle. Il se passe quoi ? Quand les autres sauront que vous avez ignoré... Tu penses qu'elles te croiront par rapport au comité ? On va simplement générer une nouvelle liste. "Les plus grosses menteuses", et on te mettra première ! Fais-toi une fleur, Wendy. Laisse couler et ferme ta petite bouche. Je ne crois pas. Stan, cours ! Mon Dieu, putain ! Hé, mec, est-ce que tu as vu Kyle ? On a cherché partout, on a un truc à lui montrer. Il est en train de brûler l'école. Quoi ? Il a dit qu'il réduirait l'école en cendres. Toutes les blagues cruelles et les moqueries vont se terminer ! Tu es content, maintenant, Dieu ? C'est toi qui m'a rendu comme ça ! - Kyle, fais pas ça ! - N'essaie pas de m'arrêter, Stan. Tu ne sais pas ce que ça fait d'être une monstruosité difforme. - La liste était inventée, Kyle ! - Hein ? Ça n'a pas scintillé avec toutes les filles. On a la vraie liste. Ça suffit maintenant. Donne-moi ça, Wendy. Stan, il se passe quoi ? C'était pour des chaussures. Elles t'ont sacrifié pour des chaussures. Kyle était juste une victime. Bouger Clyde voulait dire que Craig devait bouger en douzième, ce qui a fait descendre Jimmy et a fait monter Jason. Donc j'étais en quelle position ? Tu as tout compromis ! L'intégrité de nos listes ! Tu as vu ces chaussures, Wendy ? Elles sont incroyables ! Peu importe qu'elles soient incroyables, tu peux pas... - Oh, mon Dieu, elles sont terribles. - Pas vrai ? - C'est un lacet en haut ? - Non, c'est une petite lanière. Wendy ? Oh, mais ça n'a pas d'importance. Tu as poussé le bouchon ! Si tu n'avais pas joué la détective, tout se serait bien passé ! Elle va nous tuer ? C'est trop tard, Bebe. J'ai déjà envoyé une copie de mon dossier aux flics. Les gens vont savoir. Oh, s'il te plaît, tu mens. Rends-toi, Bebe. On sait tout. La liste était truquée. Kyle Broflovski n'est pas le garçon le plus moche de la classe.</i> Wendy ! Attendez, je n'ai rien fait de mal. Tu expliqueras tout ça au commissariat. Voilà, Kyle. On en a bavé, mais, tu peux enfin voir où tu es vraiment sur la liste. - Tu es sûr que ça te va, Kyle ? - Oui. Abe Lincoln avait raison. Je veux pas savoir que je suis beau et devenir une merde plus tard. Abe Lincoln ? Stan, c'était vraiment bien d'être avec toi à nouveau. J'ai l'impression que tu as changé. D'un manière vraiment incroyable. Ouais, ben...