gens gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y a d'la place pour se garer Tout l'monde vous dit "Bonne journée" J'taille la route de South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors suivez-moi à South Park Et je vous présenterai des potes Putain ! Ils ont de la thune, les Indiens ! Eric, on les appelle les Natifs-américains, un peu de respect. Bienvenue au Casino des 3 Plumes, je suis le chef Gère-la-Boutique. Tentez votre chance à l'un de nos jeux. Super, allons-y. Les mineurs ne sont pas admis en salle de jeu. Est-ce que j'ai une pelle et un casque ? Pour vous, il y a un spectacle comique natif-américain. Parfait, nous on va jouer, et vous allez voir le spectacle. On va se faire un max de fric. On va jouer au Black Jack ! Bienvenue au Black Jack. Que la chance soit avec vous, tel l'esprit du bison. La plus petite mise, c'est 10 dollars. Du calme, chérie. Je suis un pro aux cartes. Je ne joue pas à ça. Allons aux machines à 25 cents. 25 cents ? Le Jackpot est au moins à 30 dollars. Ah les femmes... Je les hais. Montrons à ce croupier comment on joue. Bienvenue au Cabaret des 3 Plumes. Applaudissez bien fort M. Johnny Nombreuses Lunes. C'est quoi le comique natif-américain ? Merci, merci. L'ours entre dans un bar. L'ours dit au cerf : "Puis-je avoir... "une bonne bière ?" Alors le cerf dit à l'ours : "Pourquoi cette longue pause ?" Voilà bien des lunes, le poney et l'aigle allèrent voir le coyote. Le poney dit au coyote : "Je suis en colère contre l'aigle. "Peux-tu crier après lui pour moi ?" Le coyote dit au poney : "Pourquoi ne le fais-tu pas toi-même ?" Le poney répondit : "Parce que je suis un petit cheval." - Comment ça va, Gérald ? - Ca va pas fort. Moi c'est pareil, j'ai perdu 300 dollars. Moi, je suis planté de 26 000. Il vaudrait mieux... Tu as perdu 26 000 dollars ? Je t'avais pas dit ? J'ai un problème avec le jeu. Gérald, 26 000... ! Je dois me refaire avant le retour de Sheila. Où as-tu trouvé l'argent ? Le casino m'a fait crédit, contre ma maison. Il me reste un jeton. 21 à la banque, désolé. Ca y est, je suis ruiné. Prête-moi du fric, combien tu as là-dedans ? Un dollar cinquante. C'est pas vrai ! Merci d'être venu jouer ici. Que le chant du rossignol emplisse votre vie. Ton rossignol, tu peux te le foutre dans le cul ! Comment dire ça à ma famille ? Comment leur annoncer que demain, on devra quitter la maison. - Ah, voilà papa ! - Nom de Dieu ! On vous a cherchés partout. Partons, cet endroit est nul. Qu'est-ce que tu as dit ? Que je voulais partir. Tu veux qu'on parte ? Parfait, une fois à la maison, on fera nos bagages, on chargera la voiture et on s'en ira. - C'est pas ce que... - Non ! Tu veux quitter South Park ? Demain, on s'en va ! - Qu'est-ce qui te prend ? - T'as entendu ? Kyle veut qu'on s'en aille ! Notre maison n'a plus d'intérêt pour monsieur. J'appelle les déménageurs sur le champ ! T'es vraiment un enfoiré ! Qu'arrive-t-il à Gérald ? Il a joué sa maison et il l'a perdue. Les Natifs-américains ne peuvent les jeter à la rue. Ils n'en ont rien à foutre. Regardez-les, ces pauvres idiots dilapidant leurs économies. Leur argent s'écoule, telle la diarrhée du cul du bison. Mais ces paysans stupides seront bientôt ruinés. Pour augmenter encore notre fortune, il faut attirer les citadins de Denver. Oui, lançons la 2ème phase de notre plan. Construire une autoroute reliant directement Denver au casino. Que ferons-nous de South Park, située sur le tracé ? Très simple. Nous l'achèterons, puis nous la démolirons. Je n'en sais pas plus. South Park va être rasée pour laisser la place à une route à 12 voies. Comment est-ce possible ? Les Natifs-américains ont acheté nos terres et demain, ils pourront finaliser leur projet. Empêchons-les ! Demandons à la banque ! Ils ont acheté la banque. Oh mon Dieu ! Ce n'est pas si terrible, ils offrent de racheter vos maisons un bon prix. Et puis quoi encore ! Réunissons nos économies et rachetons la ville ! Ouais, il a raison, ouais. Restons propriétaires de notre ville. Ouais, ouais. Combien faut-il ? Il faut 300 000 dollars. Bon, j'ai rien dit. Comment ils peuvent nous chasser de notre ville ? Ils sont riches, ces Indiens de merde. Natifs-américains. Notre petite ville, c'est fini. On y avait de tellement bons souvenirs. Défendons-nous ! Trouvons un moyen de les arrêter. - Ouais ! - Ouais, c'est notre ville ! On veut garder nos amis. On est une équipe. - Ouais, c'est vrai. - Ouais, une équipe. Faut juste trouver comment réunir 300 000 dollars. J'ai une idée géniale. On fait attraper le sida à Kyle, on monte une association et on détourne le fric. C'est parti, suivez-moi. On refile pas le sida à Kyle ? Il nous faut l'argent avant 24 h. Je sais ! Si on faisait un défilé de chiens ? Un défilé de chiens ? On met de jolis habits à nos chiens et on fait un défilé. Ce sera adorable. Et comment on gagne 300 000 dollars ? On pourrait vendre des billets à nos parents. C'est pour eux, le fric. Refiler le sida à Kyle, c'est pas une mauvaise idée. Gérald, je ne peux pas voir ça. Comment pouvez-vous faire ça ? Nous sommes navrés. Si on ne construit pas cette autoroute, notre casino fera moins de profit. Il y a mieux à faire dans la vie que du profit. Par exemple ? Je sais pas moi, manger des glaces. Viens, ma chérie, il est temps de faire nos bagages. Ouais, au revoir South Park. Maman, papa, on a trouvé comment gagner 300 000 dollars. - Avec un défilé de chiens ? - Non. A nous tous, on n'a réuni que 10 000 dollars et la limite, c'est demain. Je sais. Alors, ces 10 000 dollars, jouez-les au casino. Explique-leur, Kyle. Un numéro plein à la roulette, c'est 35 contre 1. Donc avec 10 000 dollars, vous pouvez en gagner 350 000. C'est ridicule. On n'a plus rien à perdre. - Qu'en pensez-vous ? - Tentons le coup. C'est le seul espoir qui nous reste de sauver notre ville. "Les habitants de South Park ont tenté de réunir 300 000 dollars, "mais n'en ont trouvé que 10 000. "Ces pauvres gens vont bientôt perdre leur ville." Je crois que je vais pleurer. On y est. Attendez-nous ici, les enfants. Papa. Bonne chance. A Dieu de décider, maintenant. Suivez-moi. Que font-ils ici ? On va tenter de vous battre à votre propre jeu ! Je mise 10 000 dollars sur le 31, noir. C'est impossible. Allez... Allez... 31, noir. - On a gagné ! - Mon Dieu ! C'est un miracle ! Non ! Ils ont réussi ! South Park est sauvée ! On a de quoi sauver la ville, m'voyez ! Ouais, mais attendez... Comme on a 350 000 dollars, si on gagne encore, ça fera plus de 12 millions. On pourrait sauver la ville et être riches. - C'est vrai ! Essayons ! - On va gagner ! Ils font quoi, là ? Laissons tout sur le 31, on va gagner ! 2, rouge. Vous perdez. Bordel ! Ils les avaient, ils avaient gagné. Vous aviez gagné. Vous aviez de quoi sauver la ville. Stan, okay ? Tu ne comprends pas les finesses du jeu. On ne s'arrête pas dans une bonne passe. Vous aviez joué qu'une fois ! - Stan, okay ? - Quoi ? Ca va, Stan ! Okay ? Vous êtes comme les Natifs-américains. On n'est pas du tout comme eux ! On fait des conneries parfois, mais on ne chasse pas les gens de chez eux ! Ne nous compare pas à ces putains d'enfoirés de connards d'Indiens ! Je m'excuse, Natifs-américains. Voici le chèque pour votre maison. Signez ici et ici. Ca y est, M. Esclave, on est officiellement sans-abris. Oh Seigneur ! Seigneur Dieu ! Refuse de prendre leur sale fric ! On n'a pas le choix. Ils sont propriétaires de South Park. On doit accepter ce qu'ils nous donnent. Voilà pour vous, et bonne journée. Réagissez ! C'est notre ville ! C'est trop tard, que veux-tu faire ? On peut rester et se battre. Quand ils viendront raser la ville, on leur lattera les couilles ! C'est pas leur ville. Elle est à nous. Vous ne voyez pas les enjeux économiques. Ce n'est rien, on va aller vivre dans la ville d'à côté. Jusqu'à ce qu'ils décident qu'ils la veulent aussi. On va devenir quoi s'ils construisent partout et qu'on sache plus où aller ? Faut les arrêter tout de suite. Allez-vous-en ! Cette ville ne vous appartient plus. On allait au  Walmart , on mangeait au  Chilis . On péchait nos poissons panés dans cette rivière. Votre façon de vivre va changer. Dégagez ! Et ce sont quatre enfants qui vont nous en empêcher ? On est forts Personne peut dire Qu'on a tort On a trouvé dans nos coeurs La force et l'ardeur Pour défendre notre ville Cette terre n'est pas à vendre. Je croyais que c'était réglé. Moi aussi. Désolé, connard ! Gardez votre saloperie de putain d'argent d'Indiens. Putain d'argent de Natifs-américains. C'est vrai. Veuillez m'excuser. Nous reviendrons ! On ne se rendra jamais, espèce d'enfoirés. Ouais, South Park est notre ville. Que va-t-on faire maintenant ? On ne les empêchera pas de passer, éternellement. On restera ici aussi longtemps qu'il le faudra. Quel est l'avis de notre peuple ? Hier soir, l'esprit de l'ours m'a parlé : si l'on ne construit pas l'autoroute très vite, nos investisseurs pourraient revendre leurs parts. Oui, et l'aigle dit que les pertes cumulées des actions du casino atteignent 15% par jour. On doit forcer les habitants de South Park à partir. Ils sont déterminés et fiers. L'esprit du vent a été formel, utiliser la force serait contre-productif et pourrait nous coûter cher. J'ai un plan qui les obligera à partir. Sournoisement, nous allons leur offrir des couvertures. Des couvertures ? Oui, comme cadeaux de paix. Mais ce qu'ils ignoreront, c'est qu'elles seront infectées par le SRAS. Ils auront tous le SRAS. L'épidémie galopera tel un troupeau de bison. Aidez-moi à contaminer les couvertures. Faites entrer. On verra ce qu'ils pourront contre ça. Frottez tous un chinois sur une couverture. Frottez-les bien partout pour que le SRAS s'imprègne. - Que viennent-ils faire ? - On ne bougera pas ! Une couverture ? Nos points de vue divergent, mais un compromis peut-être trouvé. En attendant, ça nous chagrine de vous voir assis dans le froid. Accepteriez-vous ce présent en gage de bonne volonté ? Vous êtes venu m'offrir une couverture ? - Une couverture ? - Couverture ? En gage de notre bonne foi. Comprenez que j'aie du mal à vous faire confiance. Ce n'est qu'une couverture, M. Marsh. Oui, merci. Mais de rien. - Ca va aller, papa. - Où est maman ? Juste là, devant. Tiens, bois un peu de bière. C'est bon dans ma gorge. - Tu seras bientôt guéri. - Stanley, écoute-moi. J'ai attrapé le SRAS. Je n'ai que 98% de chances d'y survivre. - Non, papa, non ! - Ecoute, Stan ! Le SRAS va décimer notre peuple. Les Natifs-américains l'ont mis dans les couvertures. Bientôt, il ne restera plus que 98% d'entre nous. Qu'est-ce que je peux faire ? Tu dois trouver un moyen de guérir le SRAS et sauver notre peuple. Soigner le SRAS ? Nom de Dieu ! L'esprit des blancs de classe moyenne est fort en toi. Va voir le sage qui habite à Bellocreek. Maintenant, va. Va ! Je m'appelle Stan et je suis là... On m'avait prédit ta venue. Tu es là pour sauver notre peuple. Entre. Attention aux chats. Vous savez soigner le SRAS ? Moi, non, je suis juste un guide. Assieds-toi. Tu dois trouver la réponse tout seul. En faisant un voyage intérieur. Un voyage intérieur ? Je le sens pas trop. Puissent les voix de nos ancêtres te guider. Maintenant, respire dans le sac des visions. Oh putain ! Combien de temps devrons-nous encore attendre ? Le SRAS s'est répandu dans toute la ville de South Park, leur volonté cédera bientôt. Alors, soyons patients. Gère-la-Boutique, viens vite ! Pourquoi, femme ? Reprendra-la-Boutique, notre fils, est très malade. Reprendra-la-Boutique, qu'as-tu ? Il a bu dans le même verre qu'un des Chinois. Il a attrapé le SRAS. Je t'avais dit de ne pas les toucher. Papa, papa. Je lui ai donné des herbes du désert et de l'eau du cactus de la vie, mais rien n'a pu le soigner. C'est la faute de ces habitants qui refusent de partir ! Nous n'attendrons plus. Demain, nous lancerons la phase finale : "Le choc et la crainte". - Papa, papa. - Stanley ! As-tu fait le voyage intérieur ? - As-tu eu une vision ? - Je sais pas. Une voix effrayante m'a dit : "Voici comment les blancs soignent le SRAS : "soupe Campbell, du Vicks et du Sprite." Oui, oui, bien sûr. Vite, va le dire à tout le monde. T'as assuré. J'ai cru qu'on était genre un peu foutus. Grâce à toi, on a tous été sauvés. Nous allons vider cette ville de vos corps malades. Mais... C'est incroyable ! Stop ! Stop ! Votre SRAS, vous ne l'avez plus. On s'est soignés avec les médecines de notre culture. Mon fils, Reprendra-la-Boutique, a attrapé le SRAS. Vous pourriez le soigner ? C'est hallucinant. Nos plantes n'avaient pu le guérir. Mais vos remèdes ont su ramener l'esprit du bison dans son coeur. Peut-être avons-nous beaucoup à apprendre de vous. On est des gens simples, on veut juste vivre en paix. Vous avez soigné Reprendra-la-Boutique, en échange, j'accorde à chacun de vous 5 dollars de crédit au casino. D'accord, d'accord. Il n'y aura pas d'autoroute, vous pouvez rentrer chez vous. - Super ! - Ouais ! On aura appris que South Park est plus qu'une ville. C'est une communauté que rien ne peut séparer. On peut savoir qui tu es ? Alex. Alex Glick. J'ai gagné un concours pour être dans la série. Dégage, on veut pas de toi. Salut maman, salut papa,