Trad/Synchro: Fuck & Eyedol Précédemment dans South Park Les mecs ! Chef s'en va ! Il s'en va ? Pour combien de temps ? Pour toujours. Je suis désolé, les garçons. Chef dit qu'il s'ennuie, donc il va rejoindre un groupe appelé le Super Club de l'Aventure. Chef, quelles réponses pensez-vous trouver en vivant des aventures autour du monde ? Quel est le sens de la vie ? Pourquoi sommes-nous là ? J'espère que vous faites le bon choix. Il va me manquer. Chef va me manquer... ...et je ne sais pas comment lui dire. Mec, comment va-t-on faire ? Chef était notre ami. Vous nous manquerez à tous, Chef. Mais nous comprenons que vous devez agir selon votre coeur. Salut ! Au revoir ! Au revoir Chef ! Au revoir Chef ! Amusez-vous bien au Super Club de l'Aventure ! Au revoir ! Et maintenant La 2ème partie de : "La vie sans Chef" Prends 2 cartes, gros cul. A toi de rejouer, juif. J'y vais. Salut, les enfants ! Il est revenu ! Ouais ! Super ! Je n'arrive pas à croire que vous soyez revenu ! C'est pourtant vrai. Vous êtes revenu pour de bon ? C'est bien ça. Hé, tout le monde ! Chef est de retour ! On dirait que vous vous êtes bien amusé avec le Super Club de l'Aventure. - Ils ont l'air de gens intéressants. - Ouais Puisque vous êtes ici, vous ne faites plus partie du Super Club de l'Aventure ? Non ! Non ! Vous avez décidé que vous pouviez être membre du Super Club de l'Aventure mais vivre à South Park ? C'est bien ça. Le Super Club de l'Aventure était ce qu'il vous fallait, Chef. Vous devez être très heureux d'avoir trouver un club avec de nouveaux amis, mais aussi de pouvoir vivre à South Park avec vos vieux amis à qui vous tenez. - N'est ce pas ? - C'est bien ça. Randy ! Chef, vous pouvez rester chez moi jusqu'à ce que vous achetiez une nouvelle maison. Merci. Jimbo. Les gars, Chef veut sûrement rester un peu seul pour s'installer. C'est bien ça ! Merci. Au revoir... Tout le monde. A plus. Content que vous soyez de retour. Bye Bye. On se voit à l'école demain, Chef. Bien sûr. Au revoir... Les enfants ! OK. A plus tard. Chef avait l'air un peu... étrange. Il dit qu'il est plus heureux. Il a juste besoin de se reposer. Je suis sûr que ce Super Club de l'Aventure doit être fatigant. En tout cas, je suis content qu'il soit de retour. C'est bizarre ce qu'il dit. Ca m'a mis mal à l'aise. Je suis impatient de manger la cuisine de Chef à nouveau. J'espère qu'il a fait du steak haché avec des pâtes au beurre. - Les gars, les gars. - Quoi ? Quelque chose ne va pas avec Chef. Il dit des trucs bizarres. Comme quoi ? Je crois qu'il veut faire l'amour avec moi. Quoi ? Je dois y aller. Il est bizarre. Salut, les enfants ! Salut Chef - Comment ça va ? - Bien Et si on se voyait après l'école pour faire l'amour ? Pardon ? Allons, les enfants ! Vous êtes mon fantasme ! Faisons tous l'amour. Chef ? Ca va ? Je veux... mettre mes boules... dans ton rectum... Kyle. Qu'est-ce que vous dites ? Je vais vous faire l'amour... dans votre cul, les enfants. Quoi ? Salut, les enfants. Je suis le détective Jarvis. Je dois vous poser des questions difficiles à propos de Chef. Ca n'a pas de sens. Nous  avons des informations qui prouvent que Chef a toujours été un pédophile. Non, c'est faux. Non, c'est faux. Oh si, il l'est. C'est quoi un pédophile ? Nous avons besoin de témoignages pour arrêter Chef. Je vais utiliser cette poupée pour vous poser des questions. Chef a-t-il touché l'un d'entre vous ici ? Non ! Vous a-t-il touché ici ? Non ! A-t-il déjà fait ça ? Ou ça ? Mon oncle Bud m'a déjà fait ça une fois ! Chef a-t-il essayé de faire ça ? Bordel, Chef n'est pas comme ça ! Il se passe quelque chose d'anormal ici. Jeune homme, fais attention, c'est très important ! Salut les enfants ! Chef, la police pose des questions sur vous. Vraiment ? Allons à la maison et... faisons l'amour. Non, Chef ! On ne veut pas faire l'amour avec vous. Kenny, est-ce que tu aimerais... sodomiser... mon cul de black ? Chef ! Vous devez partir avant de vous faire arrêter. Je suis un spécialiste... de ton cul, Kyle. Tout ce temps, Chef nous voulait juste pour le sexe. Il ne nous voulait pas pour le sexe, gros cul ! Quelque chose lui fait dire ça. Quelque chose a dû arriver pendant que Chef était parti. Il s'est peut-être cogné la tête, ou il a été pris dans un vortex quantique temporel. Il a passé les 3 derniers mois dans ce club d'aventuriers. Peut-être qu'ils savent quelque chose. - Ouais ! - Allons-y les gars ! Les mecs, vous savez comment on appelle les nibards d'une femme juive ? Des juibards. Puis-je vous aider ? Peut-on parler au directeur ? Par ici. Le plus haut sommet du Kilimandjaro devrait être un sacré voyage, Excusez moi, monsieur. Ces garçons veulent vous parler. Oui, splendide ! Bonjour ! Je suis le chef Aventurier Lord William P. Connolly. Bienvenue, au Super Club de l'Aventure ! Tally  ho ! En effet ! Salut. Notre ami a rejoint votre club, et maintenant il veut coucher avec des enfants. Quoi ? Bien sûr ! C'est que fait le Super Club de l'Aventure. On parcourt le monde et on couche avec des enfants ! Oui, que pourrions-nous faire d'autre ? On pensait que vous exploriez et chassiez... Non, ça c'est le Club de l'Aventure. On est le Super Club de l'Aventure ! La semaine prochaine, nous allons sur les rives de l'Amazone où nous camperons et coucherons avec des enfants de la tribu Ugani. Ensuite direction l'Himalaya, où nous gravirons le K2 et abuserons de plusieurs enfants tibétains du sommet est. Mec ! Je sais ! Mais il y a mieux ! De là, on descendra en kayak la rivière Mele en Afrique, où les enfants du mystérieux peuple Hanimi n'ont jamais vu un pénis de blanc en érection. Bien sûr, on cherche à coucher avec des enfants pendant les voyages en avion, alors voulez-vous rejoindre le Super Club de l'Aventure ? Non !! Non ? Oh vraiment ? Peut-être devrais-je vous le redemander ? Voulez-vous rejoindre le Super Club de l'Aventure ? Non. Mec, qu'est-ce que tu fais ? Ca ne marche pas sur tout le monde. Au revoir, alors. Putain, c'était quoi ça ? Quoi ? Je ne vois rien. Je le savais. Quoi ? Chef nous a dit toutes ces choses parce qu'on lui a lavé le cerveau ! Par ce ridicule petit club ! Fils de pute. Allons, les enfants. Rentrons à la maison et faisons l'amour. Vous devez voir un psychiatre, Chef. C'est pour votre bien. Je veux juste... te faire l'amour... dans le cul. Oh mon dieu ! M. Chef ? OK, allons-y. Bonjour, je suis le Dr. Neeland. Que puis-je pour vous ? Un ridicule petit club a lavé le cerveau de notre ami. Lavage de cerveau. Oui, il a rejoint le Super Club de l'Aventure, et ils l'ont convaincu de coucher avec des enfants, grâce à un petit truc qui fait brrrrr... Je pensais qu'ils faisaient de la randonnée et du kayak Non, ça c'est le Club de l'Aventure. Le Super Club de l'Aventure est pour coucher avec des enfants. Oh, c'est vrai. Docteur, avez-vous... des enfants ? Pourquoi ? Oui, j'ai deux garçons. Avez-vous... sodomisé... vos enfants aussi ? Vous dites qu'il n'était pas comme ça avant ? Non, Chef a toujours été super cool. Je vais faire l'amour... à des enfants. Il est bien atteint. Le pire cas que j'ai vu. Que pouvons-nous faire ? J'ai peur qu'il n'y ait pas de réponse simple. Quand le cerveau de quelqu'un est lavé, ça peut prendre des mois, des années pour guérir. Mais on n'a pas des années ! Si Chef continue, il ira en prison. Qu'est-ce que Chef préférait faire avant de coucher avec des enfants ? Coucher avec des femmes. C'est  ça. Nous devons amener votre ami au Peppermint Hippo tout de suite. Allez les gars, n'oubliez pas le pourboire pour vos serveuses maintenant veuillez accueillir Monique ! Allez, les enfants, rentrons chez nous ! Ca ne fonctionne pas. Laissons-lui un peu de temps, les enfants. Vous voulez danser ? Non merci, on essaie de dé-laver le cerveau de notre ami. Danser ! Y'a personne qui veut danser ? Allez salope, danse ! Va te faire, gros tas ! Salope, je vais te broyer les noix. Allez les gars, on va passer à la suite, notre  prochaine danseuse arrive, applaudissez Spantaneous Grossfess Allez  les gars, on ferait mieux de rentrer ! Putain de Dieu ! Chef, on s'en va. Non, non, attendez, laissez-le faire. Viens-là, mon sucre d'orge. Attendez une minute ! Il se souvient. Les enfants, qu'est-ce que j'ai fait ? Allez Chef, souvenez-vous ! Je vais... je vais Allez Chef, vous pouvez le faire ! Je vais te faire l'amour, beauté Je vais t'allonger près du feu... Hey, les enfants et tout le monde, je suis de retour ! Bien visé William, tirez-en une autre. Chef ! Tally ho, jeunes gens ! Je dois avouer que vous commencez à être une sacrée épine dans mes couilles. Où est Chef ? Qu'avez-vous fait de lui ? Il est en sécurité. Il jeûne dans la Chambre des Privations pendant qu'on lui lit le manuel du Super Club de l'Aventure. Il nous faut réparer les dégâts que vous avez faits. Ecoutez, si vous voulez abuser d'enfants de tous les pays, ce n'est pas un problème. Mais pourquoi avez-vous besoin de Chef ? Nous n'avons pas besoin de lui, c'est lui qui a besoin de nous ! Notre Club donne de l'espoir. Croyez-vous que nous voyageons dans le monde entier pour abuser d'enfants, uniquement parce que c'est très très très bon ? Non ! Notre Club délivre un message, et un secret qui explique les mystères de la Vie. Ca y est, c'est parti ! Très bien, je vais vous révéler le secret du Super Club de l'Aventure. On ne veut pas l'entendre ! Voyez-vous... le Super Club de l'Aventure a été fondé par le plus grand explorateur de tous les temps : William P. Phinehas. Phinehas a escaladé les plus hauts sommets, dompté les plus puissants fleuves, mais à chaque fois qu'il atteignait son but il réalisait que d'autres explorateurs l'avaient précédé. Phinehas était découragé, jusqu'à ce qu'il réalise que s'il n'arrivait pas à être le premier à découvrir des lieux il pouvait être le premier à coucher avec les enfants natifs de ces pays. Phinehas a très vite pris place dans les livres d'Histoire en tant que premier homme qui ait couché avec des enfants Aborigènes d'Uluru, et premier explorateur à sodomiser les jeunes Népaliens des montagnes. Et maintenant, le plus beau... Après avoir couché avec tous ces jeunes gens, Phinehas s'est rendu compte qu'abuser de tous ces enfants l'a rendu immortel. Immortel ? Il a découvert que le corps des enfants contenait des choses appelées "morlocks", et quand un adulte couche avec un enfant, les morlocks implosent {\a6}Ce sont les vraies croyances du Super Club de l'Aventure. et emplissent la cavité de réception de l'adulte avec de l'énergie qui provoquent son immortalité, comme le prédit notre souverain Bethos. Phinehas voyagea à travers le monde et aima beaucoup beaucoup d'enfants, et il vécut pour l'éternité, jusqu'à ce qu'il soit renversé par un train en 1892. Vous vous rendez compte que c'est débile ? Est-ce que c'est plus débile que l'idée de Dieu qui nous envoie son fils pour qu'il meure pour nos pêchés ? Est-ce que c'est plus débile que Bouddha assis près d'un arbre pendant 20 ans ? Oui, c'est beaucoup beaucoup plus débile. Eh bien, maintenant que vous connaissez les secrets de notre Club vous ne nous laissez plus le choix : J'ai bien peur que nous devions vous... demander de partir ! On ne partira pas sans Chef ! Si vous choisissez de ne pas partir, alors j'ai bien peur que nous devions... appeler la Sécurité, et vous faire partir ! Vous serez mis dehors par la Sécurité et ça sera super-embarrassant et tout le monde ici sera témoin ! Vous savez comment ça fait quand vous voulez que quelqu'un parte, qu'il ne part pas, et que ça devient frustrant ? On n'ira nulle part sans Chef ! Les gens cool partent avant d'abuser de l'hospitalité de leurs hôtes. Espèces de fous pétulants ! Il fallait que vous poussiez le bouchon, n'est-ce pas ? Vous ne réalisez pas à qui vous vous mesurez ! Sécurité ! Ramenez ces garçons à la porte ! - D'accord, allez les enfants ! - Non, hey ! Ahah, regardez, ils sont mis dehors par la Sécurité ! Vous ne comprenez pas, ils détiennent notre ami dans la Chambre des Privations ! C'est leur maison et ils ne veulent pas de vous ici ! Désolé, mais ce ridicule petit club ne nous prendra pas notre ami ! ... et coucher avec des petits Esquimaux requiert quelques compétences. Chef, venez ! - Les enfants ! - Sortez d'ici ! Kenny, fais-lui ta toupie Brise-burnes ! - Allez Chef ! - Je ne peux pas briser ces verrous ! Ici ! Courez Chef ! Qu'est-ce que... Impossible ! Je les ai fait partir ! Sortons d'ici ! Arrêtez-les ! Les enfants, courez ! Stop ! On a réussi ! Ne vous souvenez-vous pas pourquoi vous avez quitté South Park ? Chef, allez... Vous cherchiez l'aventure. Et pourquoi les gens cherchent-ils l'aventure ? Parce que leur vie est devenue ennuyeuse et vide. Oui, il voulait de l'aventure, pas un ridicule ramassis de conneries ! N'est-ce pas, Chef ? Chef ? N'oubliez pas tout votre entraînement Chef ! Restez avec nous et votre vie sera grande et éternelle ! Chef, on vous aime ! Je suis désolé les enfants. Non, Chef, ils vous ont bourré la tête de mensonges. Vous ne le voyez pas ? Foutez le camp d'ici les enfants ! Il semble que notre ridicule petit club est sauf, en fin de compte. Non ! Chef ! Putain ! Non ! Un lion des montagnes ! Nous ne pouvons pas perdre un autre membre, tuez-le ! Vous vouliez dire le lion... Chef ! Un grizzli ! Oh mon Dieu ! Ils ont tué Chef ! Espèce d'enfoirés ! Espèce d'enfoiréééés ! Quel dommage ! Il aurait pu être un excellent violeur d'enfants ! Peut-être qu'il est encore vivant. Non vraiment ! On dit que la dernière chose qu'on fait avant de mourir, c'est chier dans... J'ai rien dit. Allez, on s'en va. Nous sommes tous réunis en ce jour, parce que Chef a tenu une place importante dans nos vies. Beaucoup d'entre nous ne sont pas d'accord avec les choix que Chef a fait ces derniers jours, certains sont blessés et choqués parce que ils ont eu l'impression qu'il nous tournait le dos. Mais ne laissons pas les évènements de ces dernières semaines nous enlever les souvenirs heureux de Chef qui savait si bien nous faire sourire. Je me souviendrai de Chef comme le type enjoué qui chantait sans cesse. Je me souviendrai de Chef comme un type qui nous donnait de bons conseils pour vivre. Vous voyez... nous ne devons pas en vouloir à Chef de nous quitter. Nous devrions en vouloir à ce ridicule petit Club d'avoir embrouillé son cerveau. Ouais ! Il a raison ! Et pour finir, je sais que, quelque part... il y a le Bon Chef qui vivra toujours, en nous tous. Est-ce que ça fonctionne ? Est-ce que ça fonctionne ? Oui, nous avons un pouls. Mettez-le dans la combinaison ICU, dépêchez-vous ! Nous avons réussi ! Bien, relevez-le ! Chef, vous m'entendez ? Dites quelque chose. Bonjour les enfants ! Ca vous dirait un steak de chez Salisbury ? Oui, continuez... Et comme dessert, ça vous dirait de sucer mes boules de chocolat salées ? Oh, vous voulez dire