Bienvenue à la retransmission télévisée de la cérémonie d'ouverture des Jeux olympiques de Pékin !</i> Des milliers de musiciens chinois jouent du tambour ancien.</i> La précision de leurs mouvements est décuplée</i> par leur nombre massif. Les Chinois, non ! Il faut les arrêter ! Chéri, tu cauchemardes encore sur les Chinois ? Ils vont s'emparer du monde ! Y en a trop. Laissez-nous tranquilles ! Chéri, ça va ? Maman, les Chinois vont m'avoir. Mais non, mon chéri. Bien sûr que si ! Ils sont 2 milliards et leur économie s'améliore et avec leurs avancées technologiques, ils vont détruire l'Amérique. Bon les gars. Faut qu'on parle. On peut faire comme si on avait pas vu la cérémonie d'ouverture, mais les Chinois existent. Faut faire quelque chose. On va continuer à faire semblant que tout va bien ? On va rester les bras croisés et les laisser conquérir le monde ? Je suis désolé. Je peux pas le faire. Je peux plus faire ça. T'es censé dire à Cartman que c'est un raciste, là. Ouais, c'est un débile, mais désolé, je... J'y arrive plus. OK ? Je peux plus faire ça. Il faut que t'arrêtes. Il va falloir que tu tournes la page. Peut-être que tu peux oublier, mais pas moi. On peut pas revenir en arrière, c'est trop tard. - Faut aller de l'avant. - Aller de l'avant ? Notre ami a été violé. Il a été violé et on est pas intervenus. On pouvait rien faire, Kyle. On pouvait rien faire. Fallait qu'on sorte. Vraiment ? - On aurait pu les arrêter. - Comment ? J'en rêve toutes les nuits. Dès que je ferme les yeux, je nous vois nous enfuir. Nous enfuir pendant qu'il se fait violer encore et encore. Et parce qu'on a rien fait, ils se sont enfuis. Il faut que t'arrêtes de te torturer. Tourne la page. Je suis content que vous arriviez à vivre avec ça. Moi, c'est pas le cas. Merde. Voilà du plish-plash. Et en voilà encore. - Te voilà enfin ! - Eric ? - J'ai besoin de ton aide. - Je peux pas, là. Je suis pas visible. Les Chinois vont nous envahir ! Et on est les seuls à s'en préoccuper. Les Chinois ? J'ai distribué des tracts pour des réunions, mais tout le monde semble s'en foutre. Les Chinois vont s'emparer du monde et personne fait rien. Il reste que toi et moi. On va arrêter les Chinois ! Je peux pas ce soir, je fais une maquette avec mon papa. Tu captes rien, Butters ! Nos vies vont changer ! Ils sont plus nombreux que nous. Et quand ils arriveront, ils tueront tes parents. - Pourquoi ils tueraient mes parents ? - Parce qu'ils nous détestent. C'est pour ça que j'ai créé le Front de Libération Américain. Un groupe dont l'objectif est de libérer l'Amérique de la tyrannie chinoise. T'en es ? Je veux pas que mes parents meurent. Tu rejoins donc le FLA ? Bien sûr ! Toi et moi, nous serons les gamins qui les ont repoussés. Ils ne s'empareront pas de notre pays. Putains de Chinois. Qu'ils aillent se faire mettre ! On doit les arrêter ! Ils le violent ! - Sortons d'ici ! - On peut pas partir comme ça !</i> - Allez ! - C'est horrible !</i> - Mon Dieu ! - Faites quelque chose !</i> Pourquoi ils font ça ? Ils violent Indiana Jones, ils le violent !</i> J'peux pas regarder ! Sortons Kyle !</i> Pourquoi Spielberg et Lucas feraient ça ?</i> Allez. Faut partir ! - Pourquoi ils font ça ? - Cours !</i> Mon Dieu, qu'ont-ils fait ? Des aliens ? Ça va pas du tout avec les Indiana Jones !</i> - On peut plus rien faire ! - Pourquoi ? Pourquoi ?</i> - On peut pas l'aider. - J'ai trouvé ça pas mal.</i> Tirons-nous ! Tirons-nous ! OK, Butters. On y est. - T'es prêt ? - J'ai peur. Mais mon pays a besoin de moi. C'est ça, Butters. Il faut être fort. On va défoncer ces putains de Chinois. Ça pourrait tourner mal. On doit s'infiltrer et découvrir leur plan d'invasion. Pourquoi ils nous diraient leur plan ? On va leur faire croire qu'on est chinois. Mets ces dents et dis "Bondour" et "D'il bou plé". Bondour, d'il bou plé ! Bing bao ching chong ! Bing bing bondour, d'il bou plé. Bienvenue au P. F Chang. Je suis à vous tout de suite. Ces zens ne sont pas chinois. - Mon Dieu ! Bordel ! - Quoi ? Ça a déjà commencé. Les Blancs travaillent pour les Chinois. - Affamant leur propre pays. - Je peux vous aider ? Oui, bondour d'il bou plé. Nous sommes chinois. Bondour, d'il bou plé, bing bao ching chong Ah d'accord. Asseyez-vous par là-bas. - La serveuse va arriver. - Ping po ching cho. C'est quoi, ce bordel ? Il faut qu'on se faufile au fond. Ils sont là ! Y a des Chinois juste là-bas. Tu les vois ? Les Chinois sont là. J'ai peur ! - J'ai peur ! - Reste calme. Ils sont juste là et ils vont crier et taper sur leurs tambours... Merci, Butters. Bon. Faut aller là-bas et voir ce qu'on peut en tirer. - Bondour, d'il bou plé. - Bondour. Ravi de voir d'autres zens chinois. Nous aussi, on est des Chinois, vous voyez. Bing bong bing bong. Ching cho fing fong. {\pos(185,220)}Ils font quoi ? {\pos(185,220)}J'en sais rien. Yes ! Ching cho fing fong. Bing bong bing bong ! C'est quoi le plan pour envahir l'Amérique, déjà ? J'ai oublié. Je sais pas quoi faire avec Kyle. Je crois qu'il sera plus jamais le même. Et toi, Stan ? On était tous dans ce ciné ce jour. On a tous vu ce qui s'est passé. J'essaye de pas y penser. J'ai cru que je pouvais être comme avant. Mais après avoir vu le viol d'Indy... Après l'avoir vu se faire violer, j'ai su que je serais plus comme avant. Tu te souviens de la scène du réfrigérateur ? Elle ne voulait rien dire, Stan. Arrête. Je veux juste que tout redevienne comment avant ! Tu peux pas fuir éternellement ! Tôt ou tard, on devra tous affronter ce qu'on a vu. Indiana Jones, génial ! Salut Stan ! Prêt pour ma nouvelle aventure ?</i> Bien sûr, Indiana ! Attention, Indy ! C'est Spielberg et Lucas !</i> Bien le bonjour, Indiana. T'es plutôt mignon. Qu'est-ce que vous lui faites ? Enlève-lui son pantalon. Tiens-le, Lucas. Allez. Il va nulle part ! Stop ! Au viol ! Je crois qu'on a gagné leur confiance. Dès qu'on saura leur plan, on s'enfuit par cette porte. Elle est géniale, Pig Ling. On en était où ? Ah ouais ! Le plan d'invasion ! Le plan d'invasion ! C'est quand l'invasion de l'Amérique ? J'ai oublié ! Pardon, Mademoiselle ? Oui, Monsieur ? Ces gens nous importunent. Non, c'est bon. On est des zens chinois. Vous n'êtes pas chinois. - Mon Dieu. - On est grillés ! On fait quoi ? - OK, et si on allait... - N'avancez pas ! Personne ne bouge ! Ne nous touchez pas ! On sait ce que vous mijotez ! On a vu la cérémonie d'ouverture ! La fête est finie ! Mettez-vous tous contre le mur. Je suis sérieux ! - Pointe ce flingue sur eux. - Un flingue ? - Pointe le flingue sur eux ! - J'en veux pas ! Ils s'emparent de notre pays ! C'est eux ou nous, aide-moi ! Bon sang ! Levez-vous et mettez-vous contre le mur ! Allez-y ! Nous sommes le FLA ! Et vous allez tous payer pour avoir trahir votre pays. C'est ridicule. Je m'en vais. On reste là et on attend la police ! Je t'emmerde. - Dégomme-le ! - Non ! Tu dois le faire. Il va avertir les Chinois et ils tueront tes parents ! Tu lui as tiré dans les couilles. C'est pas cool. On tire pas dans les couilles. - J'ai essayé de l'arrêter et tu as... - Peu importe. On tire jamais dans les couilles. Tout le monde le sait. Tirer dans les couilles ? C'est... C'est minable. Tu me tues, Butters. COMTÉ DE PARK BUREAU DU PROCUREUR Je m'appelle Kyle Broflovski. Mon ami a été violé le week-end de l'armistice. Je veux qu'on poursuive les responsables. Tu veux assigner Spielberg et Lucas pour le viol d'Indiana Jones ? Je sais que je devrai témoigner. Que je devrai revivre ce jour-là. Mais je peux pas les laisser s'en tirer. Pas cette fois. Même si je dois le faire seul. Tu n'es pas seul. On va tous témoigner. Il faut pas que ça arrive à nouveau. - Je t'aime. - Je t'aime aussi. Les enfants. Je suis désolé, mais c'est ridicule. - Pourquoi ? - Le dossier est vide. Vous ne pouvez pas affirmer qu'ils ont violé Indiana Jones. - Vous avez vu le film ? - Je l'ai vu, mais... Mais j'essaie de ne pas y repenser. Vous avez vu ce qu'ils lui ont fait ! Je sais pas ce que j'ai vu ! D'accord ! La salle était dans le noir. Peut-être, que l'action s'éloignait de l'intrigue, - la scène s'est passée vite... - Indy mérite mieux ! Allez-vous-en ! Allez-vous-en d'ici ! Alors, Indiana Jones. T'as l'air d'avoir la forme.</i> Vas-y, fonce, Lucas. Montre-lui.</i> Il va se le faire ici. Oui ! Comme ça, Georgie ! Attrape ses mains. Laissez-le tranquille ! Vas-y, garçon. Attendez. Attendez. Je veux vous aider ! Écoutez, on sait pas de quoi vous parlez. On a pas de plan pour envahir les États-Unis. Tais-toi ! Ces traîtres gobent votre propagande, mais pas nous ! Dieu merci. La police est là ! On est sauvés ! Vous, avec le flingue, sortez ou on ouvre le feu.</i> Vous vous trompez. On est pas chinois. On est les gentils... Mon Dieu. Mon Dieu ! - Quoi ? - Un des flics est chinois ! Putain, où ça va nous mener ? On peut plus se fier à personne ! Approchez pas ! On a des informations qu'on dira qu'au Président des États-Unis ! - Le Président ? - Allez, les gars. On y va ! On est sérieux. On parlera qu'au Président. Stop ! Tirs de sommation, Butters. Mec ! Tu fous quoi, putain ? Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai dit quoi sur le fait de tirer dans les couilles ? - J'ai recommencé ? - C'est quoi, ton problème ? C'est pas cool, Butters. Vraiment pas cool. Putain, ça se fait pas. - On tire pas dans les couilles. - OK, je suis désolé. C'est pas OK. Vaincre les Chinois servira à rien si tu tires dans les couilles de tout le monde. Putain... fait chier. C'est sous vos yeux, détective. Les témoignages de ces cinq... braves garçons. C'est à vous de jouer. Vous êtes tarés ? Je vais pas arrêter Steven Spielberg et George Lucas ! - Ils ont violé Indiana Jones ! - C'est dur à accepter. Vous devez être fort. Rappelez-vous ce que le film vous a fait. Je l'ai pas vu ! - Vous avez pas vu le dernier Indiana ? - Non ! Personne l'a vu ici ! Pas vrai, Mitch ? Que fais-tu dans notre recoin de forêt ? Maintenant, retire ce pantalon. - Le retirer ? - Enlève-le. - Vous voulez quoi, les mecs ? - Tais-toi et fais ce qu'on te dit. Enlève aussi cette petite chemise moulante. Et le slip aussi. Enlève-le. Voilà, fiston. Je parie que tu sais couiner. Je parie que tu couines comme un porc. Allez, couine. Couine, maintenant. Couine. Couine plus fort ! Plus fort. Penche-toi, fiston. Mets-toi à quatre pattes. Oui ! Allez, couine. Ça va aller. Vous n'êtes plus tout seul. Non, vous, écoutez-moi ! Je suis avec des assaillants chinois et leurs complices. Si je sors, y aura d'autres Chinois pour me faire taire. L'urgence, c'est de défendre l'Amérique, M. le Président. Rien ne m'arrêtera. Comprenez-vous que je... - Quoi encore ? - Ils ont essayé d'entrer par le toit. - Ils allaient tirer ! - Tu les as tués ? Pas exactement. Oh, ça me pique. Je l'ai pas visé là, juré ! Vieux ! Je voulais pas ça ! Vieux ! Tu sais quoi ? Tu sais quoi ? Laisse tomber. Où tu vas ? Débrouille-toi avec l'invasion chinoise à ta manière. Je me tire. Me débrouiller ? J'ai pas signé pour ça. Prends ton Front de Libération Américain et fous-le toi dans le cul ! Tuez-moi. Faites ce que vous voulez. En mon âme et conscience, je peux plus faire partie du FLA. À l'intérieur ! George Lucas et Steven Spielberg, nous avons un mandat d'arrêt. Enfoncez-la. Mon Dieu ! Qu'est-ce que vous faites ici ? Vous avez pas de preuves ! 700 millions au box-office ! Vous déconnez ! - On les a eus, les garçons. - Quoi ? Ils violaient un soldat de l'Empire quand la police est arrivée. Mes gars ont trouvé les cadavres de Yoda et Demi Lune dans leur placard. Ils récidiveront plus. Et maintenant ? Vous pensez qu'après ça, tout va rentrer dans l'ordre ? On fait quoi ? On continue de vivre. C'est ce qu'Indy aurait voulu. On essaie de vivre. Restez où vous êtes, le temps qu'on démêle cette histoire. Y a rien à comprendre ! Ces enfants doivent être enfermés ! On va vous fouiller et prendre les déclarations... Chef ! C'est fini ! - Ils les ont eus. - Qui ? Spielberg et Lucas, ils... les ont enfin eus pour ce qu'ils ont fait à Indiana Jones. Ils les ont eus. - Ils les ont eus. C'est fini. - C'est fini. Ça veut dire qu'ils ne violeront plus de nouveau ! C'est fini ! Justice ! - Ils les ont eus ! - C'est fini ! - Je t'aime. - Je t'aime aussi. Attends. C'est tout ? - Et l'invasion chinoise ? - Je m'en occupe plus. J'ai appris un truc aujourd'hui. Pour nous, Américains, notre peur de voir un pays devenir puissant peut nous transformer en monstres. Te voir péter un câble, te voir tirer dans les couilles de tout le monde, m'a fait réaliser que je veux une Amérique plus sûre, mais pas au prix de la dignité. Je préfère qu'on soit chinois, plutôt qu'une nation de dégommeurs de couilles.