devenus amis avec le nôtre. On s'est dit que s'ils devenaient amis, on devrait le devenir aussi. Des amis par défaut ! Nos enfants passent beaucoup de temps ensemble. Depuis la mort de leur ami Kenny ils ont un vide à combler. Butters comble très bien les vides. C'est super que vos enfants soient ses meilleurs copains. - Butters s'est endormi. - Quelle tache ! Vous connaissez ce plan ? Quand quelqu'un dort, on prend un verre d'eau, on met sa main dans le verre... - Et après ? - On lui pisse dessus ! Non, la main dans l'eau, c'est pour que lui fasse pipi. Vraiment ? Etant donné qu'on est tous devenus amis, ce serait formidable d'aller skier à Aspen, ce week-end. A Aspen ? J'ai peur qu'on n'ait pas les moyens. On est tombés sur une pub qui offre 2 nuits dans un appartement à Aspen, si on va à une réunion sur la multipropriété. Après, c'est gratuit ? Oui. Il suffit d'aller à une réunion de 30 mn. Ca me paraît honnête. Allons-y ce week-end. Skier à Aspen ! J'en meurs d'impatience ! On va tous à Aspen pour le week-end ! Super ! Je vais skier avec mes nouveaux meilleurs potes ! Je suis tout mouillé. Nous y sommes, les amis. On va bien s'amuser. Je n'ai pas skié depuis des années. - Où sont Butters et Eric ? - Ils dorment encore. Butters, Eric ! On va s'éclater dans la poudreuse. Bonjour. Phil et Josh, de la société de multipropriété d'Aspen. L'appartement vous plaît ? C'est parfait, merci. Les mecs, vous allez pas le croire ! C'est trop marrant. Quoi ? Pendant que Butters dormait, je lui ai fait un Hitler. C'est quoi ? Quand quelqu'un dort, tu mets un doigt dans ton cul pour lui faire une moustache en caca. - T'as jamais hitléré personne ? - Jamais. - Le voilà. - Bonjour ! Prêts pour aller skier ? - Pourquoi tu rigoles ? - Pour rien. Hein, les mecs ? On a hâte de vous parler des avantages de la multipropriété. Vous avez 30 mn ? On est obligés de faire ça maintenant ? Non, mais vous serez débarrassés. Les enfants, on va à une réunion en vitesse. Un moniteur vous attend "Piste des lapins". On vous rejoint là-bas. - Vous sentez ? - Quoi ? Ca sent mauvais dans cet appartement. Je sens rien. Et vous, les mecs ? Vous sentez ? Ca sent mauvais, ici aussi. A mon avis, toute la ville sent le popo. C'est plus A-spen, c'est Q-spen ! Salut, je suis Thumper, votre moniteur et je suis super cool. Thumper ? On va pas trop forcer. Je veux être sûr que vous vous amusiez. Parce que, si on fait du ski, avant tout c'est pour... ? S'éclater, tout à fait. Alors, quelques règles de sécurité : regardez loin devant. Sinon vous tomberez et là ça craint grave. Attention aux autres skieurs. Percutez un autre skieur, et là ça craint grave. Et on s'éclate quand ? Tu as un truc répugnant, là. C'est mon visage, monsieur ! Posez les bâtons, vous allez apprendre les 2 positions fondamentales. Pour aller doucement, on réunit la pointe des skis, en forme de part de pizza. Pour aller plus vite, on remet nos skis parallèles comme deux grandes frites. Compris ? Pizza. Grande frite. Pizza. Grande frite C'est comme si on mangeait chez Shakey, hein, les gars ? Le petit à gauche, à toi. C'est quoi ton nom ? Ike. Parfait, Mike. Rejoins-moi. Vas-y, Ike. Pizza... Grande frite... Vous avez vu l'erreur ? Il a confondu frite et pizza. Si vous confondez, ça craint grave. Et nous aimerions vous convaincre d'acheter dans ce bâtiment de la tranche 4. C'est un excellent investissement. Navré, mais aucun d'entre nous n'a les moyens d'acheter ici. On a accepté cette réunion à cause du séjour gratuit. Tout le monde se dit : "Je n'ai pas les moyens." Mais vous pouvez devenir propriétaire avec seulement 8 000 dollars. On peut acheter ici pour 8 000 dollars ? En multipropriété, vous achetez l'appartement à 20 copropriétaires et vous déterminez le temps que vous voulez rester. En multipropriété, on partage le temps. Alors, c'est pas vraiment à nous. Si, pour un vingt-quatrième de part. Ce système permet même aux gens des classes moyennes de dire : "J'ai un petit appartement à Aspen." Essayez de dire : "J'ai un petit appartement à Aspen." J'ai un petit appartement à Aspen. Agréable, n'est-ce pas ? Messieurs, imaginez-vous, disant à votre secrétaire "J'ai un petit appartement à Aspen." Je plaisante, mesdames. Les 30 mn sont passées. On aimerait aller skier. Vous avez un déjeuner de présentation en échange du week-end. Votre annonce parlait d'une réunion de 30 mn. Qui aura lieu pendant le déjeuner. Ne vous inquiétez pas, le déjeuner vous est offert. Grande frite, pizza... - Tu viens, Cartman ? - Peux... plus... - Tu te crois bon skieur, petit. - J'apprends assez vite. Je skie depuis 22 ans. Tu crois pouvoir me battre ? - Comment tu t'appelles ? - Stan Marsh. Stan Marsh ? Stan Tache, ça lui irait mieux. On se fait une petite course. Toi et moi. Je suis débutant. A mon avis, t'es loin d'être un champion de ski. J'ai pas dit ça. Tu penses être un crack, mais tant que je serai là, tu seras toujours le numéro 2. A bientôt, Tache. Donc, acheter à Aspen - est non seulement possible... - Mais c'est aussi très futé. Et voilà, comme promis, le fabuleux déjeuner gratuit. Filet mignon et homard ! Pas mal. C'est bon de se sentir riche, non ? C'est pas désagréable. Absolument. L'avantage de la multipropriété, c'est qu'on accède au luxe sans être riche. Les frais étant partagés à plusieurs. - Ca fait 3 heures qu'on est là. - On peut s'en aller ? Bien sûr, vous êtes là pour skier. Retournez les cartons devant vous, avant de partir. - Vous avez la pastille rouge ! - La pastille rouge. - Ils ont la pastille rouge. - C'est quoi ? Si vous venez au bureau de vente vous recevrez un cadeau. Non, on vous a écoutés, maintenant, c'est terminé. D'accord. Ca ne vous aurait pris qu'une seconde... Mais on a fait quoi pour vous, à part vous offrir ce week-end ? Tant pis. Vous ne saurez jamais ce que vous aviez gagné. Bon, d'accord. - Où ils sont, nos parents ? - On s'amuse mieux sans eux. Tiens, tiens, mais c'est ce cher Stan Tache. Ca ne t'ennuie pas que j'emmène Heather manger une fondue, ce soir ? Heather ? Désolée, Stan. Mais en ski, Tad assure plus que toi. Il se pourrait que j'assure aussi cette nuit... T'es pas fâché ? Une fille doit toujours choisir le meilleur parti. Mais vous êtes qui ? Tu refuses toujours de te mesurer à moi ? Trouillard ! Stan Marsh, la Tache. Tu me foutras la paix, après ? Parfait, toi et moi, depuis le sommet, maintenant. Course ! Course ! Aspen est fière de vous présenter une nouvelle course de l'extrême. Le 7 fois champion du monde, natif d'Aspen, Tad Macowski contre Stan Marsh, âgé de 8 ans. Tu vas te faire ridiculiser, petit trouillard. Sûrement. Tu crois qu'il a une chance ? Vas-y, Stan ! Grande frite, pizza... Il est foutu ! Tad va gagner ! Ouais ! T'as perdu, pauvre tache ! je te trouve très courageux. Merci. T'es qui ? Y a une fête à la maison des jeunes, ce soir, et j'espère que tu viendras parce que tu es... enfin... je te trouve... Voilà, quoi. Enfin, on va skier ! Vous avez vu les files d'attente ? Les passes que nous ont donnés les vendeurs vont nous servir. - Je peux vous aider ? - On a des passes spéciaux de la société de multipropriété. Très bien, montez. Merci. Ca, c'est vraiment génial ! On n'a pas pu skier de bonne heure mais on va faire un max de descentes. Amusez-vous à faire la queue, ringards ! Chris ! Le télésiège conduit à un immeuble. Bienvenue. On a une offre spéciale dont il faut qu'on vous parle. Bordel de merde ! O] sont pass#s nos parents ? Elle a l'air bien. Elle va être détruite. Le père de Tad veut construire un immeuble. Je m'en fous. - On fait quoi, maintenant ? - Je sais pas. Y a qu'à danser. Je te hais de toutes les fibres de mon corps. Bonsoir, Aspen. Nous sommes fiers de recevoir le vainqueur de la course : Tad Macowski. - Oh non. - Bonsoir à tous. Je vais vous chanter mon tout nouveau titre. Tirons-nous. Putain, c'est quoi ton problème ? Une revanche ? Tu es encore plus idiot que je croyais. D'accord, mais faut que ça vaille le coup. Demain après-midi, sur le K-13... Le K-13 ? Mais c'est la descente la plus dangereuse d'Amérique ! Moi, je suis pas une poule mouillée. Et toi, pauvre Tache ? J'y serai, lopette ! - Ah ouais ? - Ouais ! Pauvre tache ! T'es encore plus idiot que je croyais, j'insiste. A demain... Fais pas cette course. C'est super dangereux, Stan. Je suis obligé. Te fais pas avoir par ce connard, tu l'emmerdes. - Il sort avec Heather ! - Tu la connais même pas ! T'as raison. Pourtant, je sens que je dois le faire. J'en mourrai pas. Ca doit pas être si terrible, le K-13. Le K-13 ? Vaut mieux éviter cette descente. Cette piste a une histoire. 45 personnes y sont mortes et leurs fantômes hantent encore les lieux. Un groupe d'étudiants tué par un enfant loup-garou évadé d'un asile. Cette piste était un cimetière d'Indiens vampires Wachikas qui se nourrissaient d'enfants aveugles. Ouais. Chargée d'histoire, cette piste... - Merci. - De rien. La mort de Kenny m'a appris l'importance d'un ami. Je veux pas te perdre. Ca te concerne plus, Kyle. Je dois le faire ! Et vous voyez, c'est un très bon investissement. Combien de fois faudra-t-il vous le dire ? On ne veut pas d'appartement ! Et nous n'insisterons pas. Vous nous avez retenus toute la journée d'hier et ça recommence. Vous êtes libres de partir, seulement... vous renoncez au super cadeau qui vous est réservé. On n'en veut pas de votre super cadeau. On veut skier ! - On s'en va ! - J'ai trouvé. Achetez une semaine à plusieurs. Pour quelques milliers de dollars chacun. Ne les écoutez pas. Partons ! - Ces gens sont incroyables ! - Vous ne m'en voulez pas ? La pub ne parlait que d'une présentation de 30 mn. Allons-nous-en d'ici. Saviez-vous que multipropriété et pleine propriété, c'est pareil ? Quelle chance vous avez ! Vous êtes nos millièmes visiteurs. Vous pouvez donc bénéficier de notre réduction "Privilège". Ca suffit. J'appelle la police. Monsieur ? Il faut que je m'entraîne. Je fais une course sur le K-13. Mais c'est une piste pour les pros ! Skier au-delà de ses limites, ça craint grave. Je dois le faire. Je suis obligé. Pour progresser en un temps record, y a qu'un moyen. Amène-toi ! L'annonce parlait d'une réunion de 30 mn. Et ça va faire 36h ! Ils ne nous laissent pas partir. C'est faux. Ils partent quand ils veulent. Bon, dites-moi si j'ai bien compris. Vous, messieurs, vous offrez une semaine en multipropriété, dans un immeuble splendide pour seulement 8 500 dollars. Tout à fait. Si quelqu'un doit être arrêté, ici, c'est vous, pour laisser passer une telle affaire. C'est pratiquement du vol, un appartement à ce prix-là ! Mets-leur les menottes. - Seigneur ! - Non, non ! La police travaille pour vous aussi ? La police, le maire, le président des USA. Vous entrevoyez la gravité de votre situation ? Alors, asseyez-vous tous et écoutez notre présentation. Assis ! Je suppose que vous vous demandez... un achat en multipropriété est-il rentable ? Quel rendement puis-je en attendre ? La réponse va vous surprendre. Sur 10 ans, nos investisseurs... Dans un instant, départ de la course Tad contre Stan, sur le K-13. Tu ne vas pas seulement perdre, aujourd'hui. Tu vas mourir. Je veux pas perdre un autre ami. Kenny... Et puis, Stan... Il va me rester que ces deux taches. A vos marques ! Prêts ! Partez ! Tad est déjà en tête. Vas-y, Stan ! Ca devrait ralentir ce minable. Et Tad caracole loin en tête. Là, je suis sûr de gagner. Je veux pas regarder. Voyons ce qu'un peu de sable donne sur ta vitesse. Il n'a plus la moindre chance, maintenant. Je vais le battre ! A mi-course, Tad est toujours en tête ! Quand il arrivera, je laisserai tous les hamsters sortir. Ca devrait le distraire assez longtemps pour que je gagne. Tad ! Qu'est-ce que tu fous là ? Moi, rien ! Je voulais juste distraire ton attention avec ça ! - Bien joué, vieux. - Merci. Tu as réussi, Stan. Merci, grâce à toi, la maison des jeunes ne sera pas détruite. Les esprits des Indiens Wachikas vont enfin pouvoir reposer en paix. Merci, Stan ! Je me suis trompée sur toi. Tu veux ressortir avec moi ? Vas-y, elle a tout ce dont tu as toujours rêvé. Les enfants ! - Maman, papa. - Où vous étiez passés ? On a été légèrement retenus au bureau de vente. On a finalement compris où était notre intérêt et on a acheté. On pourra tous venir 15 jours à Aspen, chaque année ! Quoi ? Vous n'aimez pas le ski ? Non. On en a ras le bol de faire la pizza ou la grande frite, et des connards de champions de ski qui vous piquent votre meuf, et de devoir descendre le K-13 pour sauver la maison des jeunes. - Skier, ça craint. - Ouais, quel sport débile. Il paraît que c'est toi qui as fait perdre ce frimeur de Tad. - Merci. - Ouais... C'est vrai qu'il a flippé à mort en voyant ça. - Quaid ?