Des gens gentils, Bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit Bonne journée J'taille la route Pour South Park Histoire de m'calmer Les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Ca va les mecs ? Pourquoi t'es si joyeux ? Pour rien. Dis quand même. D'accord. Je suis le premier d'entre nous à devenir un homme. C'est quoi ce délire ? Contrairement à vous, je suis devenu pubère. Pubère ? Il commence à avoir des poils. Même pas ! Si ! Je deviens un vrai mec. - Menteur ! - Vous voulez voir ? - Je vous les fais montrer. - On veut pas. Qu'est-ce que vous dites de ça ? - C'est quoi ? - Mes poils. Je les ai eus par Scott Tenorman. Celui qui est en 4e ? Ouais, il me les a vendus 10 dollars. J'ai des poils avant vous, les mecs ! Etre con à ce point-là, c'est pas croyable. Soyez pas jaloux, allez. On restera potes, même si je mûris plus vite que vous. Vous en aurez aussi des poils. Ca s'achète pas la puberté, ça pousse. Quand t'es assez grand, t'as tes propres poils qui poussent. Alors pourquoi Scott m'a vendu ses poils 10 dollars ? Parce qu'il a trouvé un con pour les lui acheter. Donc, ces poils ne valent rien ? Il va voir sa gueule ! J'ai dit : "C'est une affaire, des poils à 10 dollars", et ce gros débile me les a achetés. Quand on parle du loup. Tu veux quoi ? Je viens me faire rembourser tes poils. Non, pas question. J'avais pas réalisé en achetant tes poils de cul, que t'étais un empafé. Alors, rends-moi mon fric ou je le dirai à ma mère. Tu vas lui dire que t'es assez con pour acheter mes poils ? Je ne te crois pas. Rends-moi mon fric. Fallait réfléchir. Rends-moi mes 10 dollars ! Non. Maintenant, vire ton gros cul avant que je te foute la tête dedans. Bonjour, monsieur. Kris Kristofferson, agent du fisc. Je viens encaisser un impayé de 10 dollars. T'es pas du fisc, tu t'es collé mes poils sur la figure. La fraude fiscale est un grave délit, et je... Okay, rends mes poils, je te rembourse. C'est vrai ? Cool ! Combien je te les ai vendus ? 10 dollars ? T'as la monnaie sur 20 ? J'ai que 6 dollars et 12 cents. Bon, ça fait rien, attends. Donne-moi tes 6 dollars et moi je te file les 20. Rends-moi mes poils, je te donne 2 dollars, tu me files tes 12 cents et je te rends ta monnaie. Ensuite, tu me donnes tes billets et tu récupères mes poils. Bordel de merde ! Saloperie d'enfoiré de fils de pute ! Il va me le payer ! - Tu veux un conseil ? - Quoi? Oublie. T'as perdu que 16 dollars et 12 cents. Il t'a eu, c'est rien. Il est plus malin que toi. Il est pas plus malin. Il m'a embobiné. C'est un charmeur ce Scott Tenorman, mais je me vengerai. Une place. 6 dollars. Combien ça fait en poils ? On ne prend pas les poils ici. Mon fric vaut autant que vos dollars et c'est... discriminatoire de refuser les poils. On ne prend pas les poils ! Dégage ! Raciste ! Scott, Courtney Love est à South Park. Elle est pétée, elle montre sa foufoune à tout le monde. Vas-y, je garde ta maison. Je te rachète mes poils. Tiens, tes 16 dollars. Si tu veux, j'en rajoute même 5. Rends-moi mes poils. Pourquoi tu les veux ? - Sans raison. - Je te crois pas. D'accord,  y a la foire aux poils à Fort Collins. Tu peux te faire 5 dollars le poil. Vite, je vais rater mon bus. 5 dollars le poil ? Y en a pour un million de dollars. Tiens, ton fric. Non, Scott. C'est moi qui irai faire fortune à Fort Collins. Ne me fais pas ça, non ! Bien fait pour toi. N'as-tu donc pas de coeur ? Mais quel connard, celui-là ! Un million de dollars. Excusez-moi, monsieur. Où c'est la foire aux poils ? - J'ai plein de poils à vendre. - Y'a pas de ça ici, petit con. Pas de ça ici ? Je cherche Eric Carpe-man, c'est toi ? - Je suis Eric Cartman. - J'ai un colis pour toi. 170 km, Scott. J'ai fait 170 km à l'arrière d'un camion pourri pour rentrer. T'y es allé ? Quel con ! T'as gagné, j'abandonne. Vraiment ? T'es moins débile que je croyais. Ouais, à un de ces jours. Dommage pour ma pauvre grand-mère... Non, ça te concerne pas, c'est juste que... ma grand-mère est à l'hôpital, elle est très malade. Et si je ne trouve pas 16 dollars pour l'opération, les médecins devront l'abattre. Ca craint, je savais pas. Pauvre grand-mère. Petit, attends. Je reviens, je vais chercher ton fric. Je t'ai eu, sale con ! - Tiens, tes thunes. - Merci, c'est gentil. Mais, juste un dernier truc avant de te les rendre. Eh ben, je veux que tu me supplies. Agenouille-toi et supplie-moi pour ton fric. Pourquoi? Tu veux que ta grand-mère vive ? Je te supplie de me rendre mon argent, s'il te plaît, merci. Non, agenouille-toi, baisse la tête. Et dis : "Pitié, rends-moi mon argent." Pitié, rends-moi mon argent. "Je suis un cochon de lait." - Quoi ? - Dis-le ! Je suis un cochon de lait. "Voilà mon groin. "Grouik, grouik, grouik." Maintenant, danse et chante pour moi, petit cochon. Ca suffit ! File-moi mon blé. Tu veux dire ça ? Tu tiens tant que ça à 16 malheureux dollars ? Tu fais quoi avec ? J'ai 50 dollars par semaine. Ton blé, je m'en fous. Regarde. Qu'est-ce que tu fais ? Pourquoi ? Comme ça, tu me gaveras plus avec ton fric. Bonsoir et merci d'être venus. Nous désirons tous trouver une façon rapide et douloureuse d'éradiquer définitivement Scott Tenorman. - Oui, Clyde. - C'est qui Scott Tenorman ? Un grand qui a vendu ses poils 10 dollars à Cartman. Il est furax. 16 dollars et 12 cents. C'est un être immonde, froid et calculateur, et j'ai juré de me venger. Tu vas faire quoi ? Dans "Hannibal", un mec dresse des cochons à bouffer ses ennemis. Si on avait un poney, on pourrait le dresser à bouffer la zigounette de ce connard de Scott. Douloureux et humiliant. Tout le monde le saura, et Scott deviendra pour toujours "celui qui a eu la zigounette bouffée par un poney". - Où est notre intérêt ? - Quoi ? Pourquoi on s'en mêlerait ? C'est entre Scott et toi. Oui. Pourquoi vous en mêler ? C'est vrai ça. Laissons Scott Tenorman garder mes 16 dollars et 12 cents. Laissons tous les Scott Tenorman du monde nous dépouiller. Pourquoi se dresser avec courage, alors qu'il suffit de dire : "C'est pas notre problème" ? Mais plus tard, quand à votre tour, vous aurez des enfants, vous regretterez de ne pas avoir combattu, à l'époque où vous auriez pu changer les choses et dire à Scott Tenorman : "Tu peux prendre notre fierté, "mais t'auras jamais mes putains de 16 dollars et douze cents." Qui est avec moi? Timmy ! Nom de Dieu ! Il reste que toi et moi, Timmy. La vie, ça va ! Timmy ! Et voilà. Chope-la, vas-y ! Bouffe la saucisse. Bouffe. Gentil poney. Oui, c'est ça. Maintenant, bouffe la saucisse, dépêche-toi ! Non, ça, il va aimer. Eric, t'apprends à ce poney à te faire du bien ? Non, je le dresse à bouffer la bite de quelqu'un. Denkins sait que tu es là ? Il tire à vue sur les intrus. Il m'a permis. Parfait. Pourquoi tu le dresses à bouffer la bite de quelqu'un ? C'est à cause de Scott Tenorman. Je le hais et je veux qu'il souffre. C'est vraiment un plan à la con. Pas comme ça, putain ! Ecoute mon conseil : pour te venger, pense en chasseur. Comment ça ? Primo, trouve la faiblesse du gibier. Deuzio, exploite cette faiblesse. Mais comment ? - Que vois-tu? - Scott Tenorman. Avec ses taches de rousseur de rouquin de merde ! Bordel, je le hais ! Non, jeune chasseur. Qu'observes-tu ? Connaître ton gibier est indispensable. Pigé. Il a des posters de Radiohead et il lit un magazine sur Radiohead. - C'est quoi, radio Ed ? - Le groupe qui chante... Nom de Dieu ! Arrête de chanter, Ned. L'objectif est un grand fan de Radiohead... Faut que je m'en serve contre lui. Tout à fait, jeune chasseur. Je vois la chambre des parents. Sa mère enlève son soutif. Quoi ? Donne-moi ça. Nom de Dieu, c'est vrai. Mme Tenorman a les seins à l'air. Fais-moi voir. Radiohead. Oui, bien sûr. Ils sont encore plus gros que je pensais. - Fais voir. - Regarde. Ils sont super. Je vais aller chercher deux bières... - Ned, tu te tripotes ? - Ouais, genre. Arrête. Que faites-vous devant ma maison ? Merde ! Qui est là ? - Arrête de te tripoter ! - Je peux pas. Je vous ai vus. Je sais qui vous êtes et je vais appeler la police. Salut, Scott. Ca va ? Je me demandais, t'aimes le groupe Radiohead ? C'est vrai ? Ils donnent une interview sur MTV, retransmise à South Park, sur écran géant. Merci du renseignement. Je t'en prie, Scott. Tout le monde est là, on va passer la vidéo. Bienvenue sur MTV. Je reçois Radiohead, le groupe légendaire. Quand sort votre nouvel album ? Question très intéressante, mais avant, j'aimerais dire que je hais ce connard de Scott Tenorman. Je hais Scott Tenorman aussi. Tout le groupe le hait. Hein, les mecs ? Seigneur, t'as entendu, Scott ? Y a-t-il une tournée de prévue ? Ouais, mais on hait tellement Scott Tenorman qu'on va l'annuler. Ouais, Scott Tenorman est une tache, un connard. Ca craint pour toi, Scott. Vous avez vu ? Il s'est tiré, tellement il était gêné. Et c'était pas Radiohead qui parlait, c'est moi qui ai fait les voix. Quelle tache, il s'est ridiculisé. Mesdames et messieurs, garçons et filles, vous allez découvrir l'incroyable cochon chantant. Je suis un cochon de lait Voilà mon groin Mon Dieu, ils ont tué Kenny ! Ca suffit ! Je vais me l'allumer une fois pour toutes. Tu te crois le plus fort, Scott Tenorman ? On va voir si tu te sens toujours aussi fort après ça. Et puis ensuite... C'est le plan le plus génial jamais conçu. Tu vas regretter de m'avoir rencontré. Qu'est-ce que tu veux ? Merci d'être venus. J'ai tout mis au point. - Mis au point quoi ? - Ma vengeance contre Scott. C'est pas vrai ! J'ai élaboré une stratégie pour lui faire payer ce que j'ai subi. Et si vous m'aidez, je vous donnerai 2 dollars chacun. C'est quoi ton plan ? Une brillante combinaison des deux précédents. Scott est fan de Radiohead. Alors, je me suis dit qu'il faudrait faire venir Radiohead ici pour qu'ils rencontrent Scott et... qu'ils le voient se faire bouffer la bite par un poney. Vous pigez pas ? Si ce poney bouffe la bite de Scott devant Radiohead, c'est sûr qu'il va pleurer. Et si Scott pleure, Radiohead va se dire qu'il est nul, et cet enfoiré aura envie de mourir. Je m'occupe du poney et vous de faire venir Radiohead. Prêts ? Partez. T'as que des idées à la con. Je me débrouillerai tout seul, connards ! T'es prêt, poney ? Bouffe-la ! Arrête de lire les lettres de fans, on a du taf. Une seconde, écoutez ça : "Cher Radiohead, je m'appelle Eric Cartman, "je suis un fringant garçon de 8 ans de South Park, Colorado. "Je vous écris à cause d'un ami : Scott Tenorman. "Il a tout juste 15 ans et j'ai bien peur qu'il ait un cancer "dans son cul. "Vous êtes son groupe préféré et son rêve "serait de vous rencontrer avant de mourir seul dans le noir. "Pouvez-vous y réfléchir ? Je doute qu'il survive au-delà de... "mardi prochain vers 17h." Faut y aller. Dans le Colorado ? Mais on a notre album à mixer. T'as pas entendu ? Ce gamin a un cancer. Dans son cul. - Scott Tenorman ? - Oui, pourquoi ? Attention, Eric Cartman, le C.M.1, veut te faire bouffer la bite par un poney du ranch Denkins. - Comment vous le savez? - On est ses potes. - Pourquoi vous me prévenez ? - Parce qu'on le hait. On voulait juste t'avertir. Salut. Je suis venu t'inviter à mon "Chili con carnaval", un concours de chili avec attractions. Je tenais à te remettre ton invitation personnellement. Chili con carnaval ? Bonne idée. Et j'ai même prévu une belle surprise. Faut pas que tu rates ça, Scott. Tiens, un coupon pour un tour de poney gratuit. Un tour en poney, génial ! Oui, ça va vraiment être génial. Chili, attractions, poney... Que demander de plus ? Te faire mordre la bite ? J'ai rien dit. Alors, je compte sur toi ? Comment refuser ? Super ! Trop cool ! Salut, Scott. Tu as été très bon Eric, comment t'as assuré ! Maman, papa, mon copain Eric m'a dit qu'un poney mourait de faim au ranch abandonné de Denkins. Seigneur ! Il faudrait l'aider. Moi, je peux pas, j'ai trop de devoirs à faire. Rassure-toi. Ta mère et moi irons le chercher et le conduirons dans un refuge. Bien sûr, chéri. Vous feriez ça ? Je me sens tellement mieux ! Tu es un garçon sensible, je suis fière de toi. Moi aussi, je suis fier de vous. - Allons-y, chéri. - Oui. Tu fais quoi, Scott ? Un chili. Vous avez ce que je vous ai demandé ? Y a des poils de presque tous les ados de South Park. - Super ! - C'est dégueulasse ! Le petit gros croit se venger de moi. On verra sa tête après avoir bouffé un chili aux poils de cul. Salut. Bienvenue à mon Chili con carnaval. T'as rarement fait plus con. Tu trouveras ça moins con quand Scott sera là. Surtout, restez pour assister à ma revanche. T'en fais pas, on veut pas rater ça. Quoi ? Rien, c'est cool que tu te venges de Scott. - Et Radiohead ? - Ils vont pas tarder. Ouais, bien sûr. Voilà mon chili pour le concours. - Quel concours ? - Y'a pas un concours de chili ? Si, si. Venez, on va le mettre au chaud. C'est ma recette spéciale. Comment vas-tu, Scott ? C'est cool que tu sois là. J'aurais raté ça pour rien au monde. Moi, c'est pareil. Viens, on va aller voir le poney. Tu veux pas goûter mon chili avant ? Des invités surprise vont arriver, faut que tu sois près du poney. Je veux pas que ça refroidisse. Je suis sûr de gagner. Bon, d'accord. On va juger les chilis d'abord. Bordel de merde ! Chacun goûte le chili de l'autre, c'est ça Ton chili a l'air succulent, voilà le mien. Ton chili est bon, mais je crois le mien meilleur. Goûte-le. D'accord. Il est super ! C'est une recette spéciale. La vache, c'est vraiment délicieux. Content que tu aimes. Comme t'as presque fini, je vais t'avouer un truc. Quoi ? Que t'as mis des poils de cul dedans ? C'est pas ton chili, mais celui de Chef. C'était délicieux, j'avais pas prévu ça. Mais j'avais prévu que Stan et Kyle me trahiraient, te diraient que ce concours était un piège. Et que j'avais dressé le poney de Denkins à te bouffer la bite. Mais ils allaient pas te dire que Denkins est un beauf qui tire sur tous les rôdeurs. Me doutant que tu t'en prendrais au poney, j'ai dit à Denkins que des rôdeurs traînaient dans la région. Ne pouvant agir toi-même, de peur de te faire bouffer la teub, la logique voulait que tu envoies tes parents. Quand Denkins les a vus sur sa propriété, il a tiré et tué tes malheureux parents. Ils violaient ma propriété, j'ai tiré pour me protéger, je connais mes droits. Mes parents sont morts ? Je suis arrivé quand Denkins racontait tout à Barbrady. Evidemment, j'ai volé les cadavres. Après une nuit de travail à la hache, mon "Chili con carnaval" était prêt. Je pouvais te confirmer la mort de tes parents, et bien sûr, te faire bouffer mon chili. Tu aimes ? Est-ce que tu aimes Scott ? J'appelle ça : "M. et Mme Tenorman en chili." Mon Dieu ! Je t'ai fait bouffer tes parents ! Nom de Dieu ! Mes parents sont morts ! Excusez-moi. - Vous êtes qui ? - Le groupe Radiohead. Regardez un peu ce pleurnichard ! Tu vas chialer toute la journée ? On a tous des problèmes, c'est pas une raison pour pleurnicher. Tirons-nous, ce gamin est nul. C'est le mec le plus nul que j'aie rencontré. Salut, pleurnichard. Non ! Attendez ! Laisse-moi goûter tes larmes, Scott. Elles sont douces et sucrées. Faudra éviter de mettre Cartman en colère. T'as raison. Les larmes du désespoir. C'est bon...