Une seule chose peut sauver notre royaume. Vous devez me rapporter : une part de tarte au noies de pékan avec glace au caramel, dépêchez-vous ! C’est quête pue, Cartman ! trouves en une autre Salut les garçons, les parents de Butters veulent emprunter la vidéo du Seigneur des anneaux que nous avons louer. Pouvez vous leurs apporter ? Tu nous donne une… quête ? Tu nous demande d’apporter L’unique vidéo a la maison de Butters ? Ouais, si tu veux Sa peut être un long voyage avec beaucoup de dangers sur le chemin Mais si la vidéo doit être apporter à la maison de Butters, qui d’autre peut le faire ? Très bien, nous allons nous embarquer dans cette quête immédiatement, père ! Venez guerrier ! Hmmm, sa va les occuper Hooo, tu est un petit futé, n’est-ce pas ? Ouais, bien, le Seigneur des Anneaux n’est pas la seule chose que j’ai louer du magasin de vidéo.\N J’ai aussi louer… un porno Hoho, tu est un petit diable Tu veut qu’on la regarde ? Comment allons nous voyager jusqu'à la maison de Butters ? A travers les mines d’Endor ou part les montagnes du Grog ? Regardez ! Un grand dragon de Peregrahp vient par ici ! Ne t’inquiète pas ! Je suis un grand magicien de Motortart. Je peut nous protéger du feux de dragon Bien jouer, magicien Et donc la compagnie voyagea en avant : le grand magicien, l’habille Ranger, et l’avide Juif Je suis un Paladin, Cartman ! Les juifs peuvent pas être Paladins Hé la, cow-boy Tu est prête pour quelque jeux  chaud et érotiques? Bien sur que je le suis ! Le gars du vidéo club ma dit quand j’ai louer ce porno que «  c’est  sans aucun doutes le porno le plus chaud jamais fait » Mmm, super J ‘adore cette lingerie. Ouais, tu aime sa ? Mmm, oui bébé Ouais. Ok, tu est prête ? Prête\N Ha oui L’histoire commence dans un age reculer, dans la regions de la terre du milieu Ho ! je déteste quand les pornos essayent d’avoir une histoire Sept, a la race des elfes, cinq aux nains du village de Gelgendor Ouah, la réalisation est vraiment bonne dans ce porno c’est le seigneur des anneaux ! ! Ouais, on dirait presque… le seigneur des… HO MON DIEUX ! Mais, sa veut dire… Que les garçons on le porno le plus chaud jamais fait ! Ho, salut les garçons Mon père ma demander de vous apporter cette copie du Seigneur des Anneaux Bien, merci beaucoup, aimable héros Peut être pouvons nous avoir une récompense. Or ? Cuisse de poulet ? Oh, mais vous ête des nobles héros ! nous savons que notre gratitude est suffisante Quel connerie Butters, regarde ce que nous avons pour toi : le Seigneur des anneaux Ha ! Finalement je vais le voir ! Maintenant Papa et moi devont faire nos impôts, donc tu peux le regarder tout seul et ne pas avoir peur ? Je ne vais pas avoir peur maman, promis C’est mon fils, tient la voila Hooo, finalement, je vais le voir, le Seigneur des anneaux Donne-moi une fessé Ouah ! Bon, sa a l’air bien ! Ho mon dieu, sa va être si embarrassant. « Salut Chris, Salut Linda. Nous demandons juste si nous pouvions récupérer notre porno Calme-toi, peut être que les garçons n’y son pas encore arriver Et donc, la compagnie retourna à la maison après avoir compléter sa quête La cassette unique etait retourné et South Park etait en paît Vite ! Un monstre de Rivendell ! Préparer vous pour la bataille ! Les garçons ! Les garçons ! Ou est la cassette vidéo ? Nous l’avons donner aux parents de Butters comme vous l’avez commander j’imagine qu’on va devoir leurs parler maintenant Bien, attend une minute, heu… les garçons pensez-vous que vous pourriez nous rapporter cette cassette très rapidement ? Sa ressemble à une quête vraiment importante Oui, sa l’est. C’est plus important que tous ce que je vous est demander à faire. Vous devez retrouver la cassette. Mais ne la regarder pas heu… elle contient… un pouvoir maléfique ! Retrouver la cassette et rapporter la a la maison. Faite le, et vous serez grandement récompenser. C’est… tellement cool Messieurs, allons-y ! Ok, problème résolus …Ho mon dieu, je suis en train de… Mmmm, mmm… Ho super Hey qu’est ce qui se passe en bas ? Nous sommes ici pour réclamer la vidéo unique ! Quoi ? Qu’est ce que vous faites ? La reine et le rois de la maison de Stan veulent que le Seigneur des Anneaux leurs soit rendu Mais… c’est le plus grand film que je n’est jamais vus, vous aviez raison Le Seigneur des Anneaux EST impressionnant Vous devez me laisser finir de la regarder Nan, Butters ! La cassette unique doit être rendez à la maison de Stan ! Butters ! Nous avons dis que tu ne pouvais pas la voir ! C’est notre quête ! Bien, laissez moi venir avec vous Ok, Butters. Mais si tu viens avec nous, tu dois jouer comme dans le Seigneur des Anneaux Butters, qu’est-ce que tu fout ? ! Je joue au Seigneur des Anneaux Casse-toi ! Tu est anormal, Butters ! Tu ne peut pas jouer avec nous ! Laissez-moi la cassette ! Non, nous devons la rapporter ! Mon film ! Mon superbe film Mon… precieux Et donc la cassette fus de nouveau retrouver pour être rapporter à la maison de Stan Cette copie du Seigneur des Anneaux a fait se comporter le jeune Butters bizarrement Ouais, et mes parents se comportaient bizarrement, aussi Peut être que la vidéo unique a un pouvoir que nous n’avons pas sentis Bien, bien, bien, n’est-ce pas Robin des Bois et les joyeux compagnons Ho, merde !  Les Sixièmes ! Qu’est-ce que vous avez-la ? Rien Le Seigneur des Anneaux ? Ha ! Ce film gay ! Tu est gay ! Qu’est-ce que ? ouah ! regarder sa les gars ! Rendez la nous ! notre quête est de la rapporter à nos parents ! Pas question ! nous la gardons et nous allons la regarder ! Vous ne pouvez pas la garder Et qu’est-ce que trois CE2 peuvent y faire, hein ? Nous sommes quatre ! L’âme de Kenny est toujours piéger dans la corps de Cartman Ouais ! Ho ! je suis impatient de voir sa ! Cette vidéo rend les gens étranges L’unique doit être rapporter ! courrez ! Attraper les ! Ho, bonjour Randy, Sharon Salut Chris, les Garçons sont la ? Non, juste Butters. Il regarde le Seigneur des Anneaux en bas Ho mon dieux ! Qu’est-ce qu’il y a ? Nous… heu… c’est vraiment drôle, mais heu… nous, nous avons accidentellement mis un… porno dans le boite du Seigneur des Anneaux Ohhh mon dieux ! Butters? Le precccieux ? avez vous rapportez mon precccieux ? Butters, ou est le film que tu regardais ? Ils ont pris mon précieux, ils l’on emporter pour le regarder sans lui Il a vraiment aimer ce film ! mon précieux Les garçons ont du venir et voir ce que c’etait et… le prendre pour le regarder quelque part Ho non Nous ne pouvons pas laisser les sixièmes mètres leurs mains sur cette cassette Je suis d’accord Si cette copie du Seigneur des Anneaux est corrompue, il ne doit pas tomber entre de mauvaises mains Je sens des CE2 ! Oh merde ! Cacher vous ! Hey. Je pense que je vois quelque chose en bas de la colline La vidéo unique est très rechercher Oui, Butters, mes parents, et maintenant les sixièmes Venez les gars, nous devons rapporter tous sa aux hauts elfes de Paragon Ouais, les Haut Elfes. Ils sauront quoi faire Et donc voilà la situation. Tous les enfants sont dehors avec… une vidéo pornographique Ho, mon dieux, c’est horrible ! Ok, calmez vous. Maintenant, de quel vidéo pornographique parlons nous ? Je veux dire, c’est comme Entrejambe combiner 3 ? Je… je crois que c’est… la Salope du cul 9 C’est mauvais ? A coter de la Salope du Cul 9, Entrejambe combiner 3 ressemble a Vilaine Nurses 2 ! c’est le porno le plus vile, le plus tordu et le plus déguellasse jamais fait Comment le sais tu ? Je, heu, je l’ai lus dans People Ho c’est génial ! Comment avez vous pus être si négligents ? ! Nous sommes désoler Sheila, nous ne pouvons pas écarter nos enfants éternellement de ces choses Peut être que sa serait bon pour eux de voir un film adulte. Pas sans leurs parents pour remettre les choses dans leurs contextes ! Ils ne comprendraient pas ce qui verraient ! Sa peut les traumatiser autant ? Precccieux, laissez moi voir mon precccieux Par pitié ! Ouvrez... Belloc Qu’est-ce que vous voulez ? Nous devons parler aux Hauts Elfes de Paragon Oh, ok, attendez une seconde Qu’est-ce qui vous troubles ? Nous sommes en possessions de quelque chose qui a un grand pouvoir. C’est le Seigneur des Anneaux Hé ? J’ai trois copies. Et le DVD avec douze heures de bonus Oui, mais ce n’est pas une… ouah, douze heures ? Oui, mais ce n’est pas une copie normale. Elle rend les gens étranges Nous sommes sérieux, Haut Elfe. Quelque chose de très maléfique est dans cette cassette Très bien, je vais appeler le conseil. Rejoignez moi dans les bois du rassemblement derrière le maison de Talangar le noir Et ne vous faites pas voir par ma mère, car j’aurais des ennuis Merci, Haut Elfe de Paragon Faragon, trous d’uc Clyde est con Ok, Tout le monde, écouter ! Il y a trois Sixième dehors avec une vidéo porno appelez  la Salope du Cul 9 J’ai regardez sur Internet, et j’ai lus que la Saloppe du Cus 9 est le porno le plus Hard-Core jamais fait ! J’ai réunis cette armé de quatriemme pour recuperer cette vidéo par tous les moyens necessaire ! maintenant, allez chercher ce porno ! ! Et donc voici la situation. La vidéo peut être ou non maléfique. Kyle, peut tu l’apporter ici s’il te plais Cette vidéo peut avoir été créer pas les forces maléfiques de Sauron Il pourrait y avoir un sort mental Peut être devrions nous l’utilisez pour renforcer nous Star Destroyer Kevin, non de dieux Ecouter, jusqu'à ce que nous ayons vus nous meme le pouvoir de la cassette, nous ne pouvons pas risquez de la donnez a quinquonque Mais, si nous la regardons, nous pourions être affectez par le sort C’est vrais. Seul un Paladin resistant peut voir la vidéo. Pour cette raison, je pense que c’est un travail pour toi, Talangar le noir. Je n’ai pas peur. Je vais rentrez et regardez la vidéo, juste quelques secondes Si je ne reviens pas dans deux minutes, envoyez un groupe. Le destin de la terre du milieu est entre mes mains CE2 ! donnez nous se porno ! Les garçons, nous ne sommes pas en colerre nous voulons juste vous parlez Talangar le noir reviens apres avoir vus la vidéo Quels vices a tu vus sur la vidéo ? Talangar ? est-ce le travail de la magie de Sauron ? Je ne joue plus Hein ? atend, qu’a tu vus ? Je ne sais pas, je ne veut pas le savoir, je part Mon dieux, cette chose est très puissante Cette bande rend les gens étranges Qu’allons nous faire avec ? Une chose est sure, cette bande ne dois être vus par personne Elle dois être rapporter au vidéo club d’ou elle vient. ou est le vidéo club d’ou cette cassette a été louer ? Le vidéo club les deux tour, c’est dans Conifer Conifer ? ? Marcher jusqu'à la bas va nous prendre des heures ! Il n’y a pas d’alternative. Nous devons rapporter cette cassette avant qu’elle ne cause plus de dommages J’irais Ha ! Nous ne pouvons pas faire confiance a quelque chose d’aussi stupide qu’un nain, spécialement un Nain de kindergartner Silence ! Je vais la prendre ! je vais marcher jusqu’au vidéo club C’est trop loin et trop dangereux d’y allez seul Prend avec toi le magicien le nain le guerrier le clerc et le Juif Paladin ! Très bien, vous serez la compagnie de du seigneur des anneaux Bonne chance Je dois retourner chez moi maintenant sinon j’aurais des ennuis Moi aussi Seulement six d'entre nous iront ? Non non, nous sommes sept. L’âme de Kenny est toujours piéger dans le corps de Cartman, tu te souviens ? Ouais, crétin Ouais. Par chance, le corps de Cartman est assez gros pour nous deux Ta gueule kenny Donc, les héros voyagères plusieurs kilomètres pour rapporter le seigneur des anneaux au vidéo Club Nous avons atteint le grand passage de Mont Ururalak Regardez ! Nous avons faillis être tuer Un magicien noir dois essayer de nous stopper ! C’est vrai, quelqu’un ou quelque chose ne veut pas que la vidéo soit rapporter au club vidéo Ho, salut tout le monde Steve, salut, nous avons entendu dire qu’un groupe d’enfant etait ici il y a un petit moment Oui, je crois qu’ils etaient ici, mais ils sont partis qu’est-ce qui se passe ? Nous pensons que nos garçons on montrer aux autres enfants une, heu…, cassette pornographique Quoi ? Mais Token n’a jamais vu un porno auparavant Il ne saurait pas ce que c’est… ho mon dieux ! Est-ce que des garçons sont venus et… ton montrer un film ? Très bien, Token. Nous savons que tu dois être très confus sur ce que tu a vus Oui, heu…., Tu vois Token… sa s’appelle un film pornographique, sa montre des hommes adultes et des femmes adultes en train d’avoir des rapport sexuel tu vois, quand un homme et une femme tombe amoureux, l’homme mes son pénis dans le vagin de la femme sa s’appelle faire l’amour, et c’est une partie de ce qui est derrière l’amour Et quand une femme a quatre pénis en elle en meme temp avec un homme qui pisse sur eux, c’est une partie de l’amour aussi ? Cinq nains fouettent l'homme… sa s’appelle faire l’amour ? Jésus, qu’elle sorte de porno c’etait ? C’etait La Salope du Cul 9 Ho, jésus, pas celui-ci ! Oh, Gerald, mon pauvre Kyle dois être aussi confus et apeuré que ce pauvre enfant Token, c’est très important : sais tu ou les enfants sont allez avec cette vilaine cassette ? Nous entrons dans les limites de Bailey, Tout le monde reste proche Peut être que le grand vert de Bailey est dans les environs Un vert ne change rien pour un nain Les gars, nous devrions tuez le vers et prendre ses trésors J’ai lancer un sort magique sur toi J’ai bloquer ton sort, magicien Hey, qu’est-ce que vous faites ? Nous jouons à Harry Potter HA ! ! PD ! ! Les gars, Quelqu’un nous suit C’est Butters Butters? Oui. Il nous suit depuis a peut près deux heures Le précieux film. Laissez Butters le voir Ignorer le, peut être qu’il s’en ira Hey, et si nous nous reposions ? Nous n’avons pas le temps de nous reposez, sorcier ! Continion ! Ils arrivent Passez devant Jimmy, tu est sure ? Allez-y ! Vous ne passerez p… vous ne passerez… puh… vous ne passerez p… Vous ne passerez puh uh uh… vous ne passerez pas ! Jimmy ne les a pas stoppé ! Ils vont nous prendre le Seigneur des Anneaux Vite ! Franchissez la rivière ! Les Sixième ne peuvent pas traverser l’eau ! Quoi ? c’est stupide Je suis un magicien de haut rang, Craig, et je dis que les Sixième sont opposé à l’eau ! De toute façon, je vais aller jouer à Harry Potter avec les petits Moi aussi Allez y et jouer à Harry petit PD Potter ! Traverser la rivière ! Ils arrivent ! Qu’est-ce qui ne va pas ? ! Prenez la cassette ! Mon pote, je ne veux pas être mouiller J’aime pas vraiment l’eau Et puis, si nos velos sont mouiller, la chaine va rouiller Ho putain.  Très bien, venez. On va trouver un pont La quête continue pour rapporter la cassette du Seigneur des Anneaux au vidéo club Les gars, on aurait jamais du traverser cette stupide rivière Ouais. Bien jouer Magicien gros cul ! maintenant nous sommes complètement perdus Nous ne sommes pas perdus, Juif de Juiflingrad, nous savons pas ou nous sommes ! C’est ce que perdus signifies, crétin ! Kenny, ferme ta putain de gueule C’est génial ! Nous sommes au milieu de nul part et personne ne sait dans qu’elle direction le vidéo club se trouve ! Le Butters sait Oh non ! Le vidéo club. Ouiiii. Pas très loin d’ici. Nous pouvons montrer à vous où c’est Ou ? ! D’abord, laissez Butters voiiiir le précieux Non Butters. Vu ce que sa ta fait. Tu encore plus stupide qu’avant Si c’est possible Dis-nous comment rejoindre le vidéo club, Butters, ou sinon on te frappe ! Haaa. Pas de coups sur Butters. Nous allons vous montrer le chemin. Ouiii. Ce chemin la C’est horrible ! Je sais juste pour chaque minute qui passe le petit Kyle vois de plus en plus d’acte sexuel dépravé ! Nous allons les trouver. Et nous allons essayer d’expliquer les choses qu’ils on vus dans leurs contexte Regarder ! Il y a l’un des garçons ! Ou les garçons ont il amener la cassette vidéo porno ? Il l’emmène au vi… vi… vii… Allez Jimmy, nous n’avons pas beaucoup de temps Il l’emmène au vidéo s… le vidéo s… (store>magasin) Le vidéo sandwich ? Le vidéo stockyard Qu’est-ce qu’un vidéo Stockyard, Jimmy ? Non, le vidéo suh… le vidéo s…tih… Stinger? Staples ? (agrafes). Il vont au vidéo agrafes ? C’est sa Jimmy ? NON, vous retardez ! le vidéo s…tore ! LE VIDEO CLUB ! Vite ! vite ! Je sais ou sais ! Ho non ! ils sont fermer ! Fermer ? ? Ils sont la ! Ne les laissez la ramener au vidéo club ! On est baisé Attendez, une boite a cassette ! Vite Kyle, jette le film la dedant Finallement. C’est finis Precieux. Dois avoir notres precieux Butters ! Non ! Maintenant il est a nous ! Ils arrivent ! Nous devons la rapporter ! Elle veut rester avec l’enfant Butter Nous y voilà ! donnez nous la cassette ! Lache la cassette, Butter ! Je ne la lesserais pas partir Très bien ! Precieux ! Nooon ! merde ! Ho non, maintenant nous ne verrons jamais cette vidéo Vous ete stupide, petit CE2 La cassette est retourner d’où elle venait. Sont pouvoir sur vous va se dissiper La Terre du milieu est sauver Ouais ? Sa ne va pas nous empêcher de vous frapper Les garçons ! Merde ! Les parents ! Venez les gars on s’occupera de vous la prochaine fois ! Peut être que oui. Mais aujourd’ hui l’armée des sixièmes est vaincue Vous voila ! Ho Kyle ! Tu est sauf ! Nous allions juste rentrer à la maison, nous avons rapporter la vidéo Très bien, écouter les enfants. Il y a quelque chose que nous devont remettre dans le contexte pour vous Vous voyez, un homme mes sont pénis dans le vagin d’une femme pour l’amour et le plaisir des deux Mais des fois la femme se place differament pour mettre les partie génitale de l’autre dans leurs bouches sa s’appelle un « soixante neuf » et c’est normal Vous voyez les garçons, une femme est sensible a son vagin et aime avoir un pénis d’homme en elle C’est vrai, mais des fois la femme utilise d’autres choses telephones, agrafeuses, magazines C’est parce le nerf dans le vagin est très sensible, et c’est marrant de la chatouiller Maintenant, la double pénétration Vous voyez, des fois quand une femmes a des relations sexuelles avec plus qu’un homme, chaque homme lui font l’amour par différent orifices C’est vrai. C’est quelque chose que les adultes peuvent faire s’ils sont vraiment bons amis et dans un environnement confortable C’est aussi important que vous compreniez pourquoi certaine personne choisisse d’uriner sur d’autres Etre le numéros 1 ou numéros 2 sur votre partenaire est quelque chose que les personne peuvent faire mais vous devez être sur que votre partenaire est d’accord avant de commencer à le faire Ok les garçons, vous avez des questions ? Bien, nous pouvons y aller Ouais, venez les garçons. Il temps d’y allez