gens gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y a d'la place pour se garer Tout l'monde vous dit "Bonne journée" J'taille la route de South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors suivez-moi à South Park Et je vous présenterai des potes - Le voilà. - Qui lui parle ? Je vais le faire. Salut. Merci de m'avoir appelé. On va au concours du plus gros mangeur de gâteaux ? Tu veux bien t'asseoir ? Oui, bien sûr. Il faut qu'on ait une conversation difficile. Comment ça ? Depuis que Kenny est mort, tu as tout fait pour devenir notre ami et remplir le vide. Je suis si content d'être votre nouveau pote. L'ennui, c'est que ça ne fonctionne pas. Ca ne fonctionne pas ? J'ai peur qu'on doive se passer de toi comme ami... parce que tu es trop... - Nul. - Nul, voilà. Je peux m'améliorer. Tu fais tache avec nous. Essaye de te trouver d'autres copains. Mais on te remercie pour les efforts que tu as faits. Même si tu es nul. Je croyais qu'on s'entendait bien. On s'éclatait bien, ensemble. Tu te trompais. Pitié, les gars, me virez pas. Notre décision est prise. Merci de t'être déplacé jusqu'ici. Je ne te raccompagne pas. - Il l'a bien pris. - On s'en tape. Maintenant, faut trouver un autre remplaçant pour Kenny. C'est pas juste. J'ai fait tout ce qu'ils m'ont demandé. J'ai acheté des tampons périodiques pour eux, j'ai fait de la télé avec des couilles au menton... Et ils me rejettent. Je suis un paria. Une ombre qui ne peut attendre ni amitié ni amour venant des autres. Parfait ! Je vivrai en paria ! J'aiderai plus les gens. Ras-le-bol de ce monde et des crétins qui y vivent. Dorénavant, je consacrerai ma vie à semer le chaos dans ce monde qui m'a rejeté. Je serai le plus grand super vilain que la Terre ait porté. Partout, j'apporterai la destruction ! Prépare-toi, petite ville, voici le plus grand super vilain que le monde ait connu : le professeur Chaos ! Butters, c'est l'heure de dormir. D'accord, maman. Oui. Reposons-nous, et demain, le chaos commencera. Merci à tous d'être venus, c'est important. Comme vous le savez, Kenny est mort, et on veut combler ce vide avec un nouveau pote. Vous êtes tous candidats mais il n'y aura qu'un heureux élu. Stan, Kyle et moi, on va vous observer et pratiquer une sélection pour trouver le pote idéal. Des questions ? Et si on veut pas devenir votre pote ? Clyde... Okay ? Bon, on va déjà réduire la liste de 20 à 10 candidats. On va aller au parc d'attractions, pour voir qui va jarter. Vous serez filmés toute la journée, alors, faites des têtes de pote idéal. Et ce sera 10 dollars chacun, pour les billets. La commande de la 23 et la commande de la 24. J'ai demandé une soupe au poulet pas un minestrone. Le minestrone est pour moi. Je suis le professeur Chaos. Et désormais, le monde se prosternera devant moi. On est tous allés au parc d'attractions. On s'est bien éclatés. Ils ont été super. Celui qui a le plus assuré, c'est Jimmy. Je pense être Tweek est intéressant. Il a les qualités que je cherche chez un ami. Je l'ai toujours vu glander dans l'école mais il a aucune chance. Servietski, c'est un problème. Avoir une serviette, c'est pratique. Mais il se défonce. On a emmené que Jimmy, sur le grand splash. Comme il est handicapé, on n'a pas fait la queue. C'était vraiment un bon point pour lui. Ca s'est gâté pour s'installer. Il me faut de l'aide pour monter. Arrêtez l'attraction. J'installe le petit. Ca va te coûter un max de points. Si on choisit un handicapé, ce sera Timmy. Lui, il raconte pas d'histoires drôles. On n'est pas les meilleurs potes du monde ? Trouver un nouveau pote idéal, ça sera pas facile. A genoux, devant le professeur Chaos ! Leur tête, en voyant que c'était pas la bonne soupe ! J'adore semer le chaos. Et ce n'est que le début. La décision a été difficile mais après le parc d'attractions, on a sélectionné 10 candidats. Si on vous donne une rose, vous restez. Sinon, vous dégagez. Kyle, quels sont les gagnants ? Token. Clyde. Craig. - Timmy. - Timmy ! La pression est trop forte. Pip. Jimmy. Jason. Servietski. Luigi. Pour qui est la dernière rose ? Tweek. Les autres, merci d'être venus et tirez-vous. Je n'ai pas été choisi ? J'ai même pas pu leur montrer ce que je valais. Félicitations aux sélectionnés. A la fin, l'un de vous sera le nouveau Kenny. Bonne chance. - Bonjour. - Oui, un très bon jour ! T'es au courant. Un nouveau super vilain a interverti deux assiettes chez Bennigan's. - Je n'en ai pas entendu parler. - T'es sûre ? Je peux regarder un truc dans ton journal ? Bien sûr, je vais prendre mon petit-déjeuner. Rien ! Y a rien. Les médias préfèrent cacher mes méfaits pour éviter la panique. Alors, il est temps de passer à la vitesse supérieure. Okay, suivant. Ca le fait avec lui. Ouais, pas mal. Suivant. - Timmy ! - Suivant. Bon, alors, on va évaluer vos qualités de potes en classe. On va juger votre façon de nous aider à tricher aux contrôles. Bonne chance. - Veuillez vous asseoir. - Si vous voulez. Avant de commencer, quelqu'un sait où est l'effaceur pour le tableau ? Il doit être tombé. Regardez si vous le trouvez. Cherchez-le, votre précieux effaceur. Vous le trouverez pas, il est dans mon jardin, au fond d'un trou, sous un mètre de terre. Et vous me suspectez même pas. Vous n'allez plus pouvoir vous servir du tableau. Les informations vont s'accumuler dans votre cerveau jusqu'à ce qu'il explose. Non ? Tant pis. Il y en a un de secours. Nous allons étudier la multiplication par cinq. Vous vous croyez plus forts que le professeur Chaos ? Si on multiplie un nombre par cinq, le résultat se terminera par zéro ou par cinq. - Mme Crockelpaf ? - Oui, Butters ? Il faut que j'aille au petit coin. D'accord. Prends la clé et vas-y ! Comme je le disais... Je me rends de ce pas aux WC. Si on me demande, je suis là-bas. Dépêche-toi, Butters. Bon, alors par exemple, 5 fois 1 font... Combien, Eric ? - Répétez la question... - 5 fois 1 ? 5 fois 1, oui, la réponse est... Cinq. Finis, les rires et les jeux, pauvres idiots ! - Qui es-tu ? - Je suis le professeur Chaos. J'apporte l'horreur et la destruction. Le monde entier me connaîtra bientôt. Car l'heure du chaos est venue. Il a volé mon dernier effaceur ! Petit, reviens ici ! Me voilà revenu des WC. Il était vraiment temps que j'y aille ! As-tu vu un enfant sortir d'ici ? Tout à fait. Il m'a poussé et je me suis cogné. Regardez, j'ai une grosse écorchure. Voyez cette marque sur mon coude, que je me suis faite pour qu'on ne me soupçonne pas. Tu n'as rien, Butters. Je reviens tout de suite. - T'es qu'un gros enfoiré. - Et toi, un connard de Juif. Ta gueule, gros lard. Vous êtes bêtes. Okay, Craig, très intéressant. Puissante réplique. Merci. J'ai presque fini. J'ai créé deux serviteurs dévoués qui m'aideront à semer la terreur. Voilà, c'est bon. Oui, voici les serviteurs du Chaos. Pas encore, serviteurs. Patience, votre tour de semer la destruction viendra. Butters, quelqu'un t'a laissé une lettre. - Une lettre ? - Tiens. Et lave-toi les mains, les hamsters ça donne le sida. Okay, maman. Je sais qui tu es. Rendez-vous aux docks à 19h30. Quelqu'un aurait découvert mon horrible secret. C'est peut-être un piège du FBI. Okay, j'irai aux docks. Maudit FBI. Mais c'est moi qui te piégerai. Venez ! On a juste le temps. L'heure est venue de réduire la liste à 6 candidats. Mais je tiens à dire à ceux qu'on a éliminés que c'est parce qu'ils sont vraiment nazes. Kyle. Je n'ai aucune chance. Ce que je suis stressé. - Token. - Super. - Timmy. - Timmy ! Tweek. - Pip. - Je n'arrive pas à le croire. - Servietski. - Quoi ? - Il ne reste plus qu'une rose. - Jimmy. Ce que je suis content ! Vous ferez le défilé en maillot et le concours de talent. Les autres, dégagez ! C'est nul. On choisit pas ses copains sur concours. On dirait qu'on a un mauvais perdant. Clyde, t'as pas entendu ? J'ai dit : "Vous dégagez". Ce qui veut dire que toi aussi, tu jartes et tu rentres à ta maison. - Salut, Butters. - Salut, Dougie. Je veux dire... Je suis le professeur Chaos. Je t'ai vu te changer aux WC. Tu as volé l'effaceur. Tu as démasqué le professeur Chaos. Mais tu as signé ton propre arrêt de mort. A vous de jouer ! Courez et faites taire ce pauvre mortel. Mais où vous allez ? Revenez, fidèles serviteurs ! Je ne te dénoncerai pas, professeur Chaos. - Je veux te rejoindre. - Me rejoindre ? Dans ton oeuvre de destruction. - Pourquoi ? - Moi aussi, je suis un exclu, un enfant fragile et rejeté. Je te suivrai, quels que soient tes plans. D'accord. Tu seras le complice de mes méfaits. Nous mettrons le monde à genoux et nous punirons ceux qui nous ont bannis de leur société. J'aurai aussi un costume en papier alu ? Bien sûr. Je suis le professeur et tu seras mon général. Désormais, tu seras le général Désolation. Général Désolation. Maintenant, retrouvons mes serviteurs. Ils doivent pas être très loin. En maillot de bain, on voit les candidats différemment. c'est nul pour moi. J'attends le concours de talent. une chance de briller. Quel public génial ! Un type entre dans un b... un type entre dans un b... un type entre dans un ba... Non, attendez ! Non, non, je l'ai. Suivant. Merci. Je dois faire quoi ? Un truc qui nous épate. Si tu étais notre copain, tu ferais quoi ? Je sais. - Très bien. - Je suis d'accord. Token a gagné le concours de talent. Après, on les a testés à un match de base-ball. Belle action, Foley va marquer. Comment c'est génial ! - Qui veut des boissons ? - Pourrais-je avoir un thé ? Tu bois pas de thé ici, connard de Français ! Alors, juste un muffin. Ca suffit. Pip, tu dégages. Suivant. Okay, essayons celui-là. L'écran géant déconne. Peuple de la Terre, vos vies insignifiantes vont s'achever. Je suis le professeur Chaos. Voici mon partenaire maléfique, le général Désolation. Depuis peu, je sème la terreur dans cette société qui m'a rejeté. Aujourd'hui, je vais parachever mon oeuvre destructrice. Je suis sur le point d'inonder le monde entier. - Inonder le monde ? - Mon Dieu ! Je ne veux pas mourir ! Bientôt, tous les êtres vivants et toutes les constructions seront engloutis sous des millions de litres d'eau. Et rien ne pourra empêcher cela ! Général Désolation, commencez à inonder le monde. C'est vous, les responsables. Vous avez fait de nous des parias. Maintenant, regardez votre précieuse planète se noyer. Regardez ! Seigneur, qui va nous sauver ? On a peu de temps à vivre. Que faire durant ces quelques heures ? Nous faisons régner la terreur ! Le Chaos a reformé un cercle complet. C'est ouvert à fond, Général Désolation ? - Oui, à fond. - Bon, d'accord. Alors il ne reste qu'à regarder le monde mourir. Ca va prendre un certain temps. Et Servietski comme nouveau copain ? Il est génial. Mais il se défonce. On peut jamais compter sur lui. Ca me file mal à la tête. On peut pas décider à la légère. On va choisir un ami avec qui on va tout partager. T'as raison. Et Timmy ? Il est gentil, il fait ce qu'on lui dit. Mais, il est très égocentrique. - Alors, Token - C'est un frimeur. Toi aussi, t'es un frimeur. Est-ce qu'on en a besoin d'un 2ème ? Bien vu. Salut, les gars. Je vous ai apporté un panier garni. Merci, Jimmy. Y a du chocolat, du réglisse, des jouets et des puzzles. C'est super. C'est rien. Allez, à bientôt. - C'est ça, Jimmy. Au revoir. - Lèche-cul. Encore quelques heures, et notre horrible plan sera accompli. On devrait pas se fabriquer un bateau ? Un radeau de survie. Quand la Terre sera submergée, toi, moi et nos serviteurs, on s'y réfugiera. J'y avais pas pensé. Excellente idée. Je vais chercher un marteau. Qui c'est, ça ? - C'est celui-là ? - Ouais, 213. La fuite vient de là. Vous faites quoi ? Vous gagnez cette fois, mais je reviendrai. Et maintenant ? J'ai une autre idée pour détruire le monde. Une idée si horrible que j'ose même pas en parler. Mais ils l'ont cherché, je n'ai pas le choix. Ca y est. On a pris notre décision et l'un de vous va devenir officiellement notre nouvel ami d'enfance. Faites que ce soit moi ! Je vous en prie. Vous êtes 4, pour une seule rose. Voici l'instant de vérité. Kyle, qui va recevoir la rose ? Et maintenant, Général Désolation, ma solution finale. Quel plan diabolique as-tu imaginé ? Très simple. Détruire la précieuse atmosphère de la Terre. Mon plan génial fera fondre les calottes polaires et le monde brûlera sous les rayons ardents du soleil. Dites adieu à votre précieux ozone et bonjour au chaos. Donne-m'en une autre, Général Désolation. Le professeur Chaos détruira-t-il l'atmosphère de la planète ? Qui a été choisi pour prendre la place de Kenny ? Et lequel de ces personnages va être tué et disparaître de la série ? Toutes les réponses vous seront données... dès maintenant. Non. Tweek.