la plus éloignée du Soleil, bien que certains scientifiques croient qu'il y ait d'autres planètes au-delà. J'espère que vous avez aimé mon exposé sur le système solaire. Merci. Okay, très bien, Token. Merci. Ok les enfants, on a encore le temps pour un exposé aujourd'hui, alors... Eric, à toi. Merci, Mme. Garrison Mon exposé s'intitule "Les rouquins: Des enfants aux cheveux roux, à la peau pâle et avec des taches de rousseur." Nous en avons déjà tous vus, dans le parc, au magasin, marchant dans la rue. Ils nous dégoûtent et nous donnent envie de vomir. Je parle bien sûr des rouquins. Ah crade! Dégueu! Les rouquins sont nés avec une maladie qui cause une peau très pâle, des cheveux roux, et des taches de rousseur. Argh, c'est sale! Beurk! Cette maladie s'appelle Gingervitus, et cela arrive car les rouquins n'ont pas d'âme. Quoi? Les rouquins infectés par la gingervitus ne peuvent pas être soignés. Ah crade! Beurk! Beurk! A cause de la pâleur de leur peau, les rouquins doivent éviter le soleil. Comme les... vampires. C'est faux, gros cul. Je suis roux, et je ne dois pas éviter le soleil! J'y arrive si tu veux bien me laisser parler. Certains sont roux, mais ils n'ont pas la peau pâle ni de tâches de rousseurs. On les appelle les "diurnambules". Ho! Diurnambules! C'est qu'un tas de conneries! Mme. Garrison, j'ai vraiment du mal avec toutes ces interruptions. Kyle, laisse Eric finir son exposé. Ce n'est pas un exposé, c'est un discours haineux! Les gens ne sont pas dégoûtés par les rouquins! Moi si. Kyle, si tu veux débattre avec Eric, tu pourras le faire avec ton exposé demain. Très bien, je le ferai. Bien! En attendant, ferme ta putain de gueule de diurnambule! Voyons, où en étais-je? Oh oui! Comme pour les vampires, le gène roux est une malédiction et à moins que nous débarrassions la Terre de cette malédiction, les roux pourraient recouvrir nos vies de ténèbres jusqu'à la fin des temps. Il est temps d'admettre que les roux sont vicieux et dégoûtants. Pour conclure, je dirais ceci: si vous pensez que le problème roux n'est pas un problème, repensez-y. Quel enfoiré de raciste stupide! Mec, c'est quoi le problème? C'est quoi le problème? Tu ne comprends pas ce que ce genre de préjugé ignorant peut amener? Je dois réfuter les rumeurs haineuses de Cartman! Tu connais des rouquins avec la peau pâle? Et la famille Foley ? Je crois qu'ils sont tous roux. Bonjour! Salut. Je fais un exposé demain sur les gens avec des cheveux roux et des taches de rousseur. Je peux vous poser quelques questions? Bien sûr, entrez. Maman, papa, ces enfants veulent en savoir plus sur nous. Quoi? Eh bien, bonjour les enfants. On vient pour en apprendre plus sur les gens qui ont les cheveux roux, la peau blanche, et des taches de rousseurs. Oh, les rouquins. Nos mignons petits démons roux. Je suis désolé mais je ne comprends pas. Vous avez tous les deux les cheveux foncés et les yeux marron. Oui nous avons appris que le gène roux est récessif dans l'ADN de nos deux familles. En fait, les probabilités pour que nous ayons un rouquin avec des taches de rousseur sont de 1 sur 4. Pourtant c'est arrivé. Trois fois. Quelles sont les probabilités? Beaucoup de gens portent le gène roux et ne le savent pas. Si votre époux est aussi porteur, alors vos enfants peuvent être comme... eux. Chacun d'entre eux est une bénédiction. Oh oui, chacun d'entre eux est une bénédiction. Une bénédiction pleine d'amour. Merci, papa et maman. Mais, ce n'est pas vrai qu'ils n'ont pas d'âme? Non, non, je suis sûr qu'ils en ont une. Enchanté de vous avoir rencontré les garçons. Nous allons commencer le dîner. J'ai juste une ou deux questions... Ecoutez les garçons, si vous ne voulez vraiment pas avoir d'enfants roux, épousez une asiatique. Les asiatiques ne portent pas le gène récessif. Je connais un mec qui va épouser une Japonaise très bientôt juste à cause de ça. Et donc les cheveux roux, la peau pâle et les taches de rousseur, sont transmis par les gènes. La couleur des cheveux d'un enfant n'est pas déterminé par l'absence d'âme, mais par les mélanines qui contrôlent le pigment de notre peau. Merci. Okay, très bien, Kyle. Un peu trop sec et scientifique à mon goût, mais voilà. Très bien les enfants, c'est le déjeuner. On reprendra avec l'exposé de Clyde sur les pom-pom girls lesbiennes. C'était très intéressant, Kyle. Merci, Butters. Intéressant si tu veux mourir. Les mecs, n'oubliez pas, Kyle est un diurnambule. Les diurnambules sont à moitié rouquin eux-même. Ne faites pas d'erreur, les rouquins sont mauvais. Vous savez qui était roux? Judas. Et qu'est ce que Judas a fait? Il a juste fait tuer Jésus, c'est tout. Ecoutez, je dis juste ce que tout le monde pense tout bas: les roux sont dégoûtants. Et une nuit quand tout le monde dormira, les rouquins vous auront. ILS VOUS AURONT! Tu manges à la cafétéria? Non, maman m'a préparé un repas casher. Par ici! Tu ne peux pas manger à la cafétéria. Et pourquoi? Les rouquins mangent dans le couloir. Ouais, c'est ça, dehors, dégénéré. Voila! Tu vois?! C'est ce qui se passe quand Cartman utilise son droit à la liberté d'expression. C'est mal, mec. J'aimerais que Cartman puisse voir ce qu'on ressent quand on est roux. Hey. C'est une super idée. Rejoignez-moi ce soir à minuit, devant la maison de Cartman. Bien sûr, pourquoi? On va donner une bonne leçon à ce gros con. Okay mec, assomme-le. Mec, c'est bon, il est KO. Kyle, c'est bon! Allez on y va! Eric chéri, c'est l'heure d'aller à l'école. Mon coeur! Chéri, qu'est-ce.... Je suis roux! Oh mon dieu Eric! Aide moi! Aide moi! Et bien tous ses signes vitaux sont normaux. Au vu de son apparence extérieur, je dirais qu'il souffre d'une déficience pigmentaire standard. Vous voulez dire... Oui, j'ai peur que votre fils souffre de gingervitus. Et comment ça se fait que je sois roux, maintenant? Je ne suis pas né comme ça! Et bien, les cheveux roux et les taches de rousseur sont un gène récessif. Il a dû rester endormi jusqu'à ton adolescence. Donc je vais rester comme ça pour toujours? Désolé, fils. Mme. Cartman, puis-je vous parler? Mme. Cartman, je sais que ceci doit être très difficile pour vous. Personnellement je ne peux pas encaisser les rouquins, mais vous devez comprendre qu'il n'y a pas de traitement. Votre fils sera roux toute sa vie. Vous pourriez vouloir le... piquer. Excusez-moi, docteur, mais ma mère m'aime, quelque soit mon apparence. Hein, maman? Maman? Oh oui, bien sûr, mon chéri. Très bien, mais vous devrez prendre certaines précautions. Il est très important que vous gardiez Eric à l'ombre. Le soleil est son pire ennemi. Hé, les mecs, ça va? Quoi de neuf? Cartman, tu as l'air... différent. C'est intéressant que tu dises ça, Kyle. J'ai été voir le docteur hier, et apparemment je souffre d'une légère dépigmentation de la peau. Tu veux dire, que tu es un rouquin? En fait, gingervitus est le terme médical. C'est un parapluie que tu as? Oui, Kyle. Les rayons du soleil sont mauvais pour ma peau, donc j'ai besoin de protection quand je sors. Bien, je suis content qu'on ait parlé de ça, donc on peut reprendre nos vies normalement. C'est un peu ironique non? Qu'est-ce que tu veux dire, Kyle? Ben, toute la semaine tu t'es moqué des rouquins et maintenant tu en es un. Je ne vois pas vraiment d'ironie là-dedans, Kyle. C'est bon, remets-toi. Mec, ça marche au poil. Peut-être qu'il va vraiment apprendre quelque chose cette fois. Salut, Clyde, Token. Ca va, Jim? Qu'est-ce que tu fais? Je bouffe, à ton avis? T'es pas censé être dans la cafétéria. Hein? Tu connais la règle, pas de rouquins à la cafétéria. Mais c'est moi. Exact, mais tu es roux. Mec, regarde. Ok, je suis roux, mais je ne suis pas comme les autres rouquins. Je suis toujours moi à l'intérieur. Désolé, si on laisse un seul rouquin manger ici, les autres vont venir. Ouais, dégage abruti. On a réussi les mecs. On a donné une leçon à Cartman. Je parie que maintenant il va réfléchir à la façon qu'il a eu de traiter les roux. Je remercie tous ceux qui sont venus aujourd'hui. J'ai organisé cette réunion parce que, je ne sais pas pour vous, mais j'en ai marre d'être discriminé! Juste parce que nous avons les cheveux roux, une peau pâle et des taches de rousseur, on pense que nous sommes moins importants, et c'est des conneries. Ouais! Les gamins à l'école se moquent de nous, les docteurs nous disent génétiquement inférieur. Le monde doit savoir que nous sommes des êtres humains avec des sentiments. Et nos parents nous aiment pour ce que nous sommes! Mon père dit que chacune de mes taches de rousseur est un baiser d'un ange. Oui, exactement! Ca ne peut pas continuer! On devrait être fier de ce qu'on est! Pensez à tous les grands hommes roux de l'Histoire. Des gens comme... Ron Howard? Oui! Ron Howard! Et euh... et... Ron Howard? Oui! On l'avait déjà mais oui! Vous voyez? Les roux font des choses géniales pour la société! On doit faire savoir à tout le monde que nous ne somme pas inférieurs, qu'en fait nous sommes beaux, complètement géniaux, et super intelligents. Il est temps pour nous de récupérer notre fierté! Ouais! Pouvoir aux roux! Nous, les roux, sommes un peuple fier! Nous sommes les nobles descendants de grands américains comme Ron Howard... et d'autres! Nous ne serons pas discriminés plus longtemps, car nous sommes une grande race! Ouais! Pouvoir aux roux! Je n'y crois pas. On devrait lui dire la vérité. Nan laisse-le se ridiculiser tout seul un peu plus longtemps. Pouvoir aux roux! Plutôt roux que mort! Tom, je me tiens devant le centre culturel de Denver, où la première de "Annie" provoque la polémique. Une nouvelle organisation qui grossit rapidement appelée le "Mouvement Séparatiste Roux" est furieux que l'actrice principale de Annie est joué par une fillette qui n'est pas réellement rousse avec des taches de rousseur. Le porte parole du mouvement me rejoint, Eric Cartman. C'est vrai! C'est des conneries. Nous, les vrais roux, sommes furieux que le rôle d'Annie soit minimisé. Quel mal fait cette actrice à la communauté rousse? Cette salope n'est pas rousse! Elle se maquille pour paraître rousse! Et faire semblant d'être roux est la pire chose que l'on puisse faire! Ouais, C'est vrai. Elle est là! Attrapez-la! Crève, salope! Ca devient très moche, ici Tom. Ces rouquins sont en colère. Si vous êtes roux et que vous voulez rejoindre le Mouvement Séparatiste Roux, vous pouvez assister au premier meeting ce vendredi dans la salle de conférence du Airport Hilton. Ok, bienvenue à tous. C'est génial de vous voir si nombreux à la première conférence sur la fierté d'être roux. J'ai l'honneur de vous présenter l'homme qui a su ramener l'estime de soi au roux, Eric Cartman! Merci, Jody! Roux, comment allez-vous? Est-ce que je peux avoir un "Pouvoir aux Roux"? Pouvoir aux Roux! Oh, ouais. C'est bon, n'est-ce pas? C'est bon de pouvoir être fier de ce que tu es! Maintenant je ne crois pas avoir besoin de vous dire qu'il y a de la haine là dehors. De la haine envers des personnes aussi géniales que nous. Et si j'ai appris une chose, c'est que la seule façon de combattre la haine, c'est avec encore plus de haine! Nous ne sommes pas les monstres de cette société, ce sont tous les autres! Ouais! Les roux sont le peuple élu! La race élue! Et nous devons voir le reste du monde comme les parasites et les rats à la peau sombre qu'ils sont! Bonjour! Gary Nelson des Relations Clients du Hilton. Je m'assure juste que vous ayez tout ce dont vous avez besoin. Ca va, merci. Besoin qu'on réapprovisionne le buffet? Assez de café pour tout le monde? Ca va! Super. Oh et je voulais vous remercier d'avoir choisi le Airport Hilton pour votre conférence. De rien! Maintenant fichez-nous la paix! Mes camarades roux! J'ai eu la vision d'un monde sans haine! Un monde où tout le monde est roux! Et donc nous devons rassembler chaque enfant qui n'est pas roux et les exterminer! Hein? Exterminer? Maintenant allez! Sortez dans la nuit et enlevez tous les enfants qui ne sont pas roux! Nous les éradiquerons avec des cages et des tortures et un puit de lave pour les balancer dedans! Je ne vais pas vivre toute ma vie dans une putain de minorité! Vous êtes avec moi? Mec, on va rentrer discrètement dans la chambre de Cartman et le retransformer en non roux! Hein? Pourquoi? Parce que maintenant il fait comme si les roux étaient géniaux! Tous ses amis sont roux! Quand il se réveillera demain, et qu'il réalisera qu'il n'est pas vraiment roux, il va devenir hystérique! T'es avec nous? Complètement. Tu sais, Cartman est un enfoiré d'intolérant insensible mais je dois admettre j'avais des préjugés envers les roux. Je pense qu'on a tous besoin de réaliser qu'on est tous différents d'une manière ou d'une autre, et on ne devrait pas se sentir menacé par ces différences. Je veux dire, Cartman a réussi à me faire croire que les roux pourraient venir m'enlever dans la nuit. Salut. Les mecs, vous... avez besoin... de quelque chose? On va juste passer par là. Plus de rouquins. On devrait peut-être rentrer. Ouais, bonne idée. Putain, ils veulent quoi? Kenny! Cours, mec, cours! Des rouquins! Clyde? Qu'y a-t-il chéri? Aaah! Des rouquins! Non! Laaa la, laaa lala. Qu'est-ce qu'il y a? C'est une petite fille rousse. Ferme la porte! Laaa la, laaa lala, laaa la. Là-dedans! Allez! Bloque la porte avec cette planche! BIENVENUE Assurances BRE et conférence pour exterminer tous les enfants non-roux. Kyle. Kyle, réveille-toi. Quoi? Où est-on? Je crois qu'on est dans la salle de conférence du Airport Hilton. Mes camarades roux! Le Jour du Jugement est enfin arrivé! Cartman? Oh Jésus, j'aurais dû le savoir! Ce que nous commençons ici, nous le propagerons à travers le monde, jusqu'à ce que le sang de tous les non-roux ait été versé! Vous avez tout ce dont vous avez besoin? Plus de café? Réapprovisionner le buffet? Non, ça va. Merci. Et la lave? Vous voulez plus de lave? Non, c'est bon. Okay. Merci d'avoir choisi le Airport Hilton! Pas de quoi, maintenant laissez-nous! Maintenant! Que l'extermination commence! Nous allons commencer avec le diurnambule! Diurnambule! Balance-le! Cartman! Je dois te dire quelque chose. Vas-y. Prononce tes dernières paroles. Je pense que je devrais te le dire en privé. Ok, laissez-le parler. Ensuite on tuera tous les non-roux ici. Tu... tu quoi? Allons, accomplissons le plan! Tous les non-roux doivent mourir! Ouais, le plan. Hmmm. Oh, mon dieu, les mecs! Je viens juste de réaliser quelque chose. On ne devrait pas faire ça. Je veux dire regardons-nous. Que sommes-nous devenus? Quoi? Vous ne voyez pas? Si on extermine tous ceux qui ne sont pas roux, alors on ne sera pas meilleur qu'eux quand ils pensaient qu'on était inférieur. Peut-être qu'on devrait apprendre à vivre tous ensemble. Mais, tu viens de dire que tous ceux qui ne sont pas roux doivent mourir. C'est vrai, mais j'ai appris qu'on ne peut pas juger les gens sur leur apparence. Mais tu viens de dire qu'ils devaient tous mourir y'a 15 secondes. Je sais, je sais. Mais j'ai compris maintenant. Nous devons vivre et laisser vivre. Qu'est-ce que le garçon avec le chapeau vert t'a dit? Hein? Ce gamin là. Qu'est-ce qu'il t'a dit? Oh lui, c'était juste... C'était à propos d'autre chose, rien à voir. Tu voulais exterminer tous ceux qui n'étaient pas roux, ensuite ce gamin au chapeau vert t'a dit quelque chose, et d'un coup tu as changé d'avis. Qu'est-ce qu'il t'a dit? Rien, il m'a juste parlé d'un truc marrant qui est arrivé à l'école hier. De toute façon, oh wah, je n'arrive pas à croire comme c'est bon de sentir l'amour, camarades. Ce n'est pas génial, les gars? On a subi de nombreuses épreuves ensemble. Mais à la fin, on a tous appris à s'entendre. Main dans la main, on peut vivre ensemble. Roux ou pas, on est tous les mêmes.</i> Noir ou blanc, brun ou roux, on ne devrait pas s'entretuer,</i> parce que c'est nul. Allez les gars!</i> Main dans la main, on peut vivre ensemble. Roux ou pas, on est les mêmes. C'est ça! Vous le tenez! Noir ou blanc, brun ou roux, on ne devrait pas s'entretuer, car mourir c'est nul.</i> Main dans la main, on peut vivre ensemble. Vivre ensemble! On ne devrait pas s'entretuer, car on est tous les mêmes.</i> T'es vraiment un trou du cul manipulateur, Cartman. Oui, mais je ne vais pas mourir. C'est pourquoi on doit s'entendre les gars!</i> Main dans la main, on peut vivre ensemble.</i> On ne devrait pas s'entretuer, car on est tous les mêmes.</i>