Les gens attendaient des heures dans des files d'attente, Parce qu'il faut aller acheter Noël dans un magasin. Mais plus loin dans la forêt, mais pas si loin... ...Les créatures de la forêt, préparaient aussi Noël. C'est presque le moment quand le moment est là, C'est juste une fois dans l'année. On ne peut plus attendre, c'est si proche. Le Noël des créatures de la forêt! Les créatures travaillaient dur tout en chantant Et chacun d'entre eux avaient des noms intéressants Il y avait Ecureuilly l'écureuil, Lapino le lapin, Castoret le castor, Oursy l'ours Porc-épico le porc-épic, Putois le putois, Renardo le renard, et Daim le daim Pic-vero le pic-vert, Souricet la souris et Mésangy la mésange, la forêt était leur maison à tous. Et en ce jour magique, à l'écart, Se tenait un petit garçon, avec un bonnet à pompon rouge. Qu'est-ce que c'est ce bordel? Noël c'est une fois l'an Toutes les créatures y tiennent Tous les animaux petits ou gros Noël est si important pour nous Salut à toi. Bienvenue! Qu'est ce que tu penses de notre arbre de Noël? C'est... joli. C'est l'arbre le plus parfait de la forêt! Oh non, on a un problème. Qu'est-ce qu'il y a, Souricet? Notre arbre n'a pas d'étoile. Ohhhh On ne peut pas avoir d'arbre sans étoile. Qu'allons-nous faire? Ne déprimez pas les amis. Peut-être Que notre nouvel ami peut nous aider. Vraiment, oh, s'il te plaît, aide-nous. Ok, ok. Youpi!! Et ainsi, utilisant de l'eau et de la glaise, le garçon a réussi a faire une étoile pour l'arbre Ohhhh C'est la plus belle étoile que j'ai jamais vu Les créatures se congratulèrent et Castoret dit en souriant Ca te dirait de chanter et danser avec nous ? Le garçon sourit et dit Non, merci, il faut que je rentre. Au revoir, Stanny! Au revoir, Stanny! Bye! Salut! J'ai envie d'acheter ton chapeau! Wugh. Salut, Stanny! Oh, Qu'est-ce que... ? Ses amis étaient là! Quelle superbe surprise! Les yeux du garçon pétillaient de bonheur Quelle heure est-il ? Tu ne vas pas le croire, Stanny C'est le plus beau de tous les cadeaux de Noël Porc-épico est enceinte! Les gars, il faut que j'aille à l'école, demain. Je crois comprendre que l'homme-enfant ne comprend pas le sérieux de la fertilisation. Porc-épico est vierge, Stanny. Sa conception est immaculée. Elle va donner naissance à notre sauveur. ...Quoi? On m'a dit que je donnerai naissance à mon enfant le jour de Noël. Si tôt! C'est magnifique! Nos âmes sont sauvées! Finalement, les créatures vont avoir un sauveur à eux. Seul problème, nous n'avons pas de crèche pour le faire naître. Awwww. Il nous en faut une. Stan, tu peux nous en construire une, dit ? "Bien sur que je vais vous construire une crèche!" le petit garçon pleura, et fit un clin d'oeil à ses ami avant de les rejoindre! Et dans les bois, les garçon se mit à travailler. Construisant un endroit ou le bébé pourrait poser sa tête. La vache, c'est la plus belle crèche que j'ai jamais vu. Ca sera l'endroit parfait pour que le fils de notre seigneur se repose. Ca veut dire qu'on peut aller se coucher, maintenant? Mon fils aura le meilleur lit de la forêt. Fait pour un roi! Ca sera le meilleur Noël des créatures! C'est presque le moment quand le moment est là, C'est juste une fois dans l'année. On ne peut plus attendre, c'est si proche. Ok, j'y vais, maintenant Le lion de la montagne! Cachez-vous! Casse-toi! Shhh! Il est parti? Je pense que oui. Je ne sortirai pas, moi. C'est la fin. Le lion doit savoir pour porc-épico. Et il va encore tuer le sauveur. Encore? A chaque Noël, le lion vient manger le sauveur. Oh, j'ai tellement peur. Rendez-vous à l'évidence. Le lion ne laissera jamais notre sauveur naître. Awwww. On devrait se réjouir, cette année, on a Stanny! Bien sur, Stanny peut tout faire! Si il peut construire une crèche, il peut arrêter le lion de la montagne! Noël est sauvé! Plus loin dans la forêt, sur un pic sombre, le lion des montagnes s'apprêtait à fondre sur les faibles. Pour que les créatures soient sauvées il fallait que quelqu'un stoppe ce vieux matou Putain, c'est ridicule! Dit le petit garçon avec le bonnet à pompon rouge. Tuer le lion des montagnes n'était pas chose aisée, mais il conçut un plan, et ce rapidement. Grrr. Grrr! Sors de là! Viens là, tueur de créatures, tes jours sont comptés, assassin de petits animaux! Rawrrrrr! Rawrrrrr! En un éclair, c'était fini! Une grande victoire! Et le lion de se terrer six pieds sous terre. Ok, voilà. Maman? Maman! Réveille toi, maman, réveille toi! Ne nous abandonne, pas, maman! Petit garçon, pourquoi as-tu tué notre maman, hein, pourquoi? Je... les... créatures. La... nai-naissance de leur sauveur? Les petits lionceaux se réunirent et pleurèrent, Seuls au monde car leur mère est morte. Aw. Awww! Oooo. Vous allez bien, madame porc-épico? Très bien, je l'ai juste senti donner un coup. Et bien, ça fait bien trop longtemps... J'ai bien peur que Stanny ne soit bien mort Ouép, le lion de la montagne a dû l'engloutir. Je crois bien que notre sauveur va servir de ragoût. Awwww. Attendez, regardez! Stanny! Stanny, tu es vivant. Mais, ça veut dire que tu as tué le lion de la montagne? Il est mort. Pour de vrai? Tu es sûr? J'en suis sûr. Il ne vous fera plus de mal. Il a réussi! Maintenant notre Noël des créatures peut avoir lieu! Gloire à Satan! Gloire à Satan! Attendez, quoi? Tu nous as bien aidé, Stanny! Sans le lion de la montagne, madame porc-épico peut donner vie à l'Antéchrist! Yaaay Satan! Attendez, l'Antéchrist? Vous avez dit qu'elle donnerait naissance à votre sauveur! Ben ouais, au fils de notre dieu, Satan, le prince des ténèbres. Mais je croyais que vous parliez du fils de Dieu! Et bien, penses-y: tu crois vraiment que Dieu l'aurait fait avec un porc-épic? Et bien non, seulement Satan pourrait faire une chose pareille! Ouais! Ca vaut bien une petite fête! Sacrifions lapino et bouffons sa chair! Ouais! Sacrifiez moi au diable! Bois son sang! Bois son sang! Orgie de sang!!! Ouais, orgie de sang! Orgie sanglante! Quel jour fantastique, C'est le Noël des créatures de la Forêt. Gloire à Satan. A l'aube de ce jour de Noël, dans la forêt, Les créatures attendent que l'Antéchrist vienne au monde. Le noble lion de la montagne les avait arrêtés jusque là, Mais il est mort à présent alors que les chouettes se réunissent. Et pendant ce temps, sa progéniture est en larmes. Il n'y aura pas de Noël pour eux, Et bientôt la forêt va plier sous le joug du fils de Satan. Tout ça à cause du petit garçon avec le bonnet à pompon rouge. Ugh. Maintenant qu'il a tué le noble lion, il ne reste plus personne pour arrêter l'Apocalypse. Uuugh! "Je sais!" se dit-il dans un rictus, "Je vais retourner à la forêt et parler à nouveau aux créatures!" Non non-non-non. Il sortit du salon, éteignit les lumière, et retourna dans la forêt pour tout arranger! ... et retourna dans la forêt pour tout arranger! ... Il essaya de tout oublier en regardant la télé! mais il avait des problèmes de conscience. Il retourna donc dans la forêt. ... Il croyait pouvoir se cacher de ses problèmes... et non! Il savait au plus profond de lui ce qu'il avait à faire! LACHEZ-MOI!! Il savait qu'il devait retourner dans la forêt Ok, ok, ok!! Bon Dieu!! Regardez, tout le monde! C'est notre vieil ami, Stanny. Oh, Stanny, mon pote. Tu arrives au bon moment! Ouais. On a un sacré problème. Satan a demandé qu'une fois que l'Antéchrist soit né, on devait lui trouver un corps humain pour qu'il l'habite. Comme ça, il pourra contrôler le monde entier. Le Monde Entier! L'humain devra être non-baptisé et devra ne pas croire en Jésus. On s'est dit que tu ferais l'affaire! Yay! Je ne suis pas athée! J'ai été baptisé et ma famille est chrétienne! Awwwww. Mais on doit trouver un corps humain pour l'Antéchrist. Oh mince, on ne va peut-être pas avoir de Noël, finalement. Ne soyez pas pessimistes, vous tous. Stanny peut nous aider à trouver l'humain. Tu le ferais, Stanny? Non! C'est terminé les faveurs. Et je ne vous aiderai pas à donner naissance à l'Antéchrist! Parce que je vais vous arrêter! Nous arrêter? Mais voyons, Stan, si tu nous arrêtes, nous devrons utiliser nos pouvoirs sataniques contre toi. Ouais, tant pis. Je détruit la crèche. Ah! Aaaah!! Aagh! Aaaahh! AAAAAAAH!! AAAAAAAH!! Et ben! Nos pouvoirs sataniques sont vraiment efficaces! Nous sommes plus puissants chaque jour, chaque jour! Désolé, Stanny, mais tu vois, rien ne peut stopper la naissance de l'Antéchrist, sauf le lion de la montagne. Et tu l'as tué. Yay! Le garçon tremblait de colère! Il s'évanouit, malade Quand soudain il se souvint des enfants du lion, toujours vivants dans la prairie! Super. Salut? Y a quelqu'un? Oh non, c'est l'enfant qui a tué maman! Il va nous tuer aussi. C'est pas grave. Je suis mort à l'intérieur quand maman a été tuée. Ouais, vaut mieux ça qu'une mort lente sans avoir de mère. Ecoutez, je suis désolé d'avoir tué votre mère. L'écureuil m'a dit qu'elle était mauvaise. Tu t'es fais avoir par un écureuil? T'es pas très malin, on dirait? J'essaie d'arranger les choses, mais le seul moyen d'arrêter les créatures, c'est un lion de la montagne! Ouais, tu l'as tuée. Et bien, vous êtes les lions de la montagne. Nous? Nous ne sommes que des enfants. On a encore des dents de lait. Et nos griffes de lait. Et une maman morte. Il doit y avoir un moyen de tuer le fils du porc-épic. Quoi? Tu parles d'un avortement? Ouais. Un avortement. Ca peut marcher. Mais on ne sait pas faire d'avortements. Tu sais où est-ce qu'on peut apprendre? "Où est-ce qu'on peut apprendre?" pensa le garçon. "Je sais! La clinique d'avortement est juste au bout de la ville." Quoi?! Et il prit les bébés avec lui et il descendirent de la montagne à toute vitesse. Et il les emmena à l'endroit où les avortements ont lieu. Non, il ne le fit pas. Il le fit. Non, il ne le fit pas! Il le fit! Non, il ne le fit pas!! Il le fit!! Et merde! Dit le garçon! "On y est déjà, les bébés lion" Excusez moi, mais, qu'est-ce que vous faites là?! Se demanda le docteur des avortements. Si vous voulez entrer, il vous faut un pass! Je ne sais pas, je suis venu pour que quelqu'un explique à ces lions comment avorter, Je... je sais, c'est ridicule. 00:13:56,166 --> 00:13:58,189$ Tu as de la chance, j'adore enseigner! Il ne reste que 3 jours avant Noël, donc j'ai beaucoup d'avortements à réaliser! Venez autour de la table, mignons petits lions, Je vais vous apprendre à avorter en un clin d'oeil! Alors, l'enfant et les bébés se réunirent autour de la table, Et regardèrent des avortements tout au long de la journée. Noël, c'est une fois l'an Toutes les créatures y tiennent. Tous les animaux, petits et gros Noël est si important pour nous C'est une fois l'an, c'est Noël! Et ça n'arrive qu'une fois l'an. C'est une fois l'an, c'est Noël! Quand on a appris que Noël, c'était une fois l'an. Ca a intérêt à mener quelque part, mec. Ca a vraiment intérêt. C'est presque le moment, quand le moment est là, Et ça n'a lieu qu'une fois l'an Oh regardez, ce petit bonhomme est tout seul. Mon Dieu, il a l'air triste. Coucou! Qu'est-ce que c'est ce bordel? Comment ça se fait que tu sois seul au soir de Noël. Ma... Ma famille ne fête pas Noël. Aww, mais pourquoi? Et bien, parce qu'on... on ne croit pas en Jésus. Ouais! Est-ce que ça veut dire que tu n'es pas baptisé? Non, je suis juif. Ouais! Ouais! Alors viens avec nous! Tu es parfait! Juste parfait! Huh? Yay! Woohoo! Woohoohoo! Fantastique période, fantastique journée, C'est le Noël des créatures de la forêt. Gloire à Satan. C'était la nuit avant Noël, et au delà des bois, bien au dessus, Une belle et brillante nouvelle étoile se tenait là. Pour sauver le monde, il ne restait qu'une chance. Un petit garçon et 3 bébés lions, et un plan d'avortement. Allez, on avance, les créatures sont là-bas. Vous êtes prêts à arrêter la naissance de l'Antéchrist? Bien sûr. On sait faire des avortements, maintenant. Il approcha des créatures, prêt à se battre, mais il prit peur. Les gars, on l'a fait! L'Antéchrist est né, et avec lui, les ténèbres sur la forêt. L'Antéchrist est né, scellant le destin du monde. Le garçon avec le bonnet à pompon rouge arriva trop tard. Trop tard? C'est ça, l'enfer?? Oh. Salut, Stanny! Stan! Stan, c'est quoi ce bordel?! C'est le Noël des créatures de la forêt! Et ça craint! Maintenant, on doit mettre l'Antéchrist dans le corps d'un humain. Allez! Woohoo! C'est tout?! 10000 ans de ténèbres et on ne me souhaite même pas joyeux Noël? Haut dans le ciel, les cloches résonnèrent et un traîneau rouge fondit sur la terre tel un oiseau de proie! Wwow, regarde, c'est le père Noël! Yay! Bouffons sa chair! Qu'est-ce que c'est que ce bordel?! Pourquoi il y a une étoile rouge dans le ciel? On l'a fait, père Noël! On a mis au monde l'Antéchrist avec l'aide de nos amis, Stanny. La mort et la souffrance attendent le monde entier. Petit garçon, tu devrais avoir honte. Je ne voulais pas les aider, j'ai essayé de les arrêter! Bien joué, mon garçon! Il n'y a qu'un moyen d'arrêter ces créatures! Aaaaah! Qu'est-ce que c'est que ce bordel? Tiens bon, père Noël La vache. Merde, père Noël, tu vas pas me tuer, quand même ? Mais père Noël, qu'est-ce qu'on fait de l'Antéchrist? Ne vous en faites pas, les garçons. Il ne peut pas survivre sans un hôte humain. Non. Non, Je veux avoir l'Antéchrist en moi! Quoi? Kyle?? Avec ses pouvoirs, je vais enfin pouvoir faire du monde un meilleur endroit pour les juifs! Fait pas ça, Kyle! Mec!! Super!! Maintenant les juifs vont pouvoir prendre le contrôle de Noël! HAHA! HAAA!! Oh, arrête ça, Cartman! Arrête ça! Ca suffit! Tu ne liras plus une ligne de cette histoire de merde! Je crois que personne ne t'as arrêté quand tu as lu ton histoire de Noël, Kyle. Tout ce temps, ton histoire était juste un moyen de te foutre de ma gueule parce-que c'est Noël et que je suis juif! Mr. Garrison, s'il vous plaît, faites quelque chose. Désolé, Eric, si Kyle se sent discriminé, tu vas devoir arrêter ou j'appelle sa mère; Ok, c'est bon! Oubliez ça! Ok, mais, qu'est-ce qu'il s'est passé, finalement? Ouais, est-ce que Kyle a plongé le monde dans les ténèbres? Qu'est-ce qui est arrivé aux bébés lions? Et bien, on ne saura jamais, parce que Kyle ne veut pas savoir la fin. Non, ça s'est arrange, hein? Le monde a été sauvé et je suis rentré pour le diner de Noël. Qu'est-ce que ça peut te faire?! Je veux au moins savoir si j'ai passé un bon Noël ou si les ténèbres se sont abattues sur la terre. Putain! C'est évident! Je me fais tuer par le père Noël pour que Noël soit sauvé! Ca ne s'est pas du tout passé comme ça. Allez, lis-nous la suite! Allez, vas-y! Ok, très bien! "Oh mon Dieu, mon meilleur ami est possédé" dit le petit garçon avec le bonnet à pompon rouge. HAHAHAA!! Maintenant, je vais contrôler le Aww. Uuugh. Merde ça brûle! AAAH! Mon âme se consume! Whoa. Oh, j'aime pas ça! Je ne savais pas que ça allait être... si sombre et mauvais! Qu'est-ce que tu espérais, mec? C'est le fils du diable. Mon Dieu, qu'est-ce que j'ai fait?? Je suis désolé. Je vous en prie, je ne veux pas être l'hôte de l'Antéchrist. C'est trop tard, Kyle! Le père Noël va devoir te tuer! Non père Noël, Non! Nous n'avons pas le choix. Dans quelques heures, la créature en lui le consumera pour toujours. Le petit garçon manqua de hurler. Mais c'est à ce moment qu'il eut une merveilleuse idée. Les bébés lions! Le petit garçon commença très vite Je les ai emmenés voir comment faire un avortement. Quoi??? Maintenant, les bébés, allez faire ce qu'on vous a montré. Sortez l'Antéchrist du cul de mon pote Kyle! En un éclair, chaque bébé fit son ouvrage. Ils se souvinrent de ce qu'ils avaient appris et réalisèrent un avortement sur Kyle. Merci les gars. Désolé d'avoir agi bêtement. Petit garçon, il me semble que tu as vécu beaucoup de choses traumatisantes. Qu'est-ce que tu veux pour Noël? Il y a quelque chose, en effet. Qu'est-ce qu'il s'est passé? Maman? Yay! Tu es revenu! Tu nous as manqué! Ogh, super. Et à la maison, il y eut des cadeaux et plein de bouffe pour devenir gros. Et ce fut le meilleur Noël pour le petit garçon avec le bonnet à pompon rouge. Et ils vécurent heureux. Sauf Kyle, qui creva du SIDA deux semaines après. Fin Va te faire foutre, Cartman! Noël, c'est une fois l'an Toutes les créatures y tiennent Tous les animaux, petits comme gros [ Trad: Manhattan ] Noël, c'est le jour le plus important [ Vérif: Bouliii ]