Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Alors, Mme Anders, prête à avorter ? Oui, aussi prête qu'on peut l'être. Détendez-vous, il n'y en a pas pour longtemps. Docteur, pourriez-vous éteindre la télé ? Oui, excusez-moi. J'ai une dernière chose à vous demander. Connaissez-vous les cellules souches ? De nom, mais j'ignore ce que c'est. De nombreuses études ont montré qu'elles pourraient vaincre bien des maladies. Elles sont prélevées sur des tissus de foetus avortés... Pardon, d'enfants non désirés. Si vous signez ceci, ça aidera la recherche. Si ça peut sauver des gens... C'est l'espoir que nous avons. Merci. Bien, allons-y. Infirmière, ça va chez Alders, pour la recherche sur les cellules souches. Nom de Dieu ! Y a quoi dans ce camion ? - Elle a brûlé longtemps ! - Cool ! Bouse droit devant. Allume. Tu tousses vachement, Kenny, ça va ? - Les copains ! - Quoi, Butters ! Eric veut que vous veniez à sa maison. On est occupés. Il savait que tu dirais ça, alors je dois répondre : "Y a un truc à pas rater." Quoi, il a perdu 60 kilos ? Il savait que tu dirais ça aussi et il m'a dit de te dire : "Je t'emmerde, Juif." Okay, allons voir ce qu'il veut. C'est tout collant. Y a plus important que cramer les bouses de vaches ? Vous allez pas le croire. Devinez ce qu'il y a dans mon jardin. - Un trampoline ? - Non, mieux. - Un bateau ? - Mieux. Bien mieux. C'est quoi, Cartman ? 33 foetus avortés. Quoi ? Parfait état, et gratos. Qu'est-ce que tu fous avec des foetus ? Moi, je me tire. Tu regardes jamais les infos ? Toi, tu regardes jamais les infos. Et puis, je vois pas le rapport. Les cellules souches, connard. Les cellules souches ? T'y connais quoi en cellules souches ? Mais c'est quoi ? Des cellules de foetus et il paraît que ça peut soigner des maladies. C'est prouvé, Juif. Ils l'ont dit à la télé. Du coup ces cellules valent 3 fois leur poids en or. J'ai dans mon jardin un coffre au trésor avorté. Si tu savais comme je te hais. C'est ça, tirez-vous, je vendrai mes foetus tout seul ! Allô, c'est bien... l'université du Colorado, département biologie ? Vous faites bien des recherches sur les cellules souches ? C'est cool parce que j'ai plein de foetus avortés, je cherche un acheteur. Combien vous les payez ? J'ai un client à Cleveland qui les prend à 80 dollars la livre. Disons 100 dollars. Vous me broyez les couilles. Je vous rappelle. Bosnard Medical Group ? Je vous ai déjà appelé, pour des cellules souches. Bonjour, Randy. Conservés à la bonne température, ouais. C'est du très bon foetus, vous avez ma parole. Combien vous m'en offrez ? Non, vous me broyez les couilles. Vous me broyez les couilles, Randy. Je vous en prie. Dites-moi oü je trouve des foetus à 70 dollars la livre. Dites-le-moi, Chuck. J'en doute. Je suis comme ces foetus, je suis pas né d'hier. On parle affaires ou on essaie de s'arnaquer ? Vous me broyez les couilles. Je suis vendeur, vous chercheur, faites une offre qui me broie pas les couilles. Laisser passer cette affaire serait une erreur foetale. 110 dollars. D'accord, marché conclu. Comment j'assure. Puis-je vous aider ? Je viens livrer des foetus. Oui, les foetus. Quelle chance que vous ayez appelé, ceux qu'on attendait ont eu un accident de la route. C'est terrible. Qui je dois voir pour le paiement ? C'est affreux ! Larry, ce garçon apporte des foetus pour la recherche. Que du haut de gamme, vous allez voir. Navré, je ne peux plus acheter de foetus. Mais on avait un accord ! J'ai apporté toute la marchandise ! L'Etat a interdit la recherche sur les cellules souches. L'interdire, pourquoi ? Trop de gens étaient contre l'utilisation de foetus avortés. C'est dommage. Ca aurait pu sauver de nombreux malades. Mais je vais en faire quoi de ces trucs, moi ? Bordel de merde ! Cartman et Kenny vont encore sécher. Et ils seront encore collés. Bonjour les enfants, asseyez-vous. Mais avant de commencer, Stan et Kyle, la principale désire vous voir. C'est pas vrai. On sait pas oü est Cartman, Mme Crockelpaf. Allez-y tout de suite. Comme d'hab : le bouc émissaire, c'est le Juif. Bonjour les enfants. Ca sent le plan craignos. On ignore pourquoi Cartman a séché l'école. C'est lié à des avortements, c'est tout ce qu'on sait. Vous n'avez rien fait de mal. Nous devons juste vous parler. Asseyez-vous. Votre camarade Kenny est entré à l'hôpital hier soir, et il est gravement malade. - Malade ? - C'est grave comment ? Les enfants, la maladie qu'on lui a diagnostiquée est en phase terminale. Mais les docteurs vont pouvoir le soigner ? Ca sert à ça les hôpitaux, à guérir les gens. Ils ne soignent pas tout. Ton ami est en phase terminale. Ca veut dire, que très bientôt, il s'en ira au ciel. Attendez, Kenny va mourir ? Ca se pourrait. Mais, c'est notre co... copain. Et c'est pourquoi il va falloir que vous soyez forts, pour l'aider, m'voyez. Il a besoin de vous plus que jamais. C'est pas possible, Kenny peut pas mourir. Kenny peut pas mourir. Allons, Jack, vous pouvez m'offrir plus que ça. L'étude des cellules souches est interdite, mais j'ai 30 foetus humains difformes chez moi. Ils doivent bien pouvoir servir à d'autres recherches. Vous en prenez un ? D'accord, combien ? Jack, vous me broyez les couilles. Capitaine Bligh, resto de fruits de mer ? J'ai une cargaison de 31 délicieuses crevettes des Antilles. Du haut de gamme, Gary, vos clients vont adorer. Vous êtes prêt à mettre combien ? Vous me broyez les couilles. Disons 10 dollars le kilo. Mes couilles, Gary, vous les broyez. Je vous rappelle. Poussin, tes amis sont en bas. Ils veulent te voir. Pas le temps. J'ai fourgué que 3 foetus, les autres vont pourrir si ça continue. Ils disent que c'est important. D'accord. Butters ! T'as listé tous les clients ? Presque. Alors tu vas me relayer au téléphone. Tu suis bien le protocole. Les numéros sont sur la liste. D'accord. Allô, M. Thompson, d'Anatomic Research ? Oui. Bonjour, monsieur. Nous avons un surplus de foetus avortés qui pourraient convenir pour des dissections. Vous m'en offrez combien ? Vous me broyez les couilles. J'ai dit : "Vous me broyez les couilles, M. Thompson." Les couilles. C'est un conseil de classe ? Kenny est à l'hôpital. A l'hôpital ? Pourquoi ? Il a une grave maladie musculaire, et... il risque d'en mourir. Mourir ? Kenny ? Dis pas ça, il va pas mourir ! On va lui rendre visite à l'hôpital, on s'est dit que tu voudrais venir. Ouais, bien sûr, je prends mon manteau. Et voilà, mon grand. Tu ne veux pas enlever ton anorak ? Il fait chaud. Tu as de la visite. Tu en as de la chance ! En cas de besoin, on est à côté. Comment tu vas ? On t'a apporté un cadeau. C'est un Gobo fighter. Lui dis pas avant qu'il l'ouvre. Pardon. On se disait que quand t'irais mieux, on retournerait camper à la mare de Stark, hein, Stan ? Je... Oü tu vas ? - Je peux pas. - Kenny a besoin de nous. Je peux pas le voir comme ça. Avec ces fils et ces tuyaux. C'est un enfant, il devrait courir, rigoler... C'est dur, je sais, mais... Regarde-moi ! C'est dur pour moi aussi. On doit être fort. On va faire quoi ? Papoter avec lui dans sa chambre ? Faire comme s'il allait guérir ? Je peux pas. Si c'est dur pour toi, ça l'est encore plus pour lui. Laisse-moi tranquille. T'as pas le droit de t'en aller. C'est pas moi qui m'en vais, c'est lui. Tu vois, c'est marrant, Stan et Kyle ont toujours été les 2 meilleurs amis du monde, et toi, je sais pas si je te l'ai déjà dit mais... j'ai toujours pensé que tu étais mon meilleur co... copain. Je sais plus. Il va falloir laisser Kenny se reposer un peu. T'inquiète pas, je trouverai un traitement pour toi et tout se passera bien. Oh, Kyle. Alors ça roule, t'es toujours juif ? Cartman, tu pleures ? Non, ça me pique les yeux, sûrement l'air qui est trop sec. Moi aussi, je tiens à lui. Je trouverai un traitement. Je le jure devant Dieu ! J'en suis sûr, Cartman. C'est ici que nous faisions presque toutes nos recherches. Mais à cause du gouvernement nous avons dû arrêter. A quoi ça sert exactement les cellules souches ? Des milliards de cellules nous composent, cellules du coeur, de la peau, du cerveau... Mais avant qu'une cellule ne devienne cellule d'orteil ou de pancréas, elle n'est qu'une cellule souche, une sorte de cellule vierge, tu comprends ? Non, mais continuez. Ces cellules vierges se programment en copiant le programme des cellules voisines. Tu vois ce rat, il y a quelques mois, on lui a ôté la moitié de la moelle et mis des cellules souches dans ce qui restait. Elles ont reconstitué la moelle manquante. Mon Dieu. Nerfs endommagés par un "Parkinson", tissus cardiaques, pourraient être remplacés grâce aux cellules souches. Elles pourraient servir aussi à réparer des muscles ? Si un enfant risquait de mourir d'une maladie musculaire, vos cellules souches pourraient le soigner ? Oui, en théorie. Et en mettant des cellules souches près d'un Shakey's Pizza, on obtiendrait un autre Shakey's Pizza ? On aurait son propre Shakey's Pizza, oü on mangerait gratos. Non, pour construire un Shakey's, le béton est plus approprié. Mais comme la recherche vient d'être interdite, nous ne le saurons jamais. On doit essayer de faire changer d'avis le gouvernement. Oü vas-tu ? Je connais un petit garçon qui se bat pour sa vie à l'hôpital, je vais lui trouver de plus gros gants de boxe. Petit, tu vas y arriver. Tu vas y arriver. Docteur, merci. Oh, et petit, bonne chance, bonne chance. Oh, docteur, non, rien. C'est de la part de Butters. Il dit : "On est impatients de te revoir", et il vous a dessinés en avion. Comme c'est gentil. Tu vois, Kenny, tous tes amis pensent à toi. Stan ? Non, y a rien de la part de Stan, mais... il m'a dit qu'il viendrait bientôt. Regarde qui est là. Bonjour, je suis Laura Jones et voici Bob Farrond. De la fondation "Fais un voeu". Kenny, c'est pas génial, ça ? On réalise le voeu le plus cher d'enfants dans ton état. Chouette, non ? Alors, Kenny, si tu avais droit à un voeu, quel serait-il ? Quel serait ton voeu, petit ? Que dit-il ? Que son voeu, c'est de pas mourir. Okay, et si tu avais le droit de faire deux voeux, ton 2e voeu, ce serait quoi ? Je sais ! Je parie que t'aimerais rencontrer Madonna. Qu'a-t-il dit ? Que Madonna est une pouffe anorexique qui nous gonfle avec un faux accent anglais. Qu'elle aille se faire foutre. - Je fais mon entrée ? - Pas tout de suite. - Salut, mon bonhomme. - Salut, Chef. - Comment ça va ? - Mal ! On a eu des jours meilleurs. Pourquoi Dieu veut que Kenny meure, Chef ? Kenny est mon co... copain. Dieu peut pas choisir l'ami de quelqu'un d'autre ? Stan, parfois, Dieu emporte nos proches, parce que ça le rassure sur sa puissance. Notre Dieu est un Dieu vengeur, et il est très fâché à cause d'un péché vieux comme le monde. Il arrive pas à oublier. Alors, il rappelle à lui, au hasard, un enfant, un petit chien, ça lui est égal, du moment que ça nous rend tristes. Tu comprends ? Alors pourquoi Dieu nous donne la vie ? Moi, je vois ça comme ça : pour faire pleurer un bébé, d'abord donne-lui une sucette et reprends-la-lui. Mais si tu lui donnes pas de sucette au départ, le bébé n'aura pas de raison de pleurer. Dieu, c'est pareil. Il nous donne la vie, l'amour et la santé pour pouvoir nous les enlever un jour et nous faire pleurer. Dieu se désaltère du nectar de nos larmes. Ce sont nos larmes qui donnent à Dieu son immense pouvoir. Je crois que je comprends. Je m'appelle Eric Cartman, je viens du Colorado. Mon meilleur ami, Kenny McKormick, est malade, très, très malade. Il n'a que 8 ans et les médecins lui donnent peu de temps à vivre. Je réalise qu'utiliser des tissus de foetus avortés pour la recherche est un sujet délicat, mais s'il y a une chance, pour que les cellules souches sauvent la vie de mon meilleur ami, je dois au moins essayer de vous faire changer d'avis. J'aime Kenny McKormick et... je voudrais que vous l'aimiez aussi. Pardon, je ne suis pas un grand orateur, peut-être comprendrez-vous mieux avec ce tube éternel... Dans le feu de l'action Je pouvais lire dans ton coeur Le feu de l'action Brillait dans tes yeux Je ne voulais pas te faire de mal Ce que j'ai dit, je ne l'aurais pas fait Un mot de toi, j'aurais tout arrêté Et perdu ce sourire satisfait Te rappelles-tu nous avions dansé Toute la nuit Oü on s'est rencontrés Nous avions bu et nous avions chanté Et ainsi était née notre amitié Dans le feu de l'action J'ai vu ce qu'il y a dans ton coeur Le feu de l'action Brillait dans tes yeux. La recherche sur les cellules souches reprend, je peux assurer la vente de votre foetus à un labo. Je ne sais pas... Je vous offre 75 dollars cash pour votre foetus. 75 dollars, c'est d'accord. Parfait, signez ça, s'il vous plaît. Salut, on vient avorter ? Super, j'achète votre foetus pour la recherche, je vous offre 75 dollars, ça vous aidera à payer l'intervention. Une petite signature. Je peux racheter votre foetus, après l'avortement ? Nous n'allons pas à la clinique, je le veux, ce bébé. Ca me désole, parce qu'un petit garçon se meurt à l'hôpital, et ce bébé lui servirait plus qu'à vous. Ses cellules souches lui sauveraient la vie. Dans ce cas... On n'aura qu'à en faire un autre. Oh, Mark, je t'aime ! Kenny a de quoi se battre maintenant. Jeune homme, oü allez-vous ? Voir mon ami, c'est maintenant qu'il a besoin de moi. Parfait. Bien, petit. Ouais, bravo ! Il a... il a arrêté de respirer, d'un seul coup. Mais je voulais le voir. Je lui ai même pas dit au revoir. Il a dit quelque chose avant de partir ? Il a seulement dit... oü est Stan ? Et nous tous, nous regretterons Kenny, ses joyeux éclats de rire, son sourire innocent. Et nous n'oublierons jamais que grâce à lui, la recherche sur les cellules souches a pu reprendre. Je l'ai laissé tomber. Je suis son plus mauvais co...copain. - Les mecs, venez voir. - Quoi, Cartman ? Sans déconner, c'est un miracle, les mecs. Quoi ? Regardez ! J'ai mis mes cellules souches à côté de chez Shakey's et elles dupliquent un nouveau Shakey's. Ca marche. Tu t'es servi de la maladie de Kenny. T'as fait lever l'interdiction pour vendre tes saloperies de foetus ? Saloperies de foetus ? J'ai mon propre Shakey's. Je t'ai consolé, serré dans mes bras, j'ai pleuré avec toi. Avec encore une centaine de foetus, je finis la cuisine.