gens gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y a d'la place pour se garer Tout l'monde vous dit "Bonne journée" J'taille la route de South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors suivez-moi à South Park Et je vous présenterai des potes Bonjour, les enfants. L'école a appelé, on doit retourner en classe. Votre prof n'est pas morte ? Si, mais il faut quand même aller à l'école. C'est nul. Je vais chercher Eric, il joue avec ses poupées, au sous-sol. Cartman joue à la poupée ? Bonjour Bijou. Oui, tu es un gentil Bijou. On prend la crème dans le panier. Pitié, je veux rentrer chez moi. On met de la crème sur sa peau ou on se fera arroser. Oui, c'est un gentil Bijou. Bien, on remet la crème dans le panier. Pitié, laissez-moi sortir. J'ai dit : "On remet la crème dans le panier." Je veux revoir ma maman, je vous en supplie. Mets la crème dans le panier ! - Poussin. - Oui, m'man. Il faut te préparer pour l'école. Non, la prof est morte. L'école dit que 2 semaines d'arrêt, ça suffit. Je suis pas remis de la mort de la prof, je suis encore choqué. - Pourtant tu dois y aller. - Mais je veux jouer ! Je le crois pas, 2 semaines sans se voir ! Vous avez fait quoi ? - Salut, ça va. - Salut, Bébé. Vous remarquez rien de différent ? Mais oui, tu as des seins. Ca a commencé il y a 8 jours. J'ai cru que c'était des boutons, mais ça part pas. Je sais que ça a été difficile pour vous avec la mort de votre professeur. Mais le temps est venu de recommencer à étudier. Je suis pas encore remis, il me faut plus de temps, ça fait encore mal. Je peux rentrer ? Non Eric, mais nous allons apprendre à cacher nos émotions grâce aux maths. Commençons par réviser nos tables de multiplications. Vieux, regarde Bébé. Elle a un truc de changé. J'ai l'impression. Sa coiffure peut-être ? Je sais pas. J'avais jamais remarqué avant mais Bébé est super cool. C'est ce que je me disais. C'est qu'une fille, mais on pourrait être pote. Ouais, Bébé elle est cool, hein ? C'est la chemise que Bébé porte d'habitude ? Je sais pas, pourquoi ? Je la trouve vraiment géniale comme chemise. Ouais, je suis d'accord. Qui peut me donner le résultat de la 1ère opération, 6 fois 8 ? Bébé... 48. Ouais, super réponse ! Comment elle est intelligente ! Elle est assez cool pour faire partie de notre bande. Peut-être. Et j'ai dit : "20 dollars, pour des chaussures ?" - Bébé ? - Oui. On va caillasser les voitures tout à l'heure, tu veux venir ? Je l'ai jamais fait. C'est génial, on jette des cailloux et si le chauffeur se fâche, on m'accuse. C'est cool. Ca a l'air giga fun. - Ouais ! - Giga fun ! Giga fun, c'est super ! Maintenant je dirai ça ! A tout à l'heure, Bébé. Tu m'as jamais invitée à caillasser les voitures. C'est différent, t'es ma copine. Bébé... je sais pas... elle est cool. Ouais, super cool. Bizarre qu'on l'ait jamais remarqué. Tu attends que la voiture arrive au sapin et tu caillasses. C'est le bon timing. Bande de petits cons. - Cool. - Vas-y, essaye Bébé. Il y en a une qui arrive. Bande de petits cons. Super ! J'ai jamais vu un lancer aussi parfait. Mais en tenant le caillou comme ça... Ouais, mets ton pouce sur le côté... C'est moi qui lui montre. Je lui fais juste voir où on met le pouce... Alors, comme ça, tu donnes un effet... Ouais, comme pour faire un ricochet... Les garçons, il est 17h30, je dois rentrer. A plus tard. - On faisait quoi, déjà ? - On caillassait les voitures. Attention, voilà un 4x4. Bande de petits cons. - Salut, Bébé. - Salut, tout le monde. C'est pas vrai. Bien, je vous ai demandé d'écrire un texte à lire à voix haute devant la classe. Qui veut commencer ? Oui, Clyde. Le titre c'est : Bébé est la fille la plus cool du monde. J'ai pris le même sujet ! Moi aussi. On t'écoute, Clyde. Bébé est très intelligente. Elle raconte des blagues et elle connaît plein de trucs. Elle assure grave, en presque tout. Elle est géniale. Fin. C'est parfait, Clyde, m'voyez. Token, tu nous lis ton texte ? Si je pouvais être Bébé. J'aurais plein d'amis parce que je serais super. Je ferais sourire les gens et je les ferais réfléchir. Oui, intéressant Token, m'voyez. Qui veut nous lire son texte ? Peut-être un autre sujet que "Bébé est géniale". Oui, Bébé. Mon chat Thumper. Thumper est gris et blanc. Parfois il essaie d'attraper sa queue. Comment ça doit être trop marrant ! Thumper a 12 ans. Ce qui est plutôt vieux pour un chat. Fin. C'est tellement juste, on pense jamais à l'âge de son chat avant qu'il soit parti. Ca me fait réfléchir sur l'âge de mon hamster. Quel texte profond. Wendy, veux-tu nous lire ton texte ? La nouvelle guerre froide. Alerte ! Ca va être chiant ! Mais la boutique fermait à 18h, alors je... - Hé, les nulles, vous avez vu Bébé ?- Non. - Peut-être qu'elle fait la queue.- Ouais. Vous avez vu comme Bébé se la pète ? C'est devenu une pétasse. - Une pure pétasse. - Il paraît qu'elle a embrassé 8 mecs en une minute. Et qu'elle a montré ses seins aux garçons. Et qu'elle a un trou du cul gros comme ça. - Salut, les filles. - Oh, tiens Bébé. Salope. Sa... lope. On va faire du patin après l'école ? Non, merci Bébé, si tu tombes, ton vagin béant va nous avaler comme un aspirateur. Salope ! Salope ! Bébé, tu sembles soucieuse. Oui, un peu, parce que mes copines ont été très méchantes avec moi. Elles m'ont traitée de salope au vagin béant. Ma chérie, vous grandissez, c'est tout. Etre femme c'est aussi se faire traiter de salope par ses amies. Parce que je deviens copine avec les garçons ? Ils me trouvent juste intelligente et cool. Quand j'étais petite, les garçons me trouvaient bête. Et un jour, ils ont trouvé que j'étais devenue intelligente. Dans la famille, en grandissant, on a de gros Q.I. Tant pis, si j'ai plus de copines. Les mecs sont plus cool. Vous vouliez me voir ? Assieds-toi, faut qu'on parle. Oh Seigneur. Il va falloir qu'on ait une conversation difficile. C'est évident, Bébé est la plus cool des filles qu'on connaisse. C'est sûr, ouais. Et... on a voulu combler le vide avec un 4ème copain depuis le décès de Kenny. Et ça n'a pas été facile. C'est vrai. Donc, même si c'est une décision dure à prendre, le mieux pour tous serait que l'un de nous dégage pour que Bébé remplace Kenny. - Ouais. - C'est le mieux. Content qu'on soit d'accord. Kyle, t'étais un mec génial, tu nous manqueras beaucoup. - Quoi ? - Kyle ? Et je suis sûr que tu trouveras vite d'autres copains. Voilà une montre et des cacahuètes. Mais je suis là depuis le début ! Et on est tristes que tu partes. Allez, un ban pour Kyle. Hip hip hip ! Pas question de virer Kyle. S'il te plaît... Non ! D'accord. On n'a pas le choix, tu dégages, Tweek. On t'a trouvé génial. Voilà une montre et des cacahuètes. - Non, il reste, il est cool. - Ouais. Et comment on fait une place pour Bébé ? Merci de prendre le bus avec moi. De rien, Bébé. Parfait ! C'est parfait ! Je t'emmerde, Kyle. Et je t'emmerde, Stan. Je t'emmerde, Tweek. Bébé, toi, t'es cool. Vous faites quoi ? On veut Bébé comme déléguée de classe. Mais vous m'avez élue à la rentrée ! Ouais, mais admets que Bébé est plus intelligente que toi. On a besoin d'une déléguée comme Bébé. Elle a tant de choses à nous apprendre. Elle est pas plus intelligente, je sais ce qui vous plaît chez elle. Quoi ? Vous êtes trop stupides ! Plus stupides que Bébé. Ouais. Bébé, elle est cool. Hein, les gars ? - Je veux. - Ouais. J'ai hâte de regarder Terrance et Phillip avec Bébé. - Pourquoi vous êtes là ? - On vient voir Bébé. C'est notre copine. On a passé un mot. C'est la copine de tout le monde. Dieu a mis Bébé sur terre pour enrichir nos vies. Okay, regardons Terrance et Phillip ensemble. Bonjour, les enfants. - Bébé est là ? - Non, elle est chez un ami. Elle ne va pas tarder, vous voulez l'attendre ? - Vous savez où elle est ? - Elle joue aux agneaux chez Eric Cartman. Cartman. - Et lui son nom, c'est Bijou. - Bijou. Bon, ensuite on met la crème dans le panier et on l'envoie à Polly Petit-Pois. Là, tu dis : "On met de la crème sinon on se fera arroser." On met de la crème, sinon on se fera arroser. Ouais. Pitié, laissez-moi sortir. Redis-lui plus fort. On met de la crème sinon on se fera arroser. Bien. On remet la crème dans le panier. Mes parents sont riches. Demandez ce que vous voudrez. Tu cries : "Mets la crème dans le panier !" Mets la crème dans le panier ! Mets la crème dans le panier ! Oh non, Bijou ! J'ai votre chien, libérez-moi ou je le tue. Là, tu dis : "Ne tue pas mon chien." Ne tue pas mon chien. Salope, je vais te trancher la gorge. Vous faites quoi ? On joue au "Silence des agneaux". Bébé, on devait regarder Terrance et Phillip. - Et on devait se promener. - Mais avant on... Calmez-vous ! Je voulais pas créer tant de problèmes. Bébé, des garçons de ton école attendent pour savoir si tu vas sortir. Je sais. Ils ont été là toute la journée. On dirait que ma petite fille attire beaucoup de prétendants. Pourquoi les gens sont plus pareil avec moi ? Parce que tu deviens une femme. Je suis pas sûre de le vouloir. Parfois je me dis qu'ils me trouvent intelligente juste parce que j'ai de la poitrine. Tu es une Stevens. Et chez les Stevens, les filles ont toujours eu de gros Q.I. M'man, combien font 6 fois 7 ? Mais chérie, ce sont 2 chiffres complètement différents. Allez, les garçons, rentrez chez vous. Bébé n'est pas bien, elle ne sortira pas. Allez, ouste. On s'en est sortis ! Pouvez-vous appeler des secours ? On s'est posés sur la terre du futur dominée par les singes ! T'as encore fait une connerie ! Je refuse de vivre dans un futur devenu fou ! Gardez votre monde de singe et allez en enfer ! Avoir des seins, ça craint. Bonjour je suis le Dr Hallis. Que puis-je faire pour toi ? Me réduire la poitrine. Tu es sûre ? Oui, j'ai 212 dollars en monnaie et un bracelet en or. Je regrette, petite, je refuse de réduire les seins d'une fille de ton âge. Britney Spears a bien eu des implants à 16 ans. Pourquoi je réduirais pas mes seins ? Augmenter une poitrine est une chose merveilleuse. Mais la rendre plus petite, c'est insensé. Moi je pense le contraire. Pourquoi hais-tu à ce point ta poitrine ? Depuis que je l'ai, on me traite différemment et j'ai peur que ça dure toute ma vie. Voyons, c'est n'importe quoi. - Le dossier Anderson, Docteur. - Génial, merci Jilian, c'est super. Parfait, encore une fois merci. Voilà votre café. Rien à foutre, tirez-vous. Où en étais-je ? Aidez-moi, par pitié ! Si j'ai de gros seins, les garçons ne pourront rien me refuser. C'est pas génial ? Non. Si je grandis en ayant tout ce que je veux facilement grâce à mes seins, je deviendrai quelqu'un de superficiel. Mes chances de devenir avocate ou biologiste sont réduites à zéro. Tu n'as pas tort, mais éthiquement, je ne peux réduire les seins d'une enfant de 8 ans. Mais si tu veux les avoir plus gros, ce serait le bon moment pour opérer. Allez vous faire foutre ! Randy, pourrais-tu parler à Stanley ? Il y a un problème ? Ces derniers temps, il se comporte bizarrement. Il ne fait plus ses devoirs, il ne voit plus ses amis, je ne comprends pas pourquoi. Je crois que les seins commencent à l'intéresser. Oui, notre Stanley est en train de devenir un homme. Salut, mon garçon. Oui, At-hah. J'ai des choses à te dire. Dirhh ! Plus tu vieilliras, plus les seins, ces At-hah, prendront une place importante dans ta vie. Mais ils ne doivent pas t'éloigner de tes amis. Bien des seins nous entourent. Ce ne sont que des seins. Tes amis sont plus précieux. Amis. Tu crois que ces seins sont importants, mais ils seront remplacés par d'autres nichons. Tu en connaîtras beaucoup et un jour, tu rencontreras ceux que tu épouseras. Et ils compteront plus que tout au monde. Je t'aime. Si tu comprends ça, Stanley, tu auras compris que les seins n'ont aucun pouvoir. Les garçons se font la guerre, comme prévu. Oui, bientôt les garçons seront tous à genoux. - Nous grossissons chaque jour. - Et durcissons. - Bientôt toute la ville sera... - Chut, elle est réveillée. Oh silence. Maman ! - Qu'y a-t-il, Bébé ? - Mes seins, ils... Ce n'est rien, tu deviens une jeune fille. Non, je les ai entendus parler. Ils veulent détruire la ville. Oui, tes seins ont un pouvoir qui se révélera quand tu grandiras. Nourris de la misère des hommes, ils grossiront pour leur malheur. Tu es en train de devenir une femme. Ca suffit, je laisserai pas ces trucs me pourrir la vie. Jeune fille, es-tu certaine d'envisager ce type d'opération sur ta poitrine ? Oui, posez-moi des implants. Elle est trop jeune. Les temps ont changé, Mme Testaburger. Socialement, votre fille doit se sentir au top. Avoir des petits seins peut la complexer. Mais elle n'a que 8 ans. Il n'y a pas d'âge pour se sentir plate et moche. - C'est ce que je lui ai dit. - Cependant, jeune fille, les implants ne conviennent pas forcément. Tu vas passer une série de tests, pour savoir si c'est vraiment ce qu'il te faut. J'ai 3000 dollars en liquide. Tests réussis. Allons-y. Vous l'opérez tout de suite ? Bien sûr, poser des implants, c'est simple comme bonjour. On fait une incision discrète au niveau de l'aisselle. Puis, on introduit délicatement des ballonnets de plastique que l'on remplit d'eau. Je vous avoue que j'hésite. Nous, chirurgiens esthétiques, avons une philosophie. Si on peut aider quelqu'un, pourquoi ne pas le faire, s'il a 3000 dollars. Tu vas rentrer, bordel ! Tu vas rentrer, saloperie ! Allez rentre, bordel ! Putain, mais rentre ! Et d'un. Tout se passe bien, Wendy. M'voyez, les enfants, vos notes chutent de façon catastrophique. Bébé, où est Bébé ? - Bébé ! - Feu, brûler. Il va falloir que vous vous battiez moins pour étudier davantage, m'voyez. Salut, les garçons. Bébé me paraît moins cool aujourd'hui. Qu'est-ce qui nous est arrivé ? Oh mon Dieu, mais oui ! Tout ça venait des seins de Bébé. De ses seins ? Cool, ça fonctionne. Les seins agissent sur notre cerveau. Ils y font naître des illusions. Donc Bébé n'était ni plus cool, ni plus intelligente ? - Ca venait juste de ses seins ? - Oui. Alors, elle est aussi chiante et conne qu'avant ? Oui, mes seins ont aveuglé votre jugement. Ca craint ! Je veux pas qu'un truc ait ce pouvoir sur moi. Ils n'en auront pas si on en a conscience. On peut contrôler ce pouvoir. Rien à foutre des nichons ! Pardon de vous avoir tapés. - Excuse-moi. - Pardon, vieux. Comme c'est charmant. Ne laissons plus des seins nous éloigner. - T'as raison. - Les nichons, c'est débile. Bonjour, tout le monde. Regardez, c'est ridicule ! Ils sont tout durs