gens gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y a d'la place pour se garer Tout l'monde vous dit "Bonne journée" J'taille la route de South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors, suivez-moi à South Park Et je vous présenterai des potes Il est où, Kyle ? Peut-être qu'il est mort. Ce serait super. Faut pas rigoler avec ça. Je déconnais. Les mecs, j'ai une super nouvelle. - T'as chopé le sida ? - Non. Samedi, c'est mon anniversaire. On va le fêter à la Casa Bonita et je peux inviter 3 amis. - La Casa Bonita ! - C'est quoi la Casa Bonita ? Comment tu connais pas ? C'est un restau avec attractions. Y'a la falaise aux plongeurs, la grotte de Black Bart... C'est le Disneyland mexicain. Samedi prochain ! Super ! Comment on va s'éclater ! Qui t'a dit que tu venais avec nous ? T'as dit que t'emmenais 3 copains. Oui, 3 copains. T'es pas mon copain. Qui tu vas inviter à part Stan et Kenny ? Butters. Il m'a invité à son anniversaire, c'est normal. Tu préfères ce sale con ? Pourquoi ? C'est pas un enfoiré avec moi. Moi non plus. Tu me vannes sans arrêt parce que je suis Juif. Je me souviens pas t'avoir vanné parce que t'es Juif. Connard de Juif. T'es un Juif. Ta gueule, Juif de merde. Bien joué, Juif ! Juif ! Ta gueule, Juif. Normal, t'es Juif. Il est juif, Stan. Feuj ! Juif ! Juif ! Feuj ! Juif ! Les Juifs ont pas le sens du rythme. Ta gueule ! D'accord, peut être une fois. T'es un enfoiré avec moi. T'es pas invité. Tu comprends pas. Casa Bonita, c'est mon endroit préféré ! J'en mourrai si tu m'invites pas. Pitié ! Ma décision est prise. Je t'emmerde ! Je m'en fous de ton anniversaire à la con ! J'aurai pas à vous supporter, toi et ta juive de mère ! Je te pisse à la raie, connard ! Je pensais pas ce que j'ai dit. J'aimerais aller à la Casa Bonita. Je regrette cette engueulade. On s'est dit des trucs, c'est réglé, oublions ça. Je t'inviterai pas à la Casa Bonita. Va te faire foutre ! Tu peux crever ! Je te souhaite de crever très vite ! Casa Bonita ! Vite, les mecs ! C'est génial ! C'est la grotte de Black Bart, venez ! La falaise aux plongeurs ! Je peux reprendre des sopapillas ? T'es pas invité, Cartman. Dégage ! Non ! Non ! Casa Bonita, non ! Bordel, il faut qu'il m'invite ! Je vais devoir être sympa avec Kyle. Salut, Kyle ! - Ca marche pas. - Qu'est-ce qui marche pas ? Etre sympa, c'est pas ça. Là, t'as juste mis un pull sympa. Je vois pas la différence. Oui, je m'en doute. Jimmy, attends ! J'ai besoin d'un conseil. Bien sûr, Eric. C'est quoi, ton problème ? Les gens t'aiment bien et tu te branches facilement. Explique-moi comment on fait pour avoir l'air sympa. Faut pas essayer d'en avoir l'air. Le mieux, c'est d'être vraiment sympa. Et faut faire quoi pour l'être vraiment ? Ce qui rend sympa, c'est de faire rire les gens en racontant une histoire drôle ou une devinette amusante. Du genre ? Par exemple, celle-là : Toc, toc. - Qui est là ? - Ingmar Bergman. Là, tu dois dire : " Ingmar Bergman qui ? " Prends ça, Jimmy ! Ne dis plus jamais dire de mal de Kyle, c'est mon ami ! Si tu redis que t'as sauté sa mère, je t'envoie à l'hôpital, t'as compris ? Kyle. Salut. Tu crois que casser la gueule d'un handicapé, c'est sympa ? Kyle ! Toc, toc ! Toc, toc, Kyle ! La Casa Bonita, c'est samedi ! On va bien s'amuser ! Ca va être super, rien que tous les quatre. - Alors ? - Alors quoi ? Tu vas essayer quoi pour que je t'invite ? Rien, je sais que t'as déjà invité Butters. Ben... Ouais, je l'ai invité. Parfait. Mais honnêtement, ne pense pas que tu comptes pas pour moi. D'accord, on s'engueule et je te vanne mais on a vécu plein de trucs ensemble. peut être que ça suffit pas pour être amis mais ça fait de sacrés souvenirs. Maintenant je voudrais que ce soit cool entre nous. Je t'invite toujours pas. J'ai compris. Allez, à plus tard. Cartman. Tu t'en fous de pas venir ? Je m'en fous pas. J'espère que Stan, Kenny et toi resterez mes potes. C'est ça que je voulais t'entendre dire. J'invite toujours Butters, mais je pense comme toi. Tant mieux. S'il a un empêchement, je t'inviterai à sa place. C'est gentil. Bingo ! Pourquoi tu m'as fait venir ? - Tu peux garder un secret ? - Bien sûr ! Ca fait 5 jours que j'observe le ciel, pour un exposé et cette nuit à, 3h45, j'ai découvert une chose terrible. - T'as découvert quoi ? - Un météore de la taille du Wyoming qui se dirige vers la terre. - Quoi ? - Je peux me gourer. Je prie pour avoir tort. Regarde et dis-moi ce que t'en penses. - Tu vois quelque chose ? - Que des étoiles. Continue à regarder. Faut que les yeux s'habituent. Je vois rien. Si, attends ! Mon Dieu ! Je le vois ! - Un météore. Mon Dieu. - Mon Dieu ! Et à ton avis, il se rapproche ? Oui, il se rapproche ! Mon Dieu ! Mon Dieu ! Un météore gigantesque va nous percuter. Dans combien de temps ? Je l'ignore, je dois faire des calculs. 10 puissance 1 sur 9, divisé par Pi... ...plus 5... moins 3... - Seigneur ! - Quoi ? Le météore devrait percuter la terre dans moins de 4h ! - On va tous mourir ! - Non, Butters, on va vivre ! Tu m'entends, on va vivre ! Il nous faut un abri antiatomique. Mais, on va le trouver où ? Jimbo en a un derrière chez lui. Viens Butters, on y va. - Le voilà, vas-y en premier. - Doux Jésus. On est en sécurité ici. Y a de quoi tenir des semaines. Et les autres ? Je vais chercher mes parents ! Je ne veux pas que tu prennes ce risque. J'irai ! - T'es sûr ? - Je ne suis plus sûr de rien. Quoi qu'il se passe, quoi que tu entendes, surtout, ne sors pas. Si je ne reviens pas, ta mission sera de repeupler la terre. Mais s'il reste plus que moi, comment je ferai ? Ben, tu sais, non ? Avec ta zigounette. Reste là, jusqu'à ce que je revienne. Et prie, Butters. Prie pour l'humanité. Doux Jésus ! Il est où, Butters ? Il a 40 mn de retard. On va devoir y aller sans lui, il se fait tard. Ouais, tant pis pour lui. Quand même ! Bon anniversaire. Je t'ai apporté ton cadeau. C'est gentil, merci. Je te souhaite une bonne soirée. Salut. - Attends, Cartman. - Oui ? Butters est pas là. Tu viens à la Casa Bonita ? Il est pas venu ? Je le crois pas. Il avait bien noté le rendez-vous ? C'était 17h30. On part. Tu viens ? Faudrait que je repasse à ma maison... Non, j'ai besoin de rien. Okay, je viens. - Allons-y. - En voiture, les enfants. Casa Bonita, nous voilà ! - Bonsoir Chris, Linda. - Bonsoir, tout le monde. L'un de vous a-t-il vu notre fils ? On devait l'emmener à la Casa Bonita. On le sait, mais il n'est pas rentré depuis hier soir. La police l'a cherché partout, mais... Bien. Excusez nous. Si vous avez de ses nouvelles, appelez-nous. C'est lourd ! Ouais, ça craint pour Butters. - Bon, allez, on y va. - Non. Je fais pas la fête si Butters a disparu. Ce serait nul. T'as raison, mais... je pense qu'il aurait voulu qu'on y aille. - Tu connais Butters. - Je peux pas. On va aider à le chercher. Très bonne idée. Reportons la Casa Bonita à samedi prochain. J'arriverai pas à cacher aussi longtemps... la peine que je ressens pour Butters. J'espère qu'on le retrouvera. Allons à la mare de Stark. Il y va souvent. Après, on ira au terrain de foot. Je vous y conduis. Bordel de merde ! Comment je vais planquer Butters toute la semaine ? Voici le petit garçon que nous recherchons. Léopold Stotch. Son surnom est Butters. Il a disparu, il y a 2 jours, après la sortie de l'école. Nous devons le retrouver. Boeuf lyophilisé. Ajouter de l'eau afin d'obtenir... Y'a quelqu'un ? Butters ! Butters, mon Dieu, c'était horrible ! Qu'est ce qui s'est passé ? Le météore a touché la terre plus tôt que prévu. J'ai pas eu le temps... Pas eu le temps. Et mes parents ? Tu les as vus ? Y a eu des mouvements de panique. Les gens rampaient les uns sur les autres. Le météore a tué des millions de gens. Les survivants errent sans but, dans un nuage de radiations. - Je veux voir ! - Non Butters ! Tu serais irradié, toi aussi. Il faut attendre que la radiation baisse. Ca ira mieux la semaine prochaine. Après samedi. Y'a combien de survivants ? Venez tous ici. Pas question ! On te contaminerait, Butters. Non. Nous survivrons par nos propres moyens. Eric, je te remercierai jamais assez. Si, en restant en vie. Vis et reconstruis. Je reviendrai. Souviens toi. Attends que la radiation ait baissé. Après samedi. Au revoir. Parfait. Plus que 6 jours, Butters. Sois sage. Tom, voilà trois jours que le jeune Stotch a disparu. Les recherches continuent, mais l'espoir s'amenuise. Avant tout, merci pour votre aide. 3 jours, c'est déjà très long mais continuons et on le retrouvera. Vous le retrouverez pas. Pas avant samedi, quand je serai rentré de la Casa Bonita. Bien souvent, les enfants se piégent sans le vouloir. Etendons nos recherches aux canalisations, aux puits et aux abris antiatomiques. Quoi ? J'ai dit : canalisations, puits et abris antiatomiques. Au boulot, chaque seconde compte. Mais si tu me quittais Je crois que jamais Je ne m'en remettrais Non ne me laisse pas tout seul Eric, est ce que c'est toi ? Mon Dieu, ils arrivent ! Les voilà ! Il faut fuir, ils viennent par ici. - Qui vient par ici ? - Les cannibales ! Il n'y a plus de civilisation. La terre est dominée par des fous. Ceux qui sont restés sains sont la proie des cannibales. Je déteste les cannibales ! Ils viennent par ici. Tu les entends ? Ils vont nous trouver et nous dévorer. - Non ! - Tirons-nous ! Vite ! Attends, j'oubliais ! Les radiations toxiques ! J'ai trouvé, utilisons cette boîte. Ca devrait te protéger des toxines. Je vois rien du tout. T'aimerais pas voir ce qu'il y a là-haut. Je t'emmène dans un endroit plus sûr. C'est bon. Encore 2 échelons et t'es en haut. Bien. - Y'a que des ruines ? - Oui. Ce ne sont que cadavres et maisons calcinées. - Notre ville est détruite. - Mince. Ne traînons pas ! Suis le son de ma voix. Ici c'était un quartier tranquille. Il n'en reste que des ruines fumantes. C'est horrible. Là, c'est le cratère du météore. Un trou de plus de 3km de diamètre. La station service. Elle a bien résisté. On devrait être en sécurité. - Mon Dieu. - Quoi ? Un cannibale ! Arrière, cannibale ! Je vais l'affronter. Laisse Butters ! Il doit rebâtir le monde. Il m'a mordu ! Il m'a arraché la main ! Il la dévore comme une cuisse de poulet. Tu entends mes os craquer. Là ! Un cadavre avec une hache dans le dos. Je prends la hache pour couper la tête du cannibale. Meurs ! Qu'est ce qui s'est passé ? Le cannibale. J'ai réussi à l'avoir. Mais, il m'a mordu et je vais devenir un cannibale. - Non. - On n'a pas le choix. Faut te cacher, sinon je te boufferai. - Mais où ? - Un vieux réfrigérateur. Entre, je vais casser le système d'ouverture. - Tu viens pas ? - Trop tard, je sens que mon corps commence à changer. Non. Je dois lutter. Surtout, n'ouvre à personne. Quoi que tu entendes, reste planqué au moins 4 jours. Voilà de quoi tenir. Eric, tu es mon meilleur ami dans le monde entier et je t'aime. Je t'aime aussi, Butters et je... Tu as l'air délicieux ! Je vais manger ton cerveau ! On est mercredi ! Plus que 3 jours avant d'aller à la Casa Bonita. D'abord je ferai la grotte de Black Bart. Non, les plongeurs. Si je dis que c'est mon anniv, je pourrai plonger. Ca trouerait le cul ! Enfin, je peux respirer. Mon Dieu ! Mon Dieu, le météore a tout ravagé ! Tout est démoli. Il ne reste rien. Est ce qu'il y a d'autres survivants ? Hé ho ! Là, devait y avoir la bibliothèque. Et là, devait y avoir l'école. Je suis bête. Je dois faire attention aux cannibales. Vous êtes un cannibale ? Monsieur ? Madame ? C'est un petit chien ! Bonjour, M. le chien. On dirait qu'on est les seuls survivants. Vaut mieux qu'on reste ensemble. Venez. On va commencer à nettoyer pour rebâtir une civilisation. Ce météore, il a répandu une sale odeur. On va tous à la Casa Bonita Dans pas longtemps, on y sera Tu vas adorer, Stan. On peut se déguiser en cow-boy et être photographié en prison. - Vraiment ? - C'est pas mal. Pas mal ? On fait Black Bart en 1er, ou les marionnettes ? Black Bart ce serait mieux, on le fera plein de fois. En 2, les marionnettes puis les plongeurs. C'est l'anniversaire de Kyle, il décide. On l'emmerde, Kyle. Blague d'anniversaire ! C'était drôle, non ? Bien sûr, c'est Kyle qui décide. Joyeux anniversaire ! Joyeux anniversaire Joyeux anniversaire Cher Kyle Joyeux anniversaire Je crois que jamais Je ne m'en remettrai Non, ne me laisse pas Tout seul Non, ne me laisse pas Tout seul Qui êtes-vous ? Vous êtes contaminée ? Par quoi ? - Vous n'êtes pas cannibale ? - Non. Cool. Vous êtes une survivante, comme moi. Regardez, M. le chien, une dame survivante ! On va pouvoir repeupler le monde. Youpi ! Qu'est ce que tu fous ici ? Je reconstruis la société. Regardez. Là, la bibliothèque, à côté, la banque. Là-bas je ferai un restau chinois ou une pizzeria. Et ça, c'est le mémorial Eric Cartman. Il s'est sacrifié pour que je rebâtisse la société. Bon, madame , on commence à repeupler la terre ? C'est quand vous voulez. Je sais pas ce que tu t'imagines mais ici, c'est qu'un tas d'ordures. C'est pas très gentil. C'est ma 1ère société. J'ai fait de mon mieux. Non, ici, c'est la décharge publique. La ville est là-bas. Tout le monde va bien et on te recherche depuis environ une semaine. Je peux téléphoner ? On y est !  On y est ! La Casa Bonita ! Putain, comment c'est super ! Attends-nous, on ne doit pas se séparer. Une seconde, mon portable sonne. Allô ? Oui ? Formidable. On a retrouvé Butters, il va bien. - Super. - Je savais qu'il reviendrait. Oui, Eric Cartman est avec nous, pourquoi ? - Oh, vraiment ? - Quoi ? Oui, je vais le lui dire, soyez en sûr. Au revoir. Eric est le responsable de la disparition de Butters parce qu'il voulait venir à la Casa Bonita. La police va venir te chercher, ils veulent te parler. Mais, la Casa Bonita. Tu t'en es toujours foutu, de mon anniversaire ! Mais, je, mais... - N'approchez pas. - Cartman, ça suffit. J'irai, quoi qu'il arrive à la Casa Bonita. C'est trop tard. Ils seront là dans moins d'une minute. Moins d'une minute ! Super ! Excusez moi, je peux goûter ? Merci. Vite, à la grotte de Black Bart. Pardon ! Grotte de Black Bart, me voilà. J'ai peur ! Oh, un squelette ! Comment j'ai la trouille ! C'était super ! Les plongeurs ! Dépêche-toi, plonge, allez ! Mais plonge, connard ! Super ! C'était cool, hein ? Je veux des sopapillas ! Merci. Le spectacle de marionnettes ! Cartman ! Allez petit, fini de rigoler. Nom de Dieu ! Tu as fait paniquer toute une ville, t'as plus un seul ami et tu vas faire une semaine de maison de correction. Ca valait le coup, tu crois ?