Voici Décision 2008.</i> Bonsoir et bienvenue au débat politique entre Hillary Rodham Clinton et Barack Obama. Première question : en quoi pensez-vous être différents l'un de l'autre ? Papa, on pourrait pas regarder autre chose ? C'est important, Stanley. Vous devriez vous y intéresser. Ouais, mais ça nous intéresse pas. Vous allez vous asseoir et regarder. C'est ça qui est vraiment important. M. Obama, pourriez-vous nous expliquer votre position sur les dépenses militaires ? Mon avis est que... Nous interrompons ce débat pour un bulletin spécial !</i> Voici Britney Watch ! Toutes vos infos sur Britney Spears.</i> Putain, qu'est-ce qu'elle a encore fait ? Britney a été surprise en train de camper dans les montagnes du Colorado. Et un reporter nous affirme qu'elle a pissé... dans la forêt ! Robert Pooner nous en dit plus. Ron, je me tiens à South Mark, Colorado, où Britney Spears semble avoir essayé de se réfugier. Putain ! C'est notre ville ! Mme Spears a été aperçue dans un campement sur la montagne, et vous ne croirez pas ce qu'elle a fait, Ron. La chanteuse à problèmes a pissé ! En plein sur une coccinelle. Nous avons flouté une partie de la photo pour respecter son intimité. Quelle épave ! En agrandissant la photo, on peut voir la pauvre coccinelle se faire arroser. Ça doit être embarrassant pour Britney que cette photo soit diffusée, Bob. Et on dirait qu'elle a pris du poids. Tout à fait, Ron. Elle s'est vraiment enrobée. Et si on zoome sur son visage, on peut voir qu'elle a des boutons ! Oh, pauvre fille ! Hé, Sharon ! Britney a pissé sur une coccinelle ! La photo a été prise par Brian Willis de Bailey, Colorado. Qui l'a vendue à 31 News pour 100 000 $. Cent mille dollars ! C'est assez pour acheter des esclaves ! On dit que Britney se cache maintenant dans un motel de South Park. Et maintenant, retournons à ce stupide débat démocrate. ... et les lanceurs de sagaie. Vous avez entendu ça, les mecs ? 100 000 $ pour une photo de Britney. Et elle est dans un hôtel de la ville ! Ça doit être le Komfort Inn, c'est le meilleur hôtel de South Park. - Cartman, va chercher ton appareil ! - Génial ! Attendez, les gars. Vous pensez pas que Britney en a eu assez ? Je veux dire, peut-être qu'il est temps de la laisser tranquille. Butters, arrête d'être une lopette. OK ! 100 000 $ pour une photo d'elle en train de pisser sur une coccinelle. Imaginez combien vaudra une photo d'elle en train de chier sur un écureuil ! Ce costume devait servir pour la comédie musicale de Pâques. Pas pour se faire de l'argent facile ! Oh, non ! Excusez-nous, on essaie de photographier Britney Spears. Bienvenue au club. Ouais, bande d'amateurs qui compliquent le travail des professionnels ! On est des pros aussi, bande de trouducs ! Ha ! Personne ne monte. Nous... Nous avons une autorisation spéciale. Ouais, vous ne nous reconnaissez pas ? Nous sommes les enfants de Britney. Ah bon ? Pas moi. Je suis un écureuil ! Mais maintenant tout le monde croit que je déteste les coccinelles. Je ne savais même pas qu'elle était là ! Je ne supporte plus tout ça ! Je suis tellement... Excusez-moi, mais vos enfants sont là. Ils vous ont apporté un écureuil. Mes garçons ? Vraiment ? Faites-les entrer ! Tout va bien, mes enfants sont ici ! Je me sens mieux, maintenant ! - On a réussi ! - Je vous avais dit que ça marcherait ! Ouais ! Vous voulez dire... C'était juste une blague ? Mes enfants ne sont pas là ? - Butters, rapproche-toi d'elle. - Je le ferai pas ! On l'a dupée, et c'était pas gentil ! Butters, tu veux ta part des 100 000 $ ou pas ? Vous ne me laisserez jamais tranquille, pas vrai ? C'est pas bien de profiter de quelqu'un, qui que ce soit ! Très bien ! On n'a pas besoin de toi, Butters. Ouais, on prendra juste une autre photo. Bon, montrez votre foufoune. - J'ai une meilleure idée. - Ah bon ? Ouais. Non ! Vous l'avez tuée ! Tout va bien ? Oh... On aurait dû la laisser tranquille. Mais il a fallu qu'on la pousse à bout. Comment aurions-nous pu savoir que... On est tellement nazes. Elle est... en vie. Ouf ! Dieu merci ! Mais nous l'avions presque perdue. Pourquoi ne pouviez-vous pas la laisser tranquille ? - On pourrait lui parler une minute ? - Je ne veux pas que vous la vexiez. On ne veut pas la vexer. On veut juste lui dire qu'on est désolés. D'accord. Mlle Spears, ces enfants veulent vous dire quelque chose. - Oh, mon Dieu ! - Oh, non ! Ils sont surpris de vous voir de si bonne mine. Pas vrai, les garçons ? Oh ! Oui ! Ça ne se remarque même pas. Bien, je vous laisse lui parler. Mlle Spears... On est vraiment désolés de vous avoir fait vouloir vous suicider. Seigneur ! Qu'avons-nous fait ? Voici Britney Watch ! Toutes vos news sur Britney Spears.</i> Vous n'allez pas croire ce que Britney vient de faire ! La pop-star à problèmes vient d'être surprise avec un incroyable look "sans haut du crâne". Cette vidéo a été prise il y a quelques heures alors que Britney était amenée à l'hôpital pour on ne sait quelle raison. Et si on zoome sur cette séquence, juste ici, on distingue parfaitement une cicatrice sur le sein ! Plus de doute qu'elle a eu recours à la chirurgie esthétique dans le passé. Oh, oh ! Ça doit être embarrassant. Chris, savons-nous pourquoi elle a opté pour ce look radical ? Aucune info pour l'instant, mais ça pourrait être à cause de l'embarras de la vidéo de la cicatrice que nous venons de montrer. Euh... même si le moment ne correspond pas vraiment. Putain ! Bon sang ! Elle ne peut pas supporter le moindre stress en ce moment ! Excusez-moi, je suis le manager de Britney Spears. Oh, Seigneur ! Britney ! Britney, à quoi pensais-tu ? D'abord, tu te rases la tête, et maintenant, ça ! Eh bien... c'est couillu comme look, je te l'accorde. Brit, un petit mot pour Star Weekly ! Vous devez la sortir d'ici, elle ne peut pas supporter ça en ce moment. Bien, il faut la ramener chez elle. Vous pouvez m'aider, les enfants ? Ouais, bien sûr. OK, allons-y. Ma voiture est juste ici. - Hé, regardez ! - La voilà ! Merde ! - Nom de Dieu ! - Oui. C'est comme ça tout le temps. Merci ! Oui, merci ! Écoutez, on se sent vraiment mal et on veut aider Britney, peu importe comment. C'est bien, les garçons ! Britney semble vraiment vous apprécier. Et ne vous inquiétez pas, Britney est une reine pour rebondir. On doit juste l'amener tout de suite en studio. Quoi ? Bien, Britney, on reprend du début. Souviens-toi, fais-moi ça sexy ! Excusez-moi, c'est vraiment ce qu'elle devrait faire maintenant ? Brit, on reprend du début. - Mon Dieu, quelle épave ! - Elle doit encore être défoncée. Vous voulez bien arrêter ça ? Ça ne fait qu'empirer les choses. Qu'est-ce que tu racontes ? Ça sonne bien. Euh... Britney, ce couplet, c'est censé être : "l'exaltation de l'amour", pas "la création de l'amour". "Exaltation". Faut vraiment que tu prononces le "L". Mon Dieu, elle est tellement conne ! Qu'est-ce vous croyez, regardez-la ! Elle n'a plus de cerveau ! Je sais, elle est vraiment débile, hein ? Nan, il lui manque littéralement le cerveau. Elle n'a plus sa tête ! Ouais ! Et elle est grosse, aussi. En direct de Las Vegas. Les MTV Video Music Awards !</i> Salut à tous, c'est les MTV Awards et on va démarrer très fort ! Pour interpréter sa nouvelle chanson, la seule, l'unique : Britney Spears ! Oh, sérieusement, les gars ! Oh, mon Dieu ! Elle est vraiment devenue dodue. Elle fait carrément du playback. Elle n'a pas de lèvres ! Désastre aux MTV Awards ! Les gens tournent Britney Spears en ridicule. Sa prestation était pitoyable, Tom. Elle était fatiguée, grosse, et n'avait pas de tête. C'était complètement bâclé. C'est sûr, Tom, cette fille a de gros problèmes.<i> Ne les écoute pas, Brit. Ils sont juste jaloux. Et on peux te mettre au Slim-Fast demain. Un peu de patience, elle sera bientôt prête. Il faut qu'on l'aide à s'échapper de tout ça, vieux. Ils ne vont pas s'arrêter. Il faut qu'on l'emmène dans un endroit ou elle pourra enfin être en paix. Où Britney Spears peut aller où personne ne la fera chier ? Je sais où. On voudrait trois tickets pour le pôle Nord. Le pôle Nord ? Qui voudrait aller au pôle Nord ? Nous ! Moi, mon pote et sa tante. Voici Britney Watch ! Apparemment, Britney Spears aurait disparu, et abandonné tous ses proches ! Une photo amateur nous montre Britney s'enfuyant dans ce déguisement. Visiblement, Britney est très affectée par sa prestation à MTV, Ron. Elle est devenue désespérée. Plus troublant, son déguisement laisse entrevoir un sabot de chameau. Leslie, on dirait bien qu'il y a un peu d'atteinte à la pudeur. Une énorme atteinte à la pudeur, Tracie. Britney semble inconsciente. Elle ne pouvait que se faire remarquer avec un tel sabot de chameau. David, une idée de la taille du sabot de chameau ? Elle en montrait comme jamais, je ne sais pas ce qui lui prend, mais... C'est un coup dur pour tous les chameaux du monde. Ses proches déclarent s'inquiéter beaucoup pour Britney. Et veulent qu'elle rentre. Et maintenant, retour aux infos régionales. L'écureuil géant capturé la semaine dernière par la SPA a déclaré être une personne. Les officiels de la SPA l'ont envoyé à Johns Hopkins pour un examen psychiatrique. Il me semble clair que cet écureuil est un gland. Wagon 4-F. Ça doit être de l'autre côté de la gare. La voilà ! C'est Britney. Oh, non ! Ils ne nous laisseront jamais passer ! Si. J'ai une idée. Britney ? Où est-elle ? La voilà ! Ça va, vous serez bientôt au pôle Nord. La voilà ! Hé, Britney ! C'est moi ! Britney, c'est fini. Pourquoi tu cours, au fait ? Hé, attendez une minute. Où est son sabot de chameau ? Je ne suis pas Britney Spears, d'accord ? Oh, zut ! Elle doit être à la gare. Allez ! Non, attendez une minute ! Que tout le monde s'arrête une minute ! Écoutez, vous allez finir par la tuer. Vous ne voyez pas que Britney ne peut plus supporter cette merde ? Regarder des célébrités s'enfoncer peut être marrant. Moi et mon ami étions tout aussi coupables que vous tous mais... Peut-être... Simplement peut-être... Il est temps de laisser celle-là tranquille. Juste pour cette fois. Arrêtons avant qu'il ne soit trop tard. Fiston, tu ne sembles pas comprendre. Britney Spears doit mourir. Hein ? Pour quelle raison crois-tu que tout cela a été fait ? Ça ne peut pas être arrêté, le but est trop important. Elle doit... mourir. Le petit Stanley était fatigué et affamé mais il savait que pour que Britney Spears soit en sécurité,<i> il devait aller au pôle Nord. Tout va bien, Mme Spears ? C'est elle. Non, je suis sûr que c'est Britney. C'est comme sur la photo ! Vous voulez que je fasse... quoi ? Oui, je comprends. Bonjour, je suis Bob Summer. Heureux que vous ayez choisi notre petite ville. Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi voulez-vous que Britney Spears meure ? Personne ne veut qu'elle meure, jeune garçon. C'est juste que nous avons besoin qu'elle meure. - Tu comprends ? - Non ! Écoute, gamin. Tout au long de notre histoire des gens ont trouvé nécessaire d'engager... un sacrifice humain. Dans les temps anciens, les humains choisissaient généralement une belle fille, l'adoraient de bijoux, la traitaient comme une déesse. Pour ensuite... la regarder mourir. Nous aimons penser que nous sommes plus civilisés, mais notre soif de la torture et de la mort n'a pas changé depuis le temps des gladiateurs. La seule différence c'est que maintenant nous aimons regarder les gens mourir à travers magazines et photographies. Et c'est dommage ! Les anciennes méthodes étaient meilleures ! Autrefois, on tirait quelqu'un au sort et on le lapidait à mort. Lapider la victime était trop violent. Il vaut mieux qu'elle se suicide ! Vous voulez dire que tout le monde veut que Britney Spears se suicide ? Britney a été choisie il y a bien longtemps, pour être élevée et adorée, et ensuite... sacrifiée. Pour la récolte. Bon, tout le monde est presque là. Qui est "tout le monde" ? Qui est derrière tout ça ? Hé, où sommes-nous ? C'est pas normal ! Oh, non ! Allez, Britney ! Allez, allez ! Maman ! Papa ! Ils vont la tuer ! Ils vont... Attendez... Qu'est-que vous faites ici ? Ça va aller, Kyle. Contente-toi d'être un bon garçon ! Être un bon garçon ? Vous êtes au courant ? Kyle ! Qu'est-ce qui se passe, putain ? Elle a été élevée pour être sacrifiée, Stan ! Sacrifiée ? Pourquoi ? Pour la récolte, Stanley ! Comme à chaque fois au cours de l'histoire ! Sacrifice en mars, et le maïs est riche en amidon. La récolte de maïs ? On ne vous en a pas parlé, car... On préfère attendre que nos enfants vieillissent un peu avant de leur parler de choses comme les préservatifs ou les sacrifices rituels pour la récolte. Très bien ! Ça suffit ! Ça a assez duré ! Le petit a raison ! Ça a duré trop longtemps ! Ouais, elle était censée se suicider il y a longtemps déjà ! Et la récolte arrive bientôt. Très bien, tout le monde, finissons-en... Non, attendez ! Allez ! On se dépêche ! Je peux pas courir, mais allez-y, je vous rattraperai ! Tiens, Davey ! Arrêtez ! Elle est morte. Eh bien, je pense qu'il est temps de laisser cette pauvre fille tranquille. - Bonjour, Bill ! - Bonjour, Gil ! Quel beau maïs ! MARCHÉ DE SOUTH PARK Hé, Sharon, Randy ! Jolie récolte, hein ? Unz récolte incroyable ! Le plus beau maïs que j'ai vu depuis des années ! - La fille d'un chanteur de country... - Regardez ! Et le pays entier se déplace pour acheter ses disques !<i> Hannah Montanna / Miley Cyrus. À seulement quinze ans, elle est déjà sur le point de devenir une incroyable superstar !