était un endroit joyeux.</i> Mais les terroristes ont attaqué, et beaucoup d'entre nous périrent la barrière s'effondra, et tout les pires personnages imaginaires furent libérés.</i> Maintenant, notre bataille finale prend forme.</i> Les personnages maléfiques viennent vers nous,</i> avec l'intention de tous nous éliminer. - Ça va être fun ! - Ouais !! Nous nous préparons pour une bataille que l'on ne peut gagner.</i> Les gentils et mignons personnages imaginaires,</i> dont beaucoup n'ont jamais tenu une arme,</i> doivent maintenant se battre pour leur vie.</i> On est trop peu en nombre, mais on a un espoir. C'est pourquoi tu es la, jeune homme. Toi seul peut nous aider à remporter cette bataille Qu'est ce que je peux faire ? Tu as un pouvoir ici, que tu dois maintenant comprendre.  Non ! Reculez ! Regardez ! Ici Vous voyez ça ? Non ! À quoi ça ressemble pour vous ? C'est l'homoursporc ! Je vous avais dit que ça existait ! Regardez encore. Là ! Moitié homme, moitié ours et moitié porc. Vous l'avez vu ? Oui, nous l'avons vu, M. Gore. Quelque chose de grand se prépare et les Américains ont le droit de savoir quoi. J'y vais ! Washington D.C. Hôpital commémoratif</i> Il guérit mais il pourrait avoir des dommages au cerveau. Il dit qu'il entend des voix imaginaires. Ohé ? Ohé ? Y'a quelqu'un ? Stan ? Ohé ? Stan ? Bonjour, Kyle ! Comment on se sent ? - Cartman, qu'est ce qui se passe ? - Ce qui se passe ? Voyons voir ! T'as parié que les leprechauns n'existaient pas. Et si je prouvais le contraire, tu devais me sucer les couilles, je crois. Nan, je veux dire qu'est il arrivé au Pentagone ? Repose-toi, Kyle ! Regarde ce que j'ai fait pour toi. Un sundae ! Il y a du caramel, de la crème, et une cerise, mais... J'ai l'impression qu'il manque quelque chose, tu trouves pas ? Qu'est ce qui va sur un sundae, excepté le caramel et la crème ? Caramel, crème, quoi d'autres Kyle ? Qu'y a-t-il d'autre sur un sundae, a part le caramel, la crème et... Oh c'est vrai. Mes couilles ! Cartman, qu'est-ce qui se passe dehors ? Où est Stan ? Oh, il a été avalé par le portail, et ils vont l'atomiser. Tu es prêt pour ta séance photo, Kyle ? Comment ça ? Stan est en danger ? Change pas de sujet, Kyle. T'as bien essayé de ne pas honorer ton pari, Mais c'est il est temps de régler ça ! Prépare toi pour ton sundae, Kyle. Avec suppléments de cacahuètes. Aslan, les personnages maléfiques sont presque là. Tout le monde sur le champ de bataille, Défendez le palais ! Dépêche toi, jeune homme. On a besoin de ton pouvoir, maintenant ! Quel pouvoir ? Je comprends pas. Tu es réel, tu es un créateur. Ça veut dire que ce tu imagines peut exister ici ! Je... je peux ? Le Père Noël a été tué pendant l'attaque terroriste, la première chose que tu dois faire est de le faire revenir. - Comment ? - Tu as juste à te concentrer. Pense au père Noël et à rien d'autre. Comment je suis censé me concentrer avec toute cette merde ? Ne pense qu'à une seule chose, imagine le, crois en lui. Ce qui occupe le plus ton esprit apparaîtra. Butters ? Tu es puni, jeune homme, tu m'entends ? Puni !! Non, non, non !! Qu'est ce tu fais ? On a besoin du père Noël ! J'essaie ! Allez, imagine le père Noël, crois en lui ! Tu dois croire au père Noël ! Crois au Père Noël, maintenant !! Kevin, je peux avoir plus volume ici aussi, OK ? Utilisons un split 5 6 8. Cartman, tu vas la fermer ? J'essaie de comprendre ce qui se passe. Une nouvelle attaque terroriste semble avoir eu lieu.</i> mais dans notre imagination cette fois. Al Gore a mis cette vidéo a disposition du public</i> à la suite de quoi, les gens ont voulu savoir ce qui se passe.</i> Nous espérions garder ça secret jusqu'à que ce soit fini mais, il y a deux jours il y a eu une attaque terroriste sur notre imagination. Et maintenant notre imagination devient folle. Notre imagination devient folle et on n'est pas prévenu ? En attaquant notre imagination, les terroristes ont touché notre point faible. Et on a estimé que la meilleure solution est d'atomiser notre imagination. Est-ce vraiment prudent d'atomiser notre imagination ? N'y a-t-il pas des moyens pacifiques d'en reprendre le contrôle ? Ne pourrait-on pas envoyer Kurt Russell à travers un portail afin de... On a essayé ça ! Et Kurt Russell a été violé par des animaux de Noël. Ouille ! Le Pentagone déclare que, parce que les choses imaginaires ne sont pas réelles, l'armée n'a pas besoin d'autorisation pour les atomiser. C'est de la merde ça, mec. Vous pouvez pas atomiser notre imagination. Atomise pas notre imagination, mon frère ! Mike, l'armée a-t-elle le droit d'atomiser notre imagination ? Non, certainement pas, Steve, et il vont avoir un problème, car... le gouvernement a déjà fait jurisprudence que les choses imaginaires sont réelles, On peut citer le célèbre procès Cartman contre Broflovski, où la cour a jugé que le plaignant a vu un leprechaun. Oui, l'accusé devait sucer les couilles du plaignant dans cette affaire. - <i>C'est exact, Steve.</i> - Pour l'amour du Ciel ! Ohé ? Quelqu'un m'entend ? Stan ! C'est toi, vieux ? Kyle, t'es où, je te vois pas ? Nan, je suis dans un hôpital. Je t'entends dans mon imagination. - <i>Oh, bien sur !</i> - Vieux, qu'est ce qu'il se passe ? Je suis dans... une sorte de forêt de bonbons. J'ai vu Charlotte aux fraises ligotée et morte avec de la pisse dans l'oeil. Attends, je crois que quelque chose d'énorme se prépare. - Les méchants personnages sont là. - Ils sont si nombreux. Il n'y a plus de temps à perdre, Tu dois contrôler ton imagination et nous ramener le Père Noël maintenant ! Père Noël... Père... Noël... Pense, le joyeux vieux Père Noël. Costume rouge, barbe blanche. Costume rouge, barbe blanche... Père Noël ! Ça donne quoi ? Vous voyez mes couilles et le sundae dans le cadre ? Une nouvelle importante dans l'affaire de la destruction de l'imagination.</i> La Cour Suprême a légiféré avec les militaires, décidant que les choses imaginaires ne sont officiellement pas réelles, et il n'y a donc pas besoin d'autorisation pour les annihiler. - Merci - Oh non ! Bien sûr, ceci annule tous les précédents verdicts sur l'imagination, en particulier le fameux cas de suçage de boules Cartman/Broflovski. Quoi ? Il semble que les militaires sont sur le point de lancer leur opération. Opération qu'ils ont appelé : "Opération annihiler l'imagination à travers le portail vers l'imagination". Kyle, qu'est-ce qu'il se passe ? Le gouvernement va atomiser le Monde de l'imagination. Quoi ? Tu peux pas les laisser faire ! - Qu'est-ce que je suis censé faire ? - <i>Tu dois les en empêcher !</i> Oh... qu'est-ce que c'est ? Hé, dégagez ! Laissez-moi tranquille ! Stan... Stan ? Où tu vas ? Je vais tenter de sauver Stan et Butters. OK, mais tu dois d'abord me sucer les couilles vite fait. Non je dois pas. La décision a été annulée. On avait un accord, Kyle ! Ouais, que les leprechauns existent. Et le gouvernement vient de déclarer le contraire, donc j'avais raison. C'est fini. Je ne dois pas te sucer les couilles. Ce n'est pas fini !! Ce n'est pas fini, Kyle. J'ai pas attendu aussi longtemps Pour te voir sortir de ce pari comme ça. Vas-y et pars. Je jure sur ma vie. Avant la fin de la journée, Tu me suceras les couilles. Je le jure ! J'ai besoin de plus d'épinards pour Popeye. J'en ai eu un ! Je l'ai eu ! Salut ! Ouais !! On est en train de perdre la bataille. Ils sont tout simplement trop nombreux. - Donc ce jour est une défaite. - Attends, Aslan, regarde ! Quoi, qu'est-ce qui s'est passé ? T'as réussi, mon garçon ! Vite, Père Noël, ils ont besoin de toi sur le champ de bataille. Hein ? Euh... D'accord ! Laissez place au Père Noël ! Maintenant tu as vu ton potentiel, Jeune créateur. Mais on a besoin de bien plus de ta part si on veut remporter la victoire. - Ce secteur est protégé, petit. - Je dois parler aux gens à l'intérieur. Ils doivent pas lancer ce missile. Va derrière la ligne avec les autres protestants. Pas de missile dans notre imagination, mon frère ! Vous pigez pas, mon pote est dans le Monde de l'imagination. Je l'entends dans ma tête ! Les hippies fumeurs de popo ne passeront pas, alors dégage ! Arrêtez ce missile ! Arrêtez ce missile ! Arrêtez ce missile ! Qu'est-ce qu'il se passe, ici ? Les militaires doivent le faire. C'est le seul moyen de tuer l'homoursporc. Bien, Butters. Maintenant imagine D'autres archers sur les remparts. Aslan, on est en train de perdre la bataille. On a réussi à battre les vampires et les loups-garous, mais... nos troupes se font décimer par les Troueurs de dents. Les Troueurs de dents ? On fait des caries ! On fait des caries ! Qu'est-ce qui peut détruire les Troueurs de dents ? Seulement le dentifrice Crest antitartre. Vite ! Tu dois imaginer un tube de Crest géant. Ouais ! Ses pouvoirs deviennent plus fort. Nous avons peut-être une chance. Aslan, on a capturé un espion ! Il rodait dans la forêt de bonbons. Stan ! Hé regardez, j'ai imaginé Stan. Non, j'ai été aspiré par le projet "Portail vers l'imagination". Projet "Portail vers l'imagination" ? Pas grave. La bataille est presque gagnée. On s'occupera de lui plus tard. Non, vous ne comprenez pas. Il y a un missile. Le gouvernement est sur le point de tout anéantir ici. Quoi ? Pourquoi ils détruiraient Le Monde de l'imagination ? Pour que les terroristes ne l'utilisent plus jamais contre nous. On peut reprendre le contrôle du Monde de l'imagination. L'Élu a juste besoin d'un peu plus de temps. - L'Élu ? - Ouais, il s'avère que je suis la clé. Séquence de lancement du missile initialisé.</i> Bon, les gars, je veux que ce missile soit lancé dans les règles. - On a une faille dans la sécurité. - Quoi ? On a une alerte d'intrusion. Ça provient du secteur 2. Secteur 2 ? Qu'est-ce que vous foutez, en déclarant que les leprechauns ne sont pas réels. Quoi ? Vous pouvez pas juste déclarer que l'imaginaire n'est pas réel ? Vous êtes qui dire ce qui est réel ? Réfléchissez : Le "bleu", c'est réel ? L'amour, c'est vraiment réel ? L'imaginaire c'est des choses inventées, comme le Père Noël et Rudolph. Oui, et ils sont à distinguer des choses réelles, comme Jésus. Peut-être que Jésus est imaginaire aussi. Oh-oh, tu ferais mieux de pas dire ça, Tu risques d'aller en enfer. Il est possible que l'enfer soit aussi imaginaire. Donc alors, on s'apprête à détruire l'enfer... C'est une bonne chose, non ? Oh oui oui oui, une bonne chose, oui. Et si le paradis était imaginaire ? On atomiserait le paradis ? - Oui mais ce ne serait pas réel. - Donc ce serait pas grave. Écoutez, peut-être que tout ça fait partie d'un tout. Papa Noël, Jésus et l'enfer et les leprechauns. Peut-être qu'ils sont vrais à leur manière. Le Père Noël et les leprechauns ne sont pas réels, Mais Jésus et l'enfer sont réels. - Et Bouddha, alors ? - Bah bien sûr qu'il est imaginaire ! Oh, tu vois, maintenant tu deviens intolérant, Tom ! Je suis réel, moi ? Bon, y'en a marre ! Foutez moi ce gamin dehors et finissons-en avec cette atomisation Nan !! les leprechauns sont réels, putain de merde !! Kyle ? - <i>Kyle, qu'est ce qui ce passe ?</i> - Rien du tout... - <i>Quoi ?!</i> - Il se passe rien, il y a rien que je puisse faire. Tu peux pas laisser le gouvernement lancer ce missile.</i> Ils disent qu'ils font ce qu'ils veulent parce que l'imaginaire n'est pas réel. Alors tu dois les convaincre que c'est réel.</i> Pas moyen, sinon je devrai sucer les couilles de Cartman. Peu importe, tu dois le faire, d'accord ?</i> Euh attends Kyle Jésus veut te parler Hein ? - <i>Bonjour, Kyle. C'est Jésus.</i> - Oh mec... - <i>Quel est le problème, mon enfant ?</i> - Jésus je peux rien y faire. Je ne suis qu'un élève de CM1 contre tout le gouvernement. Heu... allô Jésus ? Nan... euh... salut Kyle c'est Luke Skywalker</i> Écoute, je sais que ça a l'air impossible à faire,</i> mais tu te rappelles quand j'ai détruit l'étoile noire ?</i> J'veux dire ça semblait impossible aussi hein ?</i> Ouais je suppose. Euh OK attends, Superman et là et il veux te dire un truc</i> - <i>Kyle, c'est Superman.</i> - Salut, Superman. Je sais que sauver des gens est un grande responsabilité</i> mais peu importe, il faut le faire - Je sais... - <i>Tu peux le faire Kyle</i> maintenant attends y'a Hercules qui veux te parler</i> - Mon Dieu. - <i>Oui, Dieu est ici.</i> il te parlera juste après Capitaine Crunch.</i> Popeye j'ai besoin d'aide Popeye se faire niquer par des animaux de Noël. Hé ! C'est quoi ça ? Plus d'épinard pour Popeye J'imagine un M60 pour Jésus. Oh ouais ! Le garçon est en train de le faire. Tout va bien se passer. Lancement du missile dans une minute. Putain de merde, bande de connards, vous allez tout faire foirer ! Préparez le lancement. - On a une faille dans la sécurité. - Quoi ? On a une alerte d'intrusion. Ça provient du secteur 2. Secteur 2 ? - Kyle ? - Qu'est ce que tu fous à revenir ici ? Écoutez, vous ne devez pas faire ça. Notre imagination ne devient plus folle. Pourquoi c'est aussi facile aux gosses de s'introduire dans le Pentagone ? Vous devez arrêter Je crois bien que c'est toi qui a parié que les leprechauns ne sont pas réels. Alors qu'est ce que tu t'en fou de ce qu'il va se passer ? Parce que je... euh... parce que je pense qu'il sont réels Tout est réel, Pensez-y. Luke Skywalker et le Père Noël n'ont-ils pas affecté vos vies plus que n'importe qui dans cette pièce ? Je veux dire, que Jésus soit réel ou pas il a eu un plus gros impact sur le monde que n'importe qui d'entre nous Et c'est la même pour Bugs Bunny, Superman ou Harry Potter Ils ont changé ma vie, changé ma façon d'agir sur Terre. Cela ne les fait pas devenir en quelque sorte réels ? Ils sont peut-être imaginaires mais ils sont plus importants que nous ici. Et ils seront toujours là même après notre mort. Donc d'une certaine façon... ils sont plus réels que chacun d'entre nous Annulez la séquence de lancement Donc Kyle les choses imaginaire sont réelles hein ? Au final j'ai bien gagné mon pari alors Tu sais donc ce que ça veut dire ? Lâche-moi avec tes putains de couilles, sale connard !! Tes potes sont en danger et tu ne penses qu'à ce pari à la con ! Alors j'ai décidé, Cartman, même si on a parié, je ne sucerai jamais tes couilles, pigé ?! On peut me foutre en prison pour le restant de mes jours, mais jamais je te sucerai les couilles. Jamais ! Voilà ! Qu'est ce qu'il se passe ? Pourquoi le missile n'a pas encore été lancé ? - Nous avons annulé M. Gore. - Non ! L'homoursporc doit mourir. Oh Seigneur, nan ! Ça y est Aslan, les personnages maléfiques sont partis. Ce jour est nôtre. Kyle ? Les gars, vous venez d'où ? Qu'est ce que c'est ? Hmm... Il l'a fait ! Ho regardez je suis de retour Bien joué gamin Les personnages maléfiques, ils sont tous retournés derrière le mur - Comment t'as fait ça, Butters ? - J'ai juste utilisé mon imagination Vous savez j'ai vraiment appris beaucoup de vous, les mecs. Kyle qui dit que les choses imaginaires sont réels, et... Butters qui utilise sont imagination. Ça me fait penser... qu'on a peut-être tous ce pouvoir de faire devenir les choses vraies Oh regardez c'est moi et... et c'est Kyle et qu'est ce que Kyle va faire ? Cartman, arrête. Oh Kyle, qu'est ce que t'es en train de faire à mes couilles ? Oh regardez c'est Kyle me suçant les couilles - Putain... - Oh mon Dieu. Oh Kyle tu es en train de les gober ces couilles hein ? Je te l'avais dit que tu me sucerai les couilles avant la fin de la journée Je ne suis pas en train de te sucer les couilles, c'est imaginaire. Nan Kyle je croyais que tu disais que les choses imaginaire étaient réelles C'est vrais tu l'as dit Oh regardes ce que tu fais Kyle, quelle cochonne tu fais tu aimes ces couilles OK Kyle, assez de léchage de couille. Nous devons vous ramener chez vous. Je ne suis pas en train de sucer les couilles de Cartman Tout ce que tu imagines être réel est réel. Butters ? Butters ! Hein ??? Quoi ? oh... Oh. C'était juste un rêve. Allez Butters il est temps de te lever Oh papa j'ai fais un rêve de dingue J'ai sauvé le Monde de l'imagination après une attaque terroriste ! Tu étais dans le Monde de l'imagination Butters, on a tout lu dans le journal La question est qu'est ce que tu faisais là-bas, alors que tu étais supposer aider ta mère à nettoyer la cave Tu es puni jeune homme attendez je ne suis pas puni - Ho si tu l'es ! - Ah ouais ? Ça ne marche que dans le