Avez-vous fait l'appel, M. Esclave ? Tout le monde est là. OK, sortons tous nos exercices de maths et corrigeons les problèmes. Exo de maths , exo de maths , ou est ce que j'ai mi ca ? Oh, au fait les enfants, il y'a une grève surprise aujourd'hui pour protester contre la guerre en Irak Donc, si vous êtes contre la guerre, partez, sinon restez ici et faisons nos problèmes de maths. Fini l'école, finie pour aujourd'hui ! Qu'est ce qu'on fait ? Allons voir un film !! Non a la guerre ! Non à la guerre ! Non à la guerre ! Non à la guerre ! Non à la guerre ! Non à la guerre ! Non à la guerre ! Non à la guerre ! Non à la guerre v'voyez, non à la guerre v'voyez, oh vous êtes la les garçons ! Cela vous aidera à protester . C'est bon de voir que vous vous inquiétez pour la paix, v'voyez . Excusez-moi les garçons. Tom Stansel, HBC news. Pouvez-vous me dire pourquoi vous n'allez pas à l'école aujourd'hui Euh... La guerre ? OK. Que pensez-vous de la guerre ? C'est gay ! Et quel aspect est le plus gay selon vous ? Uuuh, Pas de sang pour le Pétrole ! Oui La guerre n'est pas ma voie. Bush est un nazi Hey vous etes tous american batars! Si vous n'aimez pas l'Amérique, pourquoi vous ne vous cassez pas?! Ne nous appelez pas Américain ce pays a été fondé sur le droit de protester ! V'voyez? Si les pères fondateurs avaient vu que vous avez brûlé un drapeau et appelez le Président un nazi, ils se retourneraient dans leurs tombes Les pères fondateurs seraient d'accord avec notre droit de protester! Les pères fondateurs vous botteraient le cul ! Les enfants, que pensez-vous que les pères fondateurs diraient ? Euh, les pères qui ..? Bien, vous êtes content de vous !! Aller dehors protestant contre l'Amérique et dire à la télévision nationale que vous ne savez pas qui sont les pères fondateurs Vous ne savez rien à propos de l'Amérique n'est-ce pas ? Euh , pas vraiment, non ?! Eh bien ça va changer ! puisque vous me ferez un exposé sur l'année 1776 Et sur les pères fondateurs!!!! Awwwwww! Fermez-la ! Je vous veux en groupes de 4, Et si ne me rendez pas un exposé exceptionnel sur ce que les pères fondateurs diraient, C'est fini pour vous ! Je ne peux pas le faire, c'est trop dur pour un CM1 Non, Cartman! Tu poses toujours ton gros cul sur la chaise pendant que nous on bosse ! Mais vous travaillez mieux que moi. Je sais que vous pouvez le faire. Tu vas lire tout ça et travailler comme nous ! Ferme-la et travaille !! 1776. Quand les pères fondateurs ont bâti l'Amérique, je me demande comment c'était pendant ces jours? Ces jours, ces jours Qu'est ce que tu fais J'essaye d'avoir un flash-back Un quoi ? Vous savez si j'ai un flash-back je peux voir l'année 1776 comme si j'y étais. Non, tu dois juste travailler ! Non, j'ai déjà vu ça, laisse-moi une seconde Oh OK, que di tu de ça : 1776 est-il y' a si longtemps. Je me demande quelle vie ils ont vécue là-bas. Là-bas, là-bas Um attendez , je sais, je sais ! Vous savez les gars je ne peux pas tout me rappeler à propos de l'année 1776. C'est si loin de nous, c'est pourquoi je pense que vous ne ferez rien avec moi . Avec moi.. Avec moi... Rien avec moi ... Ça ne marchera pas connard ! Les enfants, gardez le silence, sinon Mr Garrisson va me punir ! Regarde le juste, Cartman. Tu dois travailler ! Voila!  c'est fini. À partir de maintenant, cette partie est celle des « pour la guerre », et ça celle des « contre leur pays ». Que diriez-vous d'appeler ce coté le coté des personnes sensées et celui-ci celui des enfoirés Vous gardez juste vos drapeaux brûlés et vos chansons hippies pour protester de VOTRE côté de la ville Et attendez une minute, il y'a la poste de votre coté . De votre côté il y'a le magasin. Bien vous pouvez venir à la poste Et nous pouvons aller dans le magasin de votre côté. Ah, et on pourra traverser pour emmener nos enfants a l'école ? Bien sur, vous pouvez traverser la ligne comme nous... Nous pouvons traverser la ligne pour le matériel, la nourriture, le gaz et les soins. OK d’accord Eh tout le monde, cela ne servira à rien, vous voyez ? Tout le monde va se déplacer dans la ville . c'est ridicule Ce que nous devrions faire, c'est nous battre comme on le fait d'habitude ! Il a raison Je me sens imbécile ! Cartman , qu'est ce que tu fais, tu es supposé, travailler . C'est ce que je fais. Je suis en train de découvrir tout ce qui s'est passé en 1776. Comment ? Tout ce que je dois faire, c'est penser à l'histoire américaine quand je passe cette porte. Je déclenche le système et le rocher me tombe sur la tette Et j'aurais un flash-back qui me ferait voir Le temps des pères fondateurs Cartman, t'a vraiment un problème ! Haha, tu me fais rire, Kyle ! mais riras bien qui rira le dernier . Messieurs, dégagez-vous de la porte s'il vous plaît ? Je me demande bien comment était l'année 1776. Cartman? Cartman?? Benjamin Franklin? Non, c'est Kyle! Kyle! Sors de mon flash-back, enfoiré de juif ! £$%%¤%£$£$¤$¤µ¤¤! OK. Que voulez-vous ? Mme la Mairesse, notre rassemblement pour la paix a toujours été prévu  pour samedi ! Maintenant, ces enfoirés de Pour la Guerre ont pris la place de la ville . Notre rassemblement pour la guerre était placé depuis des mois! C'était pas la guerre avant! Hey , si t’aimes pas l'Amérique ! Dehors ! Regardez, personne ne veut entendre de musique pour la guerre ! Mais personne ne veut entendre votre sale rock d'anti américain ! Allez-vous-en,enfoirés ! £$%%¤%£$£$¤$¤µ¤¤! Chut tout le monde ! La place de la ville est un espace public Ce qui veut dire que si vous ne relogez pas vos comptes mûrement Je donnerais la place aux deux groupes OK c'est cool ! Parce que nos chants sont mille fois mieux que les leurs A tu penses ? Bring the shizzle! We'll trizzle the shizzle all over the hizzle! Yeah?! See you Saturday, makizzer shanna sharilla shaz biuznatch gazizzah! Cartman? Cartman? As-tu travaillez enfoiré ? Ah, Stan, Kyle, Kenny, vous arrivez juste a temps. Oh non... Oh si! Je suis tout proche d'avoir un flash-back sur les Pères fondateurs. Cartman, tu es supposé travailler ! C'est quoi ce bordel ? J'ai enregistré avec Tivo plus de 50 heures de la Chaîne Histoire. Quand Tivo sera plein , je me mettrai dans l'eau et je serai en contact direct avec tivo qui sera aussi branché dans l'eau et cela me fera avoir mon flash-back Cartman, je pense que c'est une très mauvaise idée . Non une très bonne. Tivo est plein. Whoa, c'est parti ! Cartman? Cartman? eh merde ! Ohhh géniall !! Jeune garçon, allez-vous bien ? Oui Oui. Pouvez-vous me dire en quelle année on est ? Notre année? Pourquoi ? C'est 1776 Oh oui! Je l'ai fait !!! Voulez vous aller en ville ? Je dois aller chercher un document très important chez Maitre Thomas Jefferson Oh Bordel de Merde ! Putain ! Je ne vous ai jamais vu avant, ami. Vous êtes peut-être du Nord. Non je ne suis pas d'ici du tout. J'ai eu un flash-back un flashback? Qu'est ce que c'est ? Vous savez c'est.... oh c'est génial Regardez-moi, je suis revenu en 1776. Avec des lumières à gaz, des rues de pavés, et des maisons en briques. C'est une chose magique que je vis. Je suis si heureux que Stan et Kyle ne soient pas là. Je deteste ces types , sérieusement! Sérieusement je déteste ces gars. Deteste Kyle et Stan Est-ce qu'il va bien docteur ? Votre fils a essayé de se tuer avec un rituel que je n'ai jamais vu. Ses chances de survie sont très minces. Je suis désolé . Oh bébé bébé, tu ne peux pas mourir. Ouais. On a un rapport a faire connard! Lève-toi ! Lève-toi ! Ho. Doucement , Kyle. Mais ce n'est pas juste! On a un exposé à faire sur les pères fondateurs, Et Cartman ne nous aide pas une foi de plus. Allez, venez, il reste 3 d'entre nous pour faire cet exposé ! Venez les gars! Je sais que tu dois être dans un endroit très noir mon sucre, Mais tu dois aller vers la lumière ! Viens vers la lumière ! Nous y voici. La résidence actuelle de Maître Thomas Jefferson. Super génial! J'ai peur que vous ne deviez attendre ici. Mais j'ai besoin de parler au père fondateur pour faire mon exposé . Désolé. Seul le coursier officiel est permis de parler à Maitre Thomas Jefferson Oh d'accord. Je suppose que je comprends Je ne veux pas attendre une autre vie pour en être sur Je ne veux pas attendre une autre vie pour en être sur Salut. Je suis Thomas Jefferson. Et moi je suis le messager officiel. Très bien. Apportez ce document au Congrès du continent . Wow, la déclaration du jour de l'indépendance. Un certain nombre veulent la guerre avec l'Angleterre, d'autres non C'est chiant n'est-ce pas ? Peut-être que ce document convaincra tout le monde que la guerre est inévitable Bonne chance, jeune messager! Maintenant Dépeche toi ! OK, donc Thomas Jefferson à écrit la Declaration d'Indépendance, alors le congre continental.. Non à la guerre ! Non à la guerre ! Oh, Jésus... Heu les garçons, pouvez-vous nous laissez le salon on en a besoin pour nos chants de protestations Papa, nous devons étudier. Mr. Garrison veut que nous fassions un exposé sur ce qu'auraient dit les pères fondateurs à propos de la guerre Eh c'est une idée géniale ! Ouais, il pourrait faire leur représentation pour notre rassemblement pour de la paix samedi! Oh, non, non non. Supportez nos troupes ! Regardez ? Je vous ai dit qu'ils avaient votre garçon Kenny. Que fais-tu avec ces traîtres ? (Je fais mes devoirs.) Les garçons vont faire un exposé sur le fait que les pères fondateurs seraient d'accord avec notre droit de protester En réalité, on n’a pas encore décidé Regarde ! Mon fils est un patriote et il aime son country ! _Viens, Kenny ! _(Mais papa) Maintenant ! Supportez nos troupes ! Kenny, non ! Awww, Maintenant on en a perdu 2 Oh putain ! Pouvez vous croire ces fils de pute ? Ils manipulent les enfants. Honteux! Stan et Kyle, C'est à vous de montrer que les pères fondateurs sont de notre côté ! Ouais, c'est vrai !! Venez, les gars ! Retournons travailler ! Penses-tu que tous les garçons de chaque ville doivent traiter cette merde ? Entrez, jeune messager. Je suis John Hancock, President du Congreès Wow. Mr. John Adams? Oui. Me ferez-vous l'honneur de lire ce document au Congrès ? Avec le court des événements , il est nécessaire pour les peuples de nous nous engageons mutuellement à respecter  nos vies , votre fortune, et votre honneur sacré. P.-S. - Tout les mardis devraient, on devrait faire le jour de la glace gratuite. Excusez moi, Mais cette déclaration nous demande d'aller nous battre contre l'Angleterre ? Nous n'avons pas le choix, Mr. Dickinson. Merci à tout le monde d'être venu protester contre la guerre . Ne vous réjouissais pas. Ces gens sont venus nous supporter n'est-ce pas ?! Et maintenant, Randy Marsh va chanter une chanson qu'il a écrite sur la guerre. Oh non! Nous chantons en premier ! La dernière chose que les gens veulent entendre c 'est vos chansons dépravées ! Messieurs, je vous ai dit que vous deviez vous partager la scène ! Personne ici ne veut encore d'une chanson pour la guerre! Eh bien excusez-moi si... Je suis un peu ce pays. Je suis un peu rock'n roll! Je suis un peu pour supporter nos troupes. Et je suis un peu pour les ramener a la maison . Je crois que ce pays n'est pas libre. Non, mais la guerre ne devrais pas être notre but. Nous devons défendre notre pays. Si cela signifie la guerre, On dit non ! Avez-vous oublié les deux tours de New York ? Avez-vous oublié comment les tours sont tombées Pensez-vous que cela n'était pas réel J'aime le rock, mais je ne veux pas que ça swing en Irak Le seul rock de l'Amérique devrait être que tout le monde danse ! Nous avons le GPS, IBM, et du bon vieux plomb. Nous allons montrer a Saddam ce qu’Amérique signifie ; Ce fils de pute va payer. Pourquoi nous battons nous ? Il y'a un homme dans le bureau pour lequel on n’a pas voté . Ils ne m'ont pas donné le choix. La guerre n'est pas ma voie ! Nous devons faire la guerre! Et la violence?! Et les vies perdues ?! Si nous bâtissons ce pays, il a doit être basé sur la paix et la diplomatie. L'Angleterre ne comprendra qu'une chose: la Force ! Je dois vous exposé le fait que la Caroline du Sud, la Caroline du Nord, la Pennsylvanie, le Maryland, et la Georgie sont contre la guerre Vous ne vous souciez pas de notre colonie comme nous ! Vous êtes non patriotique! Et si vous n'aimez notre colonie, dehors ! Ne nous appelez pas non patriotique ! Nous protestons contre cette guerre, car nous nous préoccupons du destin de cette colonie ! Vous êtes tous non patriotes pour mener la colonie dans la guerre alors que la moitié d'entre nous ne le veulent pas Whoa, comment c'est trop réaliste. Tom, je suis sur la place publique ou les protestations durent depuis 87 heures!! La foule semble toujours être divisée en deux, La moitié pour la musique country Et l'autre pour le rock-n-roll. Ecoutons . Et maintenant nous vous présentons de jeunes garcons Qui ont fait un exposé sur ce que les pères fondateurs diraient de la guerre Pour ceux qui croient encore que la guerre est la solution Vous devriez peut etre écouter la parole des .... enfants. Euh on a pas fait l'exposé. Quoi? On n'a pas fait nos devoirs. Les Garcons, vous étiez supposé venir ici et parler a tout le monde des pères fondateurs. Oui mais d'abord, on a perdu Cartman qui est à l'hôpital. et ensuite on nous a enlevé Kenny, et puis Kyle a oublier de programmer and then Kyle forgot to set his clock ahead for Dalight Saving , et on n'a rien trouvé dans les livres sur l'Iraq . C'est parce que les père fondateurs auraient soutenu la guerre ! Les pères fondateurs auraient protesté comme nous !! Nous ne pouvons pas baser un pays sur une guerre Mais on ne peut pas construire un pays qui a peur de se battre ! Oh c'est Benjamin Franklin. c'est Benjamin Franklin. Oh, c'est Benjamin Franklin. C'est Benjamin Franklin. M. Franklin, Que pensez vous de la guerre? Je crois que si nous devons construire un nouveau pays, nous ne pouvons pas être un pays qui apparaît affamé de guerre et violent au reste du monde Cependant, cependant, nous ne pouvons pas être un pays qui apparaît faible . Pourquoi ne pas faire un pays qui semble vouloir les deux ? Oui. Nous allons a la guerre et nous protestons contre la guerre en même temps. Si on permet aux personnes de notre nouveau pays de faire ce qu'ils veulent, certains soutiendront la guerre et d'autres protesteront. Et cela signifie que comme une nation, nous pourrons allez en guerre avec qui nous voulons Mais en même temps être contre la guerre . Si nous permettons au peuple d'aller contre ce que fait le gouvernement, Le pays sera alors irréprochable . C'est comme avoir un gâteau et le manger . Que pensez-vous de ça : une nation fondée en disant des choses et en en faisant d'autres . Et nous appellerons ça les États-Unis D'Amérique. Wow, je l'ai ! Je l'ai ! Whoa, partons d'ici. Je veux retourner dans mon temps, dans mon temps . Arrétez tous s'il vous plait L'enfant ! L'enfant de l'hôpital. Si vous n'êtes pas contre, je veux faire mon exposé maintenant Je sais ce que les pères fondateurs diraient ! -Il l'a fait ? -Il l'a fait ? J'ai appris une chose aujourd'hui. Ce pays a été fondé par les mecs les plus intelligents que le monde ait connus. Et ils savaient une chose: un vraiment gros pays peut aller à la guerre et en même temps entre contre la guerre Vous les personnes pour la guerre, vous avez besoin de gens qui s'opposent à vos idées. Parcequ'il faut bien montrer au monde que le pays et le peuple se soucient des autres gens. Et vous peuple contre la guerre , vous avez besoin de ces patriotes parcequ’il faut montrer au monde que notre pays n'est pas inoffensif sinon nous serions rasés en un rien de temps C'est pourquoi les pères fondateurs ont décidé qu'il y aurait les deux . Ils l'ont appelé « avoir un gâteau et le manger ». Il a raison. La force de ce pays c'est de dire une chose et de faire le contraire Oui, mais... s’il n'y avait pas tous ces protestants, Le monde entier ne détesterait tous les Américains et pas seulement le président . Oui et sans vous, qui êtes pour lever les armes, l'Amérique pour être facilement prise par des terroristes ou la Chine. Je suppose ... qu'on vous doit des excuses. Et je suppose que nous aussi. Awww. Cartman? Cartman a sauvé cette journée ? C'est pas possible ! Les pères fondateurs veulent que vous sachiez qu'on ne peut pas être d'accord sur tout , Tant que nous sommes d'accord que l'Amérique troue le cul, c'est déjà ça. Hey je suis un peu ce pays Hey je suis un peu Rock'n Roll Je serais le muscle de l'Amérique Et moi , je serais celui que se soucie. Quand vous nous mettez ensemble ,vous obtenez une nation avec un but Prospérer et prospérer avec un petit pays et du Rock'n Roll. Allez venez tout le monde! Nous sommes un peu ce pays, et nous somme un peu Rock'n Roll Nous pouvons etre une Nation qui croit en la guerre, Et dire toujours au monde que nous sommes pacifiques. Laissons le drapeau de l'hypocrisie en haut de son poteau Nous sommes un peu le pays et nous sommes un peu Rock'n Roll Bien, Bonne nuit tout le monde . Il est sûr que cela a été super de vous offrir 100 épisodes ! Nous voulons remercier nos invités , les pour la guerre et les contre la guerre . Qu'est ce qu'il font bordel ? Oh je sais pas .