Regardez le déjeuner de Kenny ! Un sandwich-bolo et de l'eau ! Ta famille est pauvre, mec ! Vous allez voir High School Musical 3, ce soir ? Beaucoup de copains vont aller le revoir. C'est quoi, <i>High School Musical 3</i> ? La suite de High School Musical 1 et 2. C'est quoi, High School Musical 1 et 2 ? Y a même pas d'ingrédients dans ton sandwich-bolo ! "C'est quoi, <i>High School Musical</i>"... Mec ! C'est juste un phénomène chez les gamins de notre âge ! Où est-ce que vous étiez passés ? Au Pérou. J'ai revu <i>High School Musical 3</i> et devine qui y était. Bridon Guermo. Bridon Guermo ? Il est trop canon ! Je ferais n'importe quoi pour lui, mais il sait même pas que j'existe. C'est pas vrai, Red. On a tous quelque chose qui nous rend uniques. On est tous uniques à notre manière Suis la musique et ouvre ton cœur Tant qu'on se comprend, il n'y aura pas de malaise</i> C'est le secret de l'amitié On est tous uniques à notre manière Et on sera tous inséparables - Putain, elles font quoi ? - Aucune idée. On reste soudés Et chaque enfant</i> est unique à sa manière Les filles sont trop des fiottes. Les garçons sont uniques à leur manière</i> Les filles sont uniques comme un anniversaire</i> On continuera à le danser et à le chanter fort</i> Le voilà ! J'aime m'amuser sous le soleil de l'été</i> Et danser sur la musique Quand mes devoirs sont faits</i> Si tu me demandes... - Putain, c'est quoi, ça ? - C'est Bridon Guermo. Il est en CE2. Mais il danse et chante comme personne. Il a déjà vu <i>High School Musical 3</i> plus de 100 fois ! On est tous uniques à notre manière Uniques à notre manière Lâchez-vous, les fêtards On est les seuls à être complètement à la ramasse ? On ferait mieux d'aller voir ce film. Conserve le statu quo Si tu veux rester un Jacky Rejoins-nous Parce que tes rêves ne sont Qu'à une note de toi</i> Ne laisse personne te les refuser Conserve le statu quo Continue de chanter sur le statu quo C'est la phrase qu'on connaît Vas-y, lance-toi C'est cool, ça ? Chanter ce qu'on connaît C'est cool, ça. On est vraiment largués. On conserve le statu quo Parce ça doit être notre mojo C'est écrit que c'est le DVD le plus vendu au monde. Le 3e a fait 80 millions d'entrées, le premier week-end. Je me casse. Si ça, c'est cool, je crois que je suis fini. Plus rien ne me rattache à ce monde. Je vais rentrer et me suicider. Adieu, les amis. Je me fous de la popularité de ces gosses. - Je le ferai pas. - Moi non plus. Y a pas moyen. OK. C'est juré ? On doit se promettre qu'on ne fera jamais ça. - Je le jure. - <i>Moi aussi.</i> OK. Génial. - Je pensais que tu allais te suicider. - J'ai essayé. J'ai dormi dans le garage avec le moteur de la voiture allumé. Mais t'es pas mort ? Putain de moteurs hybrides. L'astuce ne marche plus. OK, asseyez-vous. Asseyez-vous. On va parler aujourd'hui du mur de Berlin. C'était un mur en Allemagne qui séparait les communistes de l'Est des démocrates de l'Ouest. L'Est, l'Ouest. Peu importe ton côté</i> Tant qu'on veille les uns Sur les autres, on pourra s'amuser</i> Ne jure jamais de rien En voyant le danger chez l'autre</i> Sacrés enfants ! Les deux côtés se valent On doit apprendre à s'entendre</i> L'Est, l'Ouest, ça m'est égal On doit le surmonter Et se libérer les uns les autres</i> Ne les juge pas sur leurs habits Ou sur leurs coiffures</i> Les deux côtés se valent C'est pourquoi on arrive à s'entendre</i> - <i>L'Est...</i> - Putain, ça craint ! T'as l'impression de la pe-perdre, Stan ? Je sais pas. Je peux rien y faire de toute façon. Tu devrais peut-être lui parler. Avoir une petite conversation. Dis-lui ce que tu ressens. Parfois, tu ressens Un feu à l'intérieur de toi</i> - <i>Comme un...</i> - Arrête. Bon, tant pis. Je veux juste que tu saches que si tu veux être avec ce Bridon, alors tu le devrais. Quoi ? Vous allez bien ensemble et je veux pas me mettre entre vous. Stan, c'est ridicule. - Vraiment ? - Je te quitterai jamais pour lui. - Sérieux ? - Évidemment, ce serait stupide ! Je n'aurais aucune chance. Il a toutes les filles qu'il veut ! Voilà. Tu te sens mieux, po-poto ? Je dois faire quoi ? Je peux pas m'asseoir et regarder ce mec me voler ma copine ! Wendy m'a dit qu'elle ne me quittera jamais pour lui, mais si elle dit ça seulement pour ne pas me blesser ? Toutes les filles sont folles de lui, ça veut dire qu'il peut avoir ma copine s'il le veut. C'est complètement fou. Comment ma journée pourrait être pire ? Non, je le ferai pas. - Je le ferai pas ! - Lance-toi ! Je vous emmerde. Je le ferai pas ! - Ça craint. - Dommage. Doux Jésus. T'es pas drôle. Petit. Viens par là. Tous ces trucs de danse et de chant que tu fais, je pense que tu devrais... y aller mollo. Je sais que tu crois que tes camarades t'aiment, mais, en fait, tu commences à les gaver. Ah bon ? Tu le sais pas parce que t'es en CE2. Mais, crois-moi, ça les rend dingues. Je t'en veux pas. La danse et le chant, j'en peux plus. - T'aimes pas ça ? - C'est pas moi. Ce que je veux faire, c'est jouer au basket. - Le basket ? - J'adore ça. Depuis toujours. Je rate jamais les matchs, sauf quand mon père m'entraîne. Je voudrais arrêter tout ça pour me consacrer au basket. Tu devrais rejoindre l'équipe de basket. Tout de suite. - Je peux pas. - Si, tu peux. Qu'est-ce qui t'en empêche ? C'est mon père. Le basket serait pour les fiottes. Si je l'écoute pas, il me frappe. Non, mec. Tu dois te rebeller et lui dire ce que tu veux. - Vraiment ? - Quand tu seras en CM1, tu sauras qu'il faut être franc et direct avec tes parents. Dis à ton père que tu veux arrêter la danse pour jouer au basket. Tu sais, t'as raison. J'en parlerai à mon vieux, ce soir ! Joli. Assieds-toi correctement. Tu sais que ton père surveille ta posture. Chéri, le dîner est prêt. OK, mangeons ! Papa, je dois te parler. Ça a l'air émouvant. Qu'est-ce qui te tracasse, fils ? Quoi que ce soit sache Que ton père est à l'écoute</i> On peut juste parler ? Si on peut le parler On peut le chanter</i> Tu peux suivre le rythme Et me l'annoncer</i> Ajoute de la mélodie aux mots que tu prononces</i> - <i>Et tu seras bientôt...</i> - Je veux rejoindre l'équipe de basket. Qu'as-tu dit ? Mon camarade m'a dit que je devrais faire ce que je veux. C'est ce que je veux vraiment faire. Du basket ? Mon enfant ne sera pas un petit bouffon suant ! - Mais, papa, c'est ce que je veux... - Il y a pas de chant et de danse au basket ! - C'est pour ça que j'aime ça. - N'y pense même pas ! Si mon fils était un bouffon, je serais la risée des gars du club de chorale ! - C'est ma vie, papa ! - M'oblige pas à te gifler. Je vais te gifler le visage super fort ! Je suis l'homme du foyer ! Manque-moi de respect, Et tu te fais gifler ! - Tu devrais le laisser essayer. - Qu'as-tu dit, femme ? Tu n'es pas juste. Assez. Je vais te gifler ! Non, pitié ! Je te gifle ! Je te gifle ! Je te gifle, gifle, gifle ! Je te gifle, gifle, imbécile, parce que tu me manques de respect</i> Je dois pomper vos devoirs avant les cours. - Tu pomperas pas sur moi, feignasse. - Je t'emmerde, Kyle. Et tu le sais, on se retrouve à l'école</i> Avec tous nos amis Et tu le sais On continuera à le faire</i> - <i>Ensemble et à l'école</i> - Putain ! Vos gueules ! Quelle belle journée On croirait qu'elle...</i> Qu'elle ne finira jamais C'est quoi, ça ? Je pensais que tu voulais plus danser. Mon père m'a filé une tarte et il a battu ma mère. Tu lui as dit quoi ? Tu dois être franc et direct pour toi-même. M. Garett ! Il veut intégrer l'équipe de basket. Il est bon. Ah, oui ? - Je dois retourner en classe. - Tu peux nous rejoindre, bien sûr. Je trouve plus d'enfants pour jouer au basket. Les enfants, comme les fonds scolaires, vont au cours de théâtre. Tu vois ? On a besoin de toi. C'est un signe, petit. Un signe. Je sais pas. Viens à la récré lancer quelques balles avec l'équipe. Va taper quelques balles à la récré avec l'équipe, putain. D'accord. - C'est super, Bridon ! - Merci ! On a peut-être une chance de gagner ! Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu fais ?</i> - Je m'amusais. - Je passais devant l'école et j'ai vu des gamins chanter dans la cour, et t'y étais pas. T'es là, en train de jouer au basket. Votre enfant est très bon. Parle à ma main, trou du cul ! Soyez sympa avec lui. Tu sais ce que ça veut dire ? T'es sur le point de te faire gifler ! Alors, ferme-la ! S'il veut jouer au basket, laissez-le faire. Je vais le faire ! Je vais te gifler, putain ! C'est qu'un enfant. Me dis pas comment élever mon fils ! - Je vais te gifler... - Papa, arrête ! T'essayes de faire de mon fils une petite pute sportive comme toi ? Voilà une autre gifle. T'y repenseras à deux fois la prochaine fois... Prends ça ! - Papa, tu me fais mal ! - La ferme, Bridon ! Que se passe-t-il, M. Guermo ? Dégage, Mackey ! T'en veux une ? S'il le faut, je giflerai tout le monde dans cette putain d'école ! Tu joueras jamais au basket, compris ? Tu vas chanter et danser, et tu seras le meilleur. - Tu me fais mal au bras ! - C'est bien ! Merde ! C'est bien. Tire-lui dans la tête. Ouais, cool. Les gars, le délire <i>High School Musical</i> va pas s'arrêter. Et si on s'y mettait ? Quoi ? T'es malade ? Pas moyen. On s'est juré de jamais le faire. Tu te souviens ? Je trouve qu'on devient les parias de l'école. On perd toute crédibilité. Regardez avec qui vous traînez, maintenant. Scott Malkinson ! Nom de Dieu ! C'est quoi, le problème de traîner avec moi ? Ta gueule. "Je suis Scott Malkinson. Je zozote et j'ai du diabète." Te moque pas de mon diabète. "Te moque pas de mon diabète. Je suis Scott Malkinson." Vous pouvez vous foutre de lui, mais vous traînez avec lui. Vous pensez pas que votre popularité a baissé ? T'es jaloux de ce gars, et tu crois que Wendy va te quitter si tu chantes et danses pas aussi. C'est pas vrai ! C'est totalement vrai. Mais on est sur le point de devenir les mecs impopulaires. C'était mon bonus de puissance. "C'était mon bonus de puissance. Je suis Scott Malkinson. J'ai du diabète." High School Musical, c'est trop génial ! - M. Guermo ? - Quoi ? Nous sommes les services sociaux. On nous a signalé que vous maltraitiez votre fils. Quoi ? Qui a dit ça ? On a reçu un appel d'un élève qui veut rester anonyme. Il s'appelle Stan Marsh. Faites demi-tour et remontez dans votre voiture parce qu'une vague de douleur va s'abattre sur vous. M. Guermo, nous devons entrer et parler avec votre fils. Allez-y. Vous avez les couilles de venir, allez-y. Allez-y ! Salut, Bridon. Je suis M. Kelly. On veut juste te parler un instant, si tu le veux. Et peut-être... Voilà ! Je t'ai giflé ! Tu penses que j'ai fini ? - En voilà une autre ! - Mon Dieu ! T'inquiète, salope, je t'ai pas oubliée ! Voilà une gifle pour toi ! Prends ça ! Tiens, prends-en une par derrière ! Fuyez, il ne s'arrêtera pas ! Je deviens une machine à gifle ! Je deviens une machine, machine à gifle.</i> Pour être entrés dans ma maison, je vais vous donner une leçon.</i> Tu regardes quoi, Robertson ? Les résultats de l'audition sont là ! - T'as le premier rôle, Wendy ! - Super ! - Et le 1er rôle masculin ? - Logique. - C'est Bridon ! - Génial. Je fais de la figuration ! Bravo, Bridon ! On va beaucoup travailler ensemble. Ouais, super. Putain ! Peu importe ce que je fais, il arrêtera pas. Ils vont faire un spectacle ensemble, c'est fini pour moi. Il y aura peut-être une scène de baiser ! J'ai fait quoi pour mériter ça ? Et je dois faire quoi ? Y a quelqu'un dans la cuisine avec Dinah</i> Y a quelqu'un dans la cuisine, que je connais</i> Y a quelqu'un dans la cuisine avec Dinah</i> Frappant sur le vieux Banjo et... Frappant sur le vieux Banjo, jo, jo Va dire à tante Rhodie Va dire à tante Rhodie Va dire à tante Rhodie La vieille oie grise dit...</i> Joyeux anniversaire Joyeux Anniversaire... Tu sens le rythme ? Il est temps ! Temps !</i> Temps d'aller au lit ! Temps de faire le jour, la nuit ! - <i>D'atteindre les étoiles...</i> - Faut que tu fasses quelque chose ! Pourquoi tu m'interromps ? - Notre fils fugue ! - Quoi ? Que se passe-t-il ici ? Quel est le problème ?</i> Que crois-tu faire ? - J'en ai marre que t'essayes... - Chante-le ! J'en ai marre de chanter ! T'arrives à y croire ? Ce qu'il vient de dire ?</i> C'est quoi, leur problème aux gosses d'aujourd'hui ?</i> Les gosses d'aujourd'hui. Les gosses d'aujourd'hui ! Retourne dans ta chambre et chante une ballade ! Laisse-moi partir. Vas-y. Fais-moi plaisir. Tu montes ou je vais te gifler, jusqu'à que la marque de mes mains s'imprime sur tout ton visage. C'était quoi, ça ? T'as vu ça ? Ça fait super mal ! C'est quoi, ce bordel ? - Fallait que je le voie pour y croire. - Je vous l'avais dit. Il regarde <i>High School Musical</i> encore et encore. En fait, c'est <i>High School Musical 2</i>. Il y a une partie de danse. On a dit qu'on adhérerait pas à cette merde et regarde-toi. Regarde-toi mec ! Ça vous va peut-être d'être exclus, et de traîner avec Malkinson, mais pas moi. Tu sais quoi ? Au moins, Scott a de l'amour-propre ! Scott sombre pas dans la dépression et mâte pas des comédies musicales ! Il zozote et a du diabète ! Personne voudra de lui dans un spectacle. Ça suffit, les gars. C'est pas sympa. Beaucoup d'enfants ont du diabète... "Rigolez pas des enfants diabétiques. C'est pas cool. Je suis Scott." Les gars, le monde change. On peut pas le combattre. Faut qu'on suive le mouvement. J'ai regardé ces films et il semblerait, qu'il y aura beaucoup de chants et de danses au lycée. Si vous croyez qu'on sera respectés en l'ignorant et en faisant les mecs à part, alors pensez à ça. Aujourd'hui, ils pensent tous que Butters est plus cool que vous. C'est un coup bas, Stan. Faute sur West Jeff Bobcats. La balle revient aux <i>Cows</i>. Prêt à y aller, Bridon ? - Je suis prêt, coach. - Fous-leur une trempe ! Bientôt la fin du premier quart-temps. Pourquoi t'étais pas à la répétition, hier ? Je fais du basket, maintenant. J'abandonne le chant et la danse. C'est pas mon truc. - T'abandonnes ? - Oui. Il faut parfois suivre ce que le cœur nous dicte. On est bon à des trucs. Faut y aller à fond. Parce que faut faire Ce qu'on veut faire</i> Ne laisse rien barrer ton chemin Poursuis ton rêve jusqu'à la fin</i> Tu sais que c'est la vérité, chérie Si tu veux vraiment être toi Fais ce que tu veux faire</i> Il était malheureux Parce qu'il voulait jouer au basket</i> Mais il a eu le courage De pas faire sa lopette</i> Tout comme moi qui voulais Seulement chanter et danser</i> Je me bats pour mon rêve J'en ai enfin la possibilité</i> Fais ce que tu veux faire Même si les autres n'en ont pas envie</i> Tu sais que c'est la vérité, chérie Les choses que tu veux faire Doivent être celles que tu fais</i> Certains pensent que je suis bizarre Parce que j'aime réviser</i> Mais je m'en fiche Parce que c'est ce que je suis</i> Et parce qu'il y a rien de mieux Que de se moquer des juifs</i> Et blaguer sur les noirs Certains pensent que c'est méchant,</i> Mais, faut faire Ce que tu veux faire</i> Assure-toi que ce que tu fais est vu Comme cool et populaire</i> Mâche, bébé. Mâche. - On peut te regarder jouer au basket ? - Oui. - Fais ce que tu veux y a pas de limites - Ne stresse pas ou fais semblant</i> Si tu veux te défoncer - Tu dois faire ce que tu veux faire ! - Fais ce que tu veux faire</i> Du moment que ce que tu fais C'est ce que les autres veulent</i> Bébé, achète de la colle - <i>Juste au cas où...</i> - Hé, les gars. Ils sont passés où ? Les filles voulaient voir Bridon jouer au basket. Mais les filles aiment chanter et danser. Je crois qu'elles aiment Bridon.