Je fais des mouvements banzai bien cool. Je suis un peu meilleur que les gens ici. Eric-san, tu dois suivre les instructions! Tu manques de discipline! Non, je ne manque pas de discipline. Vous avez tous besoin de plus de discipline! La vraie discipline vient de l'intérieur. C'est fini pour aujourd'hui. On se revoit mardi. Mec, on doit se dépêcher de rentrer. Le dernier épisode de Lost va commencer! Ouais, allons-y. Attendez, où est mon père? Il savait qu'il devait nous ramener à la maison, hein? Ouais. Papa? Bordel où il est passé? Salut, désolé les garçons A plus Randy. A plus Nelson. Papa, tu ne regardais pas? Ben, j'ai rencontré Nelson du boulot. On est allé au bar regarder le match. Margaritas pour $2! C'était super. Très bien, je vous ramène en voiture. Tu es sûr que ça va aller? Oh ouais ça va aller. J'ai quelques bières pour ne pas desouler. Papa, est-ce que tu n'es pas censé, genre ne pas boire puis conduire? Attends c'est pas boire puis conduire je conduis pendant que je bois. Ouais, si tu veux. Je dois pisser. Tiens-moi cette bouteille Stan. Pourquoi tu t'arrêtes pas? Stan, tu dois apprendre des choses pour être un homme. Donne-moi cette bouteille! Dieu a fait nos pénis comme des tuyaux pour une bonne raison. Tiens le volant, Stan. Quand vous commencerez à conduire, vous aurez besoin de savoir faire ça. On va avoir un accident! Chut, j'essaie de me concentrer. Tiens ce putain de volant. Mec je pense qu'on est suivi. Ah ouais? Arrête de me coller au cul, trou de pine! Non, c'est la police. Merde! Tiens ça! Argh c'est tout chaud! Tout le monde reste calme, je peux gérer ça pas de problèmes. Je sais comment faire. Permis de conduire et papiers du véhicule. Il y a un officier, monsieur le problème? Monsieur, veuillez sortir, s'il vous plaît. Ok. Monsieur, je vais vous faire passer un test de sobriété. Ok, pas de problème. Facile. Tenez vous ici, ok? Juste ici. Très bien. Maintenez vos bras levés. Voila, vous voyez! J'y arrive, facile! Et maintenant touchez votre nez avec votre doigt. Quoi? Touchez votre nez avec votre doigt. C'est impossible! Amenez juste une main sur votre nez, comme ça. Ok, attendez... Attends... c'est bon... Putain, mec, qu'est-ce qu'il fout? Son pantalon est en train de tomber. Qu'est-ce que j'ai fait? Qu'est-ce que j'ai fait? Continuez à souffler, continuez. Bon dieu! C'est tellement embarrassant. Tu sais, Stan, je pense que ton père manque de discipline. Tu sais, je ne suis pas rentré avant 2h30. Ca a été une sale nuit. Ecoutez, les mecs, est-ce que vous pouvez rester discret sur hier soir? Pourquoi? Parce que je ne veux pas que tout le monde le sache! Est-ce qu'on peut garder ça entre nous? Ok, Stan, bien sûr. Ok les enfants, asseyez-vous. Aujourd'hui, nous allons continuer le cours d'économie. Mais d'abord, nous allons écouter un conférencier. L'état a envoyé quelqu'un pour nous parler des dangers de l'alcool au volant. Bienvenue au papa de Stan. Mon dieu. Je suis censé vous dire que boire c'est mal. J'ai conduit avec de l'alcool dans le sang. Comme punition, je dois faire des travaux d'intérêts généraux dans les écoles. C'est très intéressant, n'est-ce pas les enfants? Vous ne devriez pas boire parce que ça amène à des choses mauvaises. J'ai été en garde à vue toute la nuit et euh je sais pas... Ne buvez pas, mais si vous devez boire, ne conduisez jamais. J'ai appris ça de source sûre. Et c'est tout je crois. Et bien, je pense qu'on a tous appris une leçon importante. Si on ne fait pas les bons choix dans la vie, on peut devenir un gros loser comme le papa de Stan. Boire et conduire, c'est pour les idiots. Personne ne veut finir comme le papa de Stan, n'est-ce pas? Je veux que vous regardiez tous le papa de Stan et que vous disiez : Je veux être comme ça dans 30 ans? Prendre des amendes et venir dans des écoles pour  montrer comme je suis pathétique? Merci M. Marsh, on a compris votre message. Re-bonjour tout le monde, mon nom est Michael et je suis alcoolique Salut, Michael. Comme la plupart d'entre vous le savent, j'ai perdu ma famille et mon travail à cause de l'alcool. Mais avec l'aide des AA je suis sobre depuis 10 ans. Quelqu'un veut parler au groupe pour commencer? Mon  nom est Bill et je suis alcoolique. Salut, Bill. Je suis le programme en 12 étapes depuis deux mois, et je remets vraiment ma vie en ordre. Ce cow-boy ne suce plus de mec pour un verre de vodka sur Colfax avenue! C'est super! Et j'ai cru comprendre que c'est la première réunion de quelqu'un. Oui, vous monsieur. Levez-vous et présentez-vous. Mon nom est Randy et... j'aime bien la bière. Tu dois admettre que tu es alcoolique. Je ne crois pas que je sois vraiment alcoolique. Alors, pourquoi êtes-vous là? Parce que j'ai bu au volant et je dois assister aux réunions des AA pour 2 semaines. J'ai été stupide une nuit, et j'ai trop bu, et ensuite j'ai conduit. C'était idiot et je ne le ferais plus. Randy, tu n'as pas le pouvoir de prendre cette décision. La seule chose qui marche est le programme en 12 étapes. D'abord, il faut admettre être impuissant à contrôler ta consommation d'alcool. Ensuite seulement tu peux progresser vers les 12 autres étapes, comme croire que seule une puissance supérieure, Dieu, peut t'empêcher de boire. Et ensuite, dévouer ta vie à ce Dieu et humblement Lui demander de te débarrasser de ta faiblesse. Attendez. Je ne savais pas que les Alcooliques Anonymes, c'était religieux. Ce n'est pas religieux. Tu dois juste admettre qu'il existe un genre de Dieu qui a le pouvoir de changer ta vie, et lui demander son pardon. C'est le programme en 12 étapes, pas de la religion. J'ai juste besoin de réduire ma consommation et de ne plus jamais conduire bourré. Tu ne peux pas diminuer ta consommation, Randy. Tu dois savoir quelque chose. Tu as une maladie. Une maladie? C'est vrai. L'alcoolisme est une maladie. Tu es malade Randy. Tu es très très malade. Et comme avec la plupart des maladies, tu ne peux pas la soigner seul. Et elle est mortelle. Oh mon dieu. Papa! Bordel, qu'est-ce que tu fais? Salut, Stan. Papa, on est en plein milieu de la journée! Je croyais que tu ne devais plus boire autant. Non, Stan, tu ne comprends pas. J'ai une maladie. Papa est très malade. Quoi? Est-ce que tu es allé à ta réunion des AA? Oui, ce sont eux qui me l'ont dit. Je pensais que je pouvais arrêter de boire tout seul mais c'est une maladie, fils. Je dois admettre que je suis impuissant face à cette terrible maladie. Papa, ça suffit! Arrête maintenant! Je ne peux pas, je suis malade. C'est injuste! Pourquoi m'as-tu donné cette maladie! Stan! Bordel! Stan, j'ai besoin de ton aide. Papa, qu'est-ce que tu fais dans la chaise roulante de Papy? Je dois me ménager, fils. Va chercher une autre bière à papa. Non! Tu n'as pas besoin d'une autre bière. Je sais ça! Mais cette maladie me dévore! Je hais ma maladie! Papa, tu dois juste arrêter de boire autant. C'est très simple. J'aimerais que ça soit si simple, fils. Mais si je me donne pas à une puissance supérieure, cette maladie va me tuer jusqu'à la mort. J'ai peur que la seule chose qui puisse me sauver soit... un miracle. Tom, je suis devant le jardin de l'église Saint Pierre à Bailey, où a lieu ce que certains appellent un miracle. La statue de la vierge Marie a saigné... ... du cul. Le phénomène a été remarqué par le père Harold Barnes qui a vu le sang sortir du cul de la Vierge Marie, tard hier soir. Des gens de tout l'état sont venus ici pour être témoin du possible miracle. On a juste entendu parler du miracle et on a voulu voir ça de nos yeux et prier. Pourquoi pensez-vous que la vierge Marie saigne? Ca pourrait représenter sa douleur pour toutes les mauvaises choses qui se passent dans le monde. Pourquoi croyez-vous que la Vierge Marie saigne du cul? La nouvelle du miracle se répand des centaines de personnes sont attendues ici à l'église, espérant assister à un miracle, ou à des guérisons miraculeuses. Guérison  miraculeuse... STAN!! Mon  nom est Harry et je suis alcoolique Salut Harry. Je suis sobre depuis 5 ans. J'ai  appris que boire du thé glacé et m'investir dans ma relation avec Dieu est bien plus marrant que de faire la fête. C'est sûr. J'ai accepté que j'étais impuissant à contrôler ma consommation d'alcool et ma vie. Je l'ai mise entre les mains de Dieu et maintenant ces réunions sont les choses les plus marrantes que je fais. Excusez-moi, qui est le responsable ici? Personne n'est responsable ici. Nous sommes tous impuissants. Bien sûr. C'est vrai. Mon père était ici hier. Et vous l'avez perturbé en lui disant qu'il avait une maladie. L'alcoolisme est une maladie. Non, c'est faux. Et vous ne pouvez pas dire des choses comme ça à des gens comme mon père. Il est un peu hypochondriaque. C'est une maladie, parce qu'il y a une dépendance physique. Ca en fait une maladie. Non, le cancer est une maladie. Mon père doit juste moins boire. Il ne peut pas arrêter seul. Personne ne peut. Il a besoin d'une intervention divine. De spiritualité. Non, il a juste besoin de discipline. Mais grâce à vous, mon père pense qu'il a une maladie qu'il ne peut pas soigner seul. Jeune homme, connais-tu le programme en 12 étapes? Ouais et je connais aussi une chose ou deux sur les sectes. J'ai été le leader d'une secte pendant un temps. Bordel! La foule grossit d'heure en heure alors que la statue de la Vierge Marie continue de pleurer du sang par le cul. Un cardinal, Mallory, a été envoyé par le Vatican pour déterminer si il s'agit d'un vrai miracle. Par ici, Cardinal. Le sang sort toujours de la même zone. Parfois peu, parfois beaucoup. C'est un miracle! Nous y voila. Papa, qu'est-ce que tu fais? Je dois aller à Bailey. Papa, tu es soul! Tu ne vas pas conduire! Non, Stan, tu ne comprends pas. Il y a une église à Bailey. La statue de la Vierge Marie saigne du cul. Quoi? Ils disent que le divin sang de son cul a un pouvoir de guérison miraculeux. Elle peut soigner mon alcoolisme. Je reviens bientôt. Papa, tu ne peux pas conduire! Ton permis est suspendu. Si on t'attrape, tu iras en prison pour 10 ans. Très bien. Alors tu conduis! J'ai 8 ans. C'est mon seul espoir! Conduis ou je le ferais! J'espère ça va marcher. Non! Ca marchera! Je dois avoir foi en une puissance supérieure. Je dois croire que ça va marcher! C'est là! L'église! Arrête-toi Stan. Où? Je ne vois rien. Ici, c'est bien! La pédale de frein! Celle de gauche! Très bien, sors ma chaise roulante. C'est la queue? Mon dieu! Toute la queue, c'est des gens qui attendent d'être soignés? Ouais. On m'a diagnostiqué un cancer du cerveau il y a 2 mois. Je sens que c'est mon seul espoir. Je sais exactement ce que vous ressentez. J'ai l'alcoolisme. Oh mon dieu. Attends. Stan, ce n'est pas Josh Garrett là haut? Il est de South Park. Peut-être qu'il nous laissera faire la queue avec lui. Papa, attendons notre tour. Je pourrais mourir dans cette queue, Stan. Viens allons-y! Hé, Josh Garrett. Ca va? Salut, Randy, qu'est-ce qui t'arrive? J'ai une maladie: l'alcoolisme. C'est assez grave. Et toi? Ma fille a l'éléphantiasis. On est pareil, elle et moi. Qu'est-ce que tu penses faire, petit? Tu essaie de couper la file! Je... Mon père est.... Tu es un doubleur! Tu es un sale coupeur de file! Loué soit Jésus. C'est trop long! Je vais être à court de bière. Stan! Quoi? Tu vois ce gars là haut? Je crois qu'il a une maladie du rein. Toutes les deux minutes il sort de la queue pour aller aux toilettes. Quand il va repartir, on va prendre sa place. Non, papa, les gens vont le voir. Le gars derrière lui est aveugle! Il y va! Allez! Allez! Hé je sens un doubleur! Ouais, ce garçon vient de couper la file! A la queue, doubleur! Je vais mourir. Papa, on retourne derrière. Qu'est-ce qui se passe ici? Ce gamin coupe la file! S'il vous plaît, monsieur l'agent, vous devez comprendre. J'ai besoin d'un miracle bien plus que ces gens. Je suis un alcoolique et je ne peux rien y faire. Je comprends... Mon frère est alcoolique. Laissez moi vous pousser au début de la queue. Dieu vous bénisse! Excusez-moi, laissez passer l'alcoolique. Elle est magnifique. Je ne vais pas boire ça. Je ne vais pas boire ça! C'est un miracle! Je suis guéri! Loué soit Jésus! Loué soit la Vierge Marie! Merci! Merci Dieu! Bonjour, famille. Le Seigneur nous a offert une autre magnifique journée. C'est incroyable. Je n'ai pas bu depuis 5 jours. Loué soit le Christ. Louez le. -Loué soit le Christ. -Loué soit le Christ. J'ai une autre réunion des AA aujourd'hui, devine où elle va avoir lieu, Stan. A la pizzeria Whistlin' Willy's donc tu peux venir aussi. Non, papa, tout le monde sera chez Kyle pour regarder le match des Broncos. Les papas de Kyle et Kenny espéraient t'y voir. Stan, ces gens boivent. J'ai de nouveaux amis maintenant. Mes amis des AA, qui croient en une puissance supérieure. Mec, cette limonade est terrible! Qui aurait cru qu'être sobre était si marrant! Ouais, c'est vrai! Ton papa ne boit pas non plus? Non, mon papa ne boit pas. Ca veut dire qu'on est amis? Excusez-moi. J'aimerais parler au groupe. Bien sûr Randy, vas-y. Je m'appelle Randy et je suis alcoolique. Salut, Randy. Mais j'ai foi en une puissance supérieure et je n'ai pas bu depuis 5 jours! Un développement dans l'affaire de la statue de la Vierge Marie qui saigne. Chut. Attendez une seconde, les gars. Plus tôt aujourd'hui, le Pape Benoît XVI lui même, a rendu visite à la statue ici à Bailey pour assister au miracle de ses yeux. C'était incroyable de voir le Pape Benoît traverser la foule. Par ici, votre Sainteté. Le Pape a examiné la statue de près. Après avoir été témoin du phénomène, le pape s'est nettoyé et a déclaré que la Statue de La Vierge Marie qui saigne n'était pas un miracle. Quoi? Après avoir enquêté, le pape a déterminé que le sang ne sortait pas du cul de la vierge Marie, mais de son vagin. Et le pape a dit "Une meuf qui saigne du vagin c'est pas un miracle. Les meufs saignent du vagin tout le temps." A vous Tom. Merci, Edward, c'est une nouvelle... Ca veut dire... que je ne suis pas guéri! J'ai toujours la maladie. Barman! J'ai besoin d'un verre! Trois verres de McAllen, deux petites bouteilles de vodka, 3 bouteilles de bière et quelques doses de gelée! Allez! Randy, qu'est-ce que tu fais? Tu as entendu? La puissance supérieure ne m'a pas guéri. Je suis impuissant à nouveau! Je suis impuissant aussi! Moi aussi! Donnez-moi sept martinis! Whisky Coca! Papa, arrête! Je suis désolé fils! Je recommence à boire! Papa, tu n'es pas obligé de faire ça. Tu as le pouvoir. Tu n'as pas bu depuis que tu as vu la statue. Mais la statue n'était pas un miracle! Ouais. La statue n'était pas un miracle, papa. Ce qui signifie que c'est toi qui l'as fait. Ce qui signifie que tu n'as pas bu pendant 5 jours tout seul. Tu as raison Stan. Si Dieu ne m'a pas fait arrêter de boire, alors je l'ai fait. Je peux m'obliger à ne plus jamais boire. Non! Non? Papa, tu aimes boire. Donc prends un verre une fois de temps en temps. Prends en 2. Si tu passes ta vie à éviter quelque chose que tu aimes, ça contrôlera encore ta vie, et tu n'apprendras jamais à te discipliner. Mais, peut-être que je suis juste le genre de personne qui doit faire tout ou rien. Non.  Tout ou rien, c'est facile. Mais apprendre à boire un peu, en étant responsable, c'est de la discipline. La discipline vient de l'intérieur. Comment ai-je réussi à élever un enfant aussi malin? J'ai eu un bon professeur. Merci fils. Non, pas toi. mon professeur de Karaté. Il est vraiment intelligent. Et bien, je vais te dire, laissons la voiture ici, on rentre à pied et on regarde le match. Pour boire une bière ou deux. Super! Viens! Peut-être que je boirai 3 bières. Ca peut aller, si tu ne les bois pas trop vite. Et 4? Tu pousses le bouchon. Et 20? Ce n'est pas de la discipline. Ok. Est-ce que la vodka compte? Papa!