Allah ! On doit se tirer d'ici Attendez moi les gars! Butters! Les terroristes viennent juste d'attaquer... notre imagination Si les terroristes font sauter la barrière, les pires maléfices vont se déverser ici et condamner le Monde de l'imagination à jamais ! Butters, c'est l'heure de petit déjeuner Oh, doux Jésus, c'était juste un rêve. Allez butters, maman a fait des gauffres et des ??? pour toi Oh, ouf, papa, j'ai rêvé que j'étais dans le monde de l'imagination, et que les terroristes l'avaient attaqué Tu ES dans le monde de l'imagination, c'est un rêve. Hein ? Hé ! réveille toi, gros débile! Allez, réveille toi, mon garçon. Non, attendez, j'étais de retour à la maison, dans mon lit. Non, tu t'es évanoui et pissé dans ton pantalon. Regardez, les méchants du monde de l'imagination sont en train de sortir. Oh, c'est parti ! Allah ! Tout le monde dans la forêt de Gumdrop. Viens avec moi, mon garçon, je vais te ramener à la maison. Ah ! C'est Alien ! Ecoutez, on vous a dit ce qu'on savait, un gars nous a pris dans son ballon pour aller dans le monde de l'imagination. Ce qu'on veut savoir c'est COMMENT ? On a besoin de trouver un chemin vers le monde de l'imagination, vous y êtes allés, comment vous avez fait ? On a juste... fait un voyage en ballon. Il devait y avoir un truc du genre portail. Mec, on se souvient pas. Est-ce que vous réalisez ce qu'il se passe ici ? Les terroristes ont attaqué notre imagination, et maintenant elle devient folle. Vous feriez mieux de commencer à vous souvenir. C'était un chinois, pas vrai ? Quoi ? On soupçonne le gouvernement chinois de travailler sur un projet de portail vers l'imagination, c'est là que vous êtes allés ? Non ! C'est ça, hein? Où est-ce que les chinois cachent ce portail, comment fonctionne t'il ? Est-ce qu'il est meilleur que le notre ? Votre quoi ? Notre portail vers l'imagination, un projet secret datant de 1962 pour combattre les soviets. Chut Tom ! C'est super secret ! Oh, désolé, mon général. Attendez, le gouvernement américain a un portail vers l'imagination ? Ah tu vois, bon boulot, Tom ! Pourquoi est-ce que tu ne leur parle pas du Projet X, tant que t'y es ? D'accord mon général. On a créé un portail vers l'imagination pour l'utiliser contre les russes pendant la guerre froide, mais ça n'a jamais... C'était une blague, je faisais du mauvais esprit, pauvre connard ! Oh oups, je je suis vraiment désolé mon général. Si vous avez vraiment construit ce portail, pourquoi est-ce que vous avez besoin de nous ? OK, on ferait aussi bien de leur montrer. Bordel Tom ! Toutes les nuits, le rêve est le même. Je suis sur le chemin pour retrouver mon ami Kyle, parce qu'on avait fait un pari, si je lui prouvais que les Leprechauns existaient, il me sucerait les couilles. Et il s'est avéré que j'avais raison. C'est l'heure d'honorer ton contrat, Kyle ! Mais c'est là que... Non ! Noooon ! j'ai pris sur moi. j'ai les couilles sèches... si sèches qu'elles explosent comme de la poussière. Ca va mon garçon ? Non, j'ai les couilles sèches. Et je commence à être à court de temps. depuis la guerre froide, le gouvernement américain a travaillé sur un projet secret pour construire un portail vers l'imagination. C'est le projet "portail vers l'imagination". Ce n'est pas très imaginatif. D'après les infos que l'on a, le portail est censé marcher, mais ça n'a jamais été le cas... Mais on est proche, mon général, on est très proche ! Il dit ça depuis plus de 40 ans... Vous êtes les enfants, hein ? Ceux qui sont allés dans le l'imagination. Je crois. Quelle était la séquence avec laquelle vous êtes entrés ? On sait qu'il y a quelquechose comme un code secret, mais on n'arrive pas à le trouver. Ecoutez, désolé les gars, mais le ballon est allé dans les airs, le gars a chanté une chanson et on est apparu là bas. Une chanson ? Vous n'avez pas parlé d'une chanson, avant. Quelle chanson ? La chanson de l'imagination. Ca pourrait être ça ! Le convertisseur de fractale n'a jamais marché parce qu'il attendait une entrée multitonale ! Vite les enfants, ça donnait quoi cette chanson de l'imagination ? Imagination, Imagination Mon général, je reçois un signal de la porte. Assez faible, mais ça répond à quelque chose ! Y'avait d'autres paroles ? Ca donnait quoi le reste ? Imagination, Imagina Non non, mec, ca montait, là. Imagina Mec, on se souvient pas, c'était vraiment long et débile. Je vais en avoir marre de jouer avec vous les enfants, on manque de temps, vous devez vous souvenir de cette chanson. Monsieur le maire ! Monsieur le maire ! Qu'est-ce qu'on est censés faire ? S'il vous plaît, monsieur, je dois rentrer chez moi dans mon monde. Oh, bien, tout ce que tu as à faire c'est de claquer tes talons trois fois. Vraiment ? Non, putain de gros débile, c'était une blague ! Monsieur le maire ! Qu'est-ce qu'on est censés faire, snarf snarf ? Allez au château du Soleil, c'est le seul espoir. Le château du Soleil ? A travers la foret de Gumdrop, les autres sont cachés là-bas. Allez-y ! Courez ! Faites attention aux personnages méchants ! Ils se rassemblent à la montagne Miam-Miam. On est libres ! Maintenant tout le monde de l'imagination nous appartient ! Pas totalement, stupide orc. Il y a encore des parties du monde de l'imagination qu'on ne contrôle pas. Demain, on devra construire notre propre château juste à cet endroit. Qui a dit que t'étais le chef, Kruger ? Je suis le plus maléfique ici ! Ignorant, ton maléfice est ridicule. C’est moi le personnage imaginaire le plus maléfique. Allons les gars, on se détend, on devrait tous être du même côté! Oui, tu as raison, Cureuil l'écureuil! C'est quoi comme sorte de personnage maléfique, eux ? Ils ont été imaginés par un garçon de CM1 pour un conte de Noël. Allons les gars, on arrête de se disputer, il y a peut être encore des survivants. On doit les traquer, puis les tuer ! Et manger leur chair ! D'abord on devrait les violer ! Et si on les tuait, et après on les viole en utilisant leur sang comme lubrifiant ? Hé ! C’est une bonne idée, Oursy l'ourson J’aimerais pas rencontrer le garçon qui a inventé ces personnages ! Ecoutez, je veux des putains de réponses. Vous avez amené mon pote ici à Washington. Il est où ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Je suis désolé, Monsieur, cette information est confidentielle. Y'a un truc qui se passe et je suis en droit de demander où est mon pote ! Il y a quelqu'un qui pose des questions sur ce qu'il se passe. Laissez moi m'en charger. Désolé, mais il n'y a rien sur un "projet portail vers l'imagination". Portail vers l'imagination. Ça a commencé dans les années 60 en tant que projet secret du gouvernement. Oui. Imagination, Imagina Peut-être que c'est là que ça baissait, comme un changement de ton. Imagination T'as raison, et après c'était Imagination Imagination, Imagination C'est ouvert ! C'est ouvert ! J'ai des nouvelles de l'autre côté. C'est bon ! On a créé une entrée vers l'imagination, mon général ! Ok, ça suffit, on a encore beaucoup de boulot, les gars. Le temps est venu d'y entrer, et de reprendre le contrôle de notre imagination. C'est encore loin le château Soleil ? Snarf, je ne suis pas sûr, snarf snarf. Je n'y suis jamais allé. Hiiiiiiii Qu'est-ce que c'était ? Par là. Oh mon Dieu, c'est charlotte aux fraises ! S'il vous plait, laissez moi partir ! Oh mon dieu, snarf ! Maintenant tuez la ! Attendez, les gars! Vous ne pouvez pas juste la tuer ! C’est pas méchant ! Qu'est-ce que tu veux dire, on lui a retiré un œil ! Ouais, c'est super hardcore ! Allons les gars, on peut faire mieux que ça. Hé, je sais, on peux pisser dans son orbite ! Faisons lui bouffer son œil et ensuite on pisse dans son orbite Et si on faisait pisser quelqu’un qui a le Sida, comme ça elle mourra lentement. Personne ici n'a le Sida ! Mais on doit avoir le Sida avant de lui pisser dans l’œil. Allons, les gars, je parie que nous pouvons trouver un sidaïque dans la forêt. Courez, courez, courez ! Ok les gars, on ne sait pas à quoi vous allez être exposés de l'autre côté, mais ça semblerait être très bizarre. Une fois dans le monde de l'imagination, essayez de prendre le contrôle du moindre mètre carré. Vous êtes prêts ? Oui, mon général ! Vous êtes prêt, Kurt Russel ? Je ne vois pas ce que je fais là, je suis juste un acteur. Oui, mais vous étiez dans ce film qui ressemble un peu à ça. Ca vous confère plus d'expérience que quiconque. Allez, on y va. Les gars, en avant... Mon général, on a une faille dans la sécurité. Quoi ? Il y a une alerte d'intrusion, ça provient du secteur 2. Du secteur 2 ? Cartman ? Salut Kyle, tu pensais pouvoir échapper à tes responsabilités, hein ? T'es qui, nom de Dieu ? Ce gosse a fait un pari. Si je prouvais que j'avais vu un leprechaun, il me sucerait les couilles. Virez-le de là. Non, attendez une seconde. J'ai un contrat, validé par la cour de Justice. Laissez moi voir ça. Pourquoi est-ce que tu voudrais sucer les couilles de quelqu'un ? Je pensais pas qu'il y avait un putain de leprechaun ! OK, vous deux, utilisez la salle de conférence. Allez, nous on a du boulot ici. Qu..? Mais je veux voir ce qu'il se passe ici ! T'as signé un contrat, on n'a pas le temps pour discuter de ça, Vas-y. Stan ? Mec, t'as signé un contrat. La salle de conférence, c'est pas où, déjà ? Bien, bien, bien... Nous y voilà, Kyle. Tu as essayé d'annuler notre accord mais je t'ai trouvé. Je n'ai rien... "annulé", j'ai été pris par le gouvernement. Et bien, on est tous les deux là, maintenant, c'est tout ce qui compte ! Noisettes ? Oh, c'est vrai, excuse-moi, je crois que tu vas être rempli de noisettes sous peu. Cartman, est-ce que tu as une idée de ce qu'il se passe ? On est allé dans le monde de l'imagination, les terroristes l'ont attaqué et maintenant le gouvernement… ZZZZZZzzz. Oh, pfiou, désolé Kyle, c'est juste que ton histoire m'ennuie... En fait, le seul intérêt c’est quand on a vu le leprechaun qui fait  que tu dois me sucer les couilles. OK, bien, tu sais quoi, débarrassons-nous en tout de suite. Oh, non non non, pas si vite, Kyle. J’ai attendu ce moment, et je compte bien profiter de chaque seconde. Non, je suis sérieux, je veux savoir ce qu'il se passe en bas, alors faisons le ! Non… pas maintenant, Kyle. Il y a encore quelques choses que je dois faire. Au fait, j'ai pas eu le temps de prendre une douche en chemin, mes couilles sont... super amères. Bon, finissons-en ! Entrée du portail dans 5 secondes. Kurt Russell, contrôle radio Reçu 5/5. Bonne chance, les gars ! Bon voyage ! Qu'est-ce qu'on a ? Kurt Russell, vous me recevez ? On est là, on est quelque part... Ils sont à l'intérieur de l'imagination, mon général. Qu'est-ce que vous voyez la dedans ? Il y a plein de... gros champignons... de l'herbe colorée... des châteaux au loin et... attendez... quelque chose vient vers nous. Ca sort des buissons et ça... Oh, oh, c'est juste un mignon petit écureuil. Hé, il parle ! Un petit écureuil qui parle ! Oh, un écureuil parlant imaginaire ! Ohhhhhh Demandez à cet écureuil ce qu'il sait de l'attaque terroriste. Attendez une minute, l'écureuil a des amis. Oh c'est plein d'animaux de la forêt. Attends, animaux de la forêt ? Il y a un ours qui parle, un castor... Ils ont l'air d'être des animaux de noël ! Hey hello Faites les sortir ! Quoi ? Dites leur de partir, maintenant ! Quel est le problème ? Oh les yeux du petit ours deviennent rouges. Salut les animaux vous savez...... AHHHH AHHHH AHHHHHHHHHHHHHHHHHHH Kurt Russell que se passe t'il ? Ils me violent ! Ils me violent ! Sortez de la Kurt Russell ! Ils nous violent tous ! Oh ça fait mal, ils nous violent et ça fait mal ! Je pensais ouvrir l’obturateur avec peu de profondeur de champs. Qu'est ce que t'en penses ? Putain Cartman arrête de me faire perdre mon temps. Qu'on en finisse! Oui tu as raison Kyle ; de la profondeur de champs sera plus efficace pour s'assurer la netteté. Allons y. Alors Kyle, quand tu me suceras les couilles, tu penseras à quel point j'avais raison pour le léprechaun, ou alors tu  te concentreras sur le goût râpeux et salé dans ta bouche? Finissons en ! Le moment venu Kyle. On dirais que t'en peux plus. Tu es affamé de couilles ? Tu vois Kyle, je me demandais si en ce moment tu... Tout le monde dans la pièce principal, tout de suite ! Allez ! Euh non on en a pas encore fini ici. Tout le monde dans la pièce principale tout de suite ! Non ! Putain non ! Oh bon sang snurf snurf... je commence a être très fatigué snurf Euh snurf, est ce que tu pourrais la fermer 5 minutes ? Hé attendez on y est, on a réussi ! Le château du Soleil. Ouais ! Génial ! Snurf ! Vite, a l'intérieur ! Les méchants imaginaires approchent, fermez les portes et préparez vous à faire feu ! Attendez, attendez ! Quel personnage imaginaire es tu ? Le roi sucette... de la forêt des sucettes. Et je suis Snurf, snurf, snurf snurf snurf. Et toi ? Quel personnage imaginaire tu es ? Oh euh, je suis pas imaginaire, Je suis Butters. C’est quoi un Butters ? Le maire l'a amené, lui et d’autres enfants, juste avant l'attaque terroriste. Alors t'es venu du monde réel  au même moment que les terroristes ? C'est une sacrée coïncidence... Euh, je jouais juste avec mes copains... on a attrapé un léprechaun et après on... Tu as capturé le léprechaun ? Emmenez le ! Perseus ! Il n'est pas notre ennemi, snurf snurf. Parlez moi! Qu’est ce qui se passe ? Quelque chose est en train de passer la porte ! Qu'est ce que c'est que ça ? On dirait que c'est... mi-homme, mi-ours. Et mi-porc ! Oh non attendez, c'est comme si il était mi-ours, mi-homme porc. Attention ! Non, je pense que c'est plus genre mi-homme, mi-porc/ours Inversez le portail et renvoyez le! Kyle ! Pitié, j’ai pas aidé les terroristes à entrer au pays imaginaire, je vous jure ! C’est au conseil de décider. T'inquiète pas petit, le conseil est composé des personnages imaginaires les plus connus du pays. Mes amis, les temps sont durs. Les forces du mal sont à nos portes en ce moment. Zeus pense que nous devions évacuer. Leurs pouvoirs nous dépassent tous. S'ils nous laissent nous échapper, n’hésitons pas. Qu’en pense tu Morpheus ? Comment pouvons nous savoir s'ils nous laisserons partir ? C’est peut-être un piège. Peut-être qu'on devrait partir pour le temple de Alderon, ils ne nous suivront pas jusque là. C’est impossible. Voyons les mecs, c'est notre pays, nous devons nous battre pour le conserver tel quel. D'accord avec Jésus. Les méchants ne nous laisseront jamais partir. ####### Peut-être Popeye, mais on a pas le choix. Pardonnez mon intrusion membres du conseil, mais ce garçon vient du monde réel. Amenez le ! Prêt ! Je suis désolé, il est mort. Non! Kyle ne peut pas mourir. Désolé petit. Kyle ? Bien, au moins il n'aura plus à sucer les couilles de personne maintenant. Nooon ! Non son coeur est fort, il veut vivre ! Allez Kyle, allez mon vieux. Il est mort petit ! Essayez encore ! Allez ! Chargez. Allez ! Allez vieux. Dégagez ! Allez vieux ! Dégage. Putain Kyle tu n'as jamais rien abandonné dans ta vie alors bats toi ! Bats toi ! Bats toi ! Allez ! Bats toi ! Bats toi, bats toi ! Donnez lui de l'oxygène ! Allez, allez, doucement. Je pense que cet enfant a été amenez ici pour une bonne raison. Peut-être que le maire en savait plus que nous. Qu’est ce que tu dis Aslan ? Que si nous reprenons le contrôle on pourrait... Oui ! Si on veut contrer les forces maléfiques, ce petit garçon pourrait être l'élu. C’est moi l'élu ? Est ce que je pourrais ne pas l’être Morpheus ? J'ai pas envie de l'être. Si tu veux rentrer chez toi un jour petit, tu dois surmonter cette épreuve. Mais je devrais être à l'école, au lieu de ça j'ai un snurf, Popeye et Luke Skywalker. C'est une heure sombre pour nous tous petit mais si tu crois en toi, tout ira bien. Monsieur... vous êtes sûr ? Nous n'avons pas le choix. Les terroristes ont attaqué au point le plus vulnérable, il n'y a pas d'autre option, nous devons bombarder notre imagination.