OK, les enfants. Asseyez-vous. Avant de commencer, Wendy Testaburger voudrait vous parler de quelque chose. Merci, M. Garrison. Chers camarades. Il y a en octobre une campagne de lutte contre un fléau. Une maladie qui tue chaque jour une femme en Amérique. Je parle évidemment du cancer du sein. On estime qu'une femme sur six y sera confronté dans sa vie, et qu'il est le plus répandu... Elle l'a répété. Y a un problème ? Parce que c'est pas drôle ! Le cancer du sein tue ! On est obligés d'écouter ces enfantillages ? Eric, pour l'amour de Dieu. C'est un problème sérieux, ton comportement est blessant. Moi ? C'est toi qui parles des "assas-seins". Attention. Les seins peuvent vous tuer. - "Je t'aurai !" - Je veux pas être tué par des seins. Personne ne réagit ? Il est pire de semaine en semaine et personne n'intervient. Cesse d'être blessant. J'essaie d'engager un débat constructif autour du cancer du sein. Non, c'est faux ! Calme-toi, Wendy. Tes seins vont s'énerver et buter tout le monde. J'assure, ce matin ! Attention, y a des "assas-seins" en cavale. J'aurais juré les entendre arriver par le toit. "Officier, lancez un mandat contre ces seins, - "ils sont armés et dangereux !" - C'est quoi, ton problème ? Le cancer du sein n'est pas marrant. Pas du tout. "Wendy, on va t'avoir ! "Où sont tes seins ? On va te tuer." Ferme-la ou je vais le faire pour toi. Vraiment ? Tu vas faire quoi ? Je vais te botter le cul. Voilà ce que je vais faire. Toi, me botter le cul ? Exactement, je vais te botter le cul. Tu veux te battre, grosse ? Moi, ça me va. - Tu te crois balèze ? - Quoi ? - Je vais t'exploser la gueule. - Je t'attends, salope. Viens ! On va se battre après les cours, OK ? Tu vas te battre contre moi après les cours ? - Exactement. - T'es une nana, mec ! On se retrouve dehors dès que la cloche sonne, compris ? - Et t'as intérêt à venir. - Compte sur moi, salope ! Je vais te crever ! Wendy et Eric vont se battre après les cours ! Wendy et Eric vont se battre après les cours. Quoi ? Wendy et Cartman vont se battre après les cours. Sérieux ? Wendy et Cartman vont se battre après les cours. Eh, les émos, Cartman et Wendy vont se battre après les cours. Elle nous a appelés "émos" ? J'y crois pas, tu vas te battre avec Wendy. Elle est très fâchée. Elle va pas se ramener, gros. Elle doit déjà penser à faire marche arrière. Regarde ça, elle te fixe du regard. Elle a l'air sûre d'elle. Vas-y mollo, vieux. Tu voudrais pas l'envoyer à l'hôpital. Je vais lui donner une leçon, pas la défigurer totalement. Pas trop doucement, faudrait pas qu'elle te mette une branlée. Si une fille te bat, on te prendra pour une tarlouze. Je pourrais te parler ? Quoi ? Je veux m'excuser - et te dire que... - Quoi ? Je veux m'excuser et te dire que je regrette ce que j'ai dit, OK ? J'avais tort et je promets que cela n'arrivera plus. Je veux pas qu'on se batte, d'accord ? Voilà, désolé. Si t'es vraiment désolé, excuse-toi publiquement ! Je me disais que ça pourrait rester entre nous. J'ai eu tort et je regrette de m'être moqué du cancer du sein. Non, si t'es vraiment désolé et que tu veux t'excuser, alors fais-le devant tout le monde ! M'excuser ? C'est pas ce que j'ai dit, pétasse. Si ! Tu m'as dit que tu étais désolé et que tu ne voulais pas te battre. Quelle tentative désespérée pour te défiler ! Ces élèves sont assez malins pour voir que tu cherches à te défiler. Je me défile pas ! Je vais carrément t'exploser ! C'est drôle parce que tu vas mourir... lesbienne. Sérieux, grosse. Je veux vraiment m'excuser. Je suis désolé. On devrait pas se battre. Lâche-moi ! On raconte qu'il va y avoir une bagarre entre Cartman et ta copine. Apparemment. Et tu vas laisser ce mec taper ta copine ? Est-ce que ça va pas à l'encontre des règles de la galanterie ? J'ai pas souvenir qu'AC/DC ait un morceau sur ceux qui laissent leurs potes taper leurs copines. Je suis censé faire quoi ? T'inquiète, je pense pas qu'ils vont se battre. Cartman raconte qu'elle l'a supplié d'annuler la bagarre. - Évidemment, oui. - J'espère pas. Je veux la voir l'exploser. - Quoi ? - Juste deux secondes. Tu vas pas le croire. Je viens d'apprendre que ma mère a le cancer du sein. Je mérite ce qu'il m'arrive. J'ai été un con, et on va couper les seins de ma mère. Tu crois que je vais avaler ça ? Il y a, là, 27 dollars en espèce. - Si t'annules la bagarre alors... - Tu vas pas t'en tirer comme ça ! - J'ai une dystrophie musculaire. - C'est faux. Ma mère a une dystrophie musculaire... - dans les seins. - Tu comprends pas, trou du cul ! Rien n'empêchera la bagarre d'avoir lieu. Je vais te faire bouffer le sol devant tout le monde ! Je vais te mettre ton cul dans ta gorge et te faire manger ton slip ! - Manger mon slip ? - C'est ça. Je pourrais manger mon slip, ici et maintenant. Mon Dieu ! T'as aucune dignité ? Sauf si tu me le demandes. Alors, je serai digne. Tu crains vraiment trop ! Je vais manger mon slip et quand tu te seras calmée, on oubliera tout ça. - Tu fais quoi ? - Je veux te prouver mon engagement en faveur de la paix. Combien je... Regarde-moi, Wendy. Mon Dieu ! C'est réglé ? J'ai mangé mon slip ! Qu'est-ce t'attends de moi ? T'es trop pathétique ! J'ai mangé mon slip pour toi ! Yo, quoi de neuf, gros ? - On doit parler. - Quoi ? Wendy et moi devons nous battre dans 3 heures. Tu balises pas, vieux ? Wendy est une fille, elle pourrait être gravement blessée. T'es mon frère et c'est ta pétasse, je tape pas la pétasse de mon frère. J'y peux rien si elle veut se battre. Elle veut pas. Elle me l'a dit. Elle est coincée parce qu'elle sait que je vais lui botter le cul. Et elle pense que si elle se défile, on va se moquer d'elle. - C'est vrai ? - Tu sais quoi ? Elle s'est excusée et m'a supplié de renoncer. Je lui ai demandé de s'excuser publiquement, mais elle a refusé. Elle est désespérée. Tu dois intervenir, Stan. Tu dois lui interdire de se battre pour sauver les apparences... Oh, il était là. Tu dois empêcher cette bagarre. Wendy est coincée, tu dois l'aider. Vieux, je peux rien y faire. T'es trop une fiotte, Stan ! Une grosse fiotte. Quand je l'aurais massacrée, ce sera de ta putain de faute ! Comme vous le voyez, Napoleon su à ce moment qu'il perdrait le combat. Je vais te faire bouffer le sol devant tout le monde !</i> Si une fille te bat, on te prendra pour une tarlouze.</i> Pour les devoirs de ce soir, Je veux que vous lisiez le chapitre 7. Botte-lui le cul, Wendy ! À la sonnerie, on sort et on se trouve une bonne place. Pas d'issue possible, elle va me battre devant tout le monde.</i> Bientôt mort. Et préparez-vous pour une interro, demain. Je peux pas voir la bagarre, je suis collé. La colle, c'est ça ! Je dois aller en colle ! Eric, viens-tu de lâcher une merde sur mon bureau ? Quoi de neuf ? J'ai chié sur ton bureau gros, y a un problème ? Bienvenue en colle. M'voyez ? Vous resterez ici jusqu'à ce que vos parents viennent vous chercher. Travaillez en attendant. Génial. Il se passe quoi ? On raconte que t'es en colle pour éviter le combat contre Wendy. C'est n'importe quoi ! Certains disent que t'as chié sur le bureau pour ça. - Je l'ai pas fait pour ça. - Alors, pourquoi ? Parce que je suis un malade ! Je suis anti-conformiste, je suis comme ça, je fais des trucs de malades ! C'est ce que j'ai dit à tout le monde dehors ! Il a pas peur de se battre ! Il le ferait s'il pouvait ! J'ai juste fait ma racaille, et je suis allé en colle. - Je suis juste un méchant. - Génial, parce qu'on a déplacé le combat à demain matin. Avant les cours. Tout le monde va venir plus tôt. C'est pas grave pour ta colle. Ramène tes fesses ici, m'voyez ? Elle sera là une heure avant les cours. À demain. Demain matin, t'es mort ! Demain matin ! Il faut qu'on parle, tout de suite ! Maltraites-tu des enfants à l'école ? Quoi ? Non ! Alors, pourquoi la maman de ce garçon est venue nous voir ? As-tu dit à ce garçon que t'allais le frapper ? Mais écoutez, il a dit des choses horribles. J'ai dit que j'étais désolé, mais elle veut quand même me frapper. Peu importe ce qu'on te dit, la violence n'est pas une solution. Ne te l'avons-nous pas appris ? Le truc, Wendy, c'est que je te trouve géniale, et je sais que je suis qu'un ringard pour toi, mais je veux être ton ami parce que j'ai pas beaucoup d'amis à l'école ! Wendy, dis à ce petit garçon que tu ne le frapperas pas ! - Maman, tu... - Allez, jeune fille ! Je te ferai pas de mal. Si j'apprends que tu t'es battue, ça ira mal pour toi ! T'as compris ? Nous sommes désolés, Mme Cartman. Merci de m'avoir accordé votre temps. Ça ne se reproduira plus. Vous êtes gentils. Merci. - On y va, mon p'tit chou. - D'accord, maman. Les cours commencent bientôt, et Wendy est toujours pas là. Je comprends pas. Je suis venu. Où est-elle ? Pourquoi elle vient pas se battre ? La voilà ! - Je croyais qu'on devait se battre. - Tu sais que je peux pas me battre. Quoi ? T'es une poule mouillée ? Je peux pas parce que t'es venu pleurer chez moi avec ta mère. T'as trouvé cette excuse toute seule ? Ouais, tu l'as trouvée toute seule ? J'ai pas peur, grosse ! Faisons-le ! Maintenant ! - Allez, Wendy, botte-lui le cul ! - Je peux pas ! Putain ! Elle se défile. J'avais raison ! Au moins, c'est fini. Devine qui vient de feinter tout le monde, Galahad ? J'ai toujours su que Wendy n'avait pas de couilles. Nous devons tous recycler, tous les jours. Le recyclage est important, et il sauvera notre planète. La Terre. Fin. C'est bien, Clyde. On a le temps pour un dernier exposé avant la récré, un volontaire ? Merci. Mon exposé est sur la sensibilisation au cancer du sein. Je pense qu'on en fait pas assez et comme les victimes du cancer du sein, quelque chose en mon sein, doit sortir. On doit tous se battre et un jour le cancer du nichon sera un souvenir. Quel connard. Tu m'as battue, et ça te suffit pas. Que dit le cancer du sein au singe polonais ? OK. Ça ira comme ça, gros malin. Pourquoi tu me fais ça ? Pourquoi tu t'arrêtes pas ? Wendy Testaburger au bureau du principal.</i> Wendy Testaburger au bureau du principal.</i> Putain ! J'ai entendu parler d'une bagarre entre toi et Eric. Il n'y aura aucune bagarre. Tu en es certaine ? Oui, madame. Je vois. J'ai vu tout ce que tu as fait pour la sensibilisation du cancer du sein. Sais-tu que j'ai survécu au cancer du sein ? Vraiment ? J'ai été diagnostiquée, il y a 7 ans. Le cancer est le mal, c'est une petite merde qui doit être anéantie. Quand il y a un cancer, il faut le combattre. On peut pas traiter avec le cancer, et il ne veut pas partir. Le cancer triche, alors fais en autant. Mes parents m'ont dit que si je me battais... Il ne faut pas toujours écouter les autres. Il faut que tu sois prête à tout abandonner parce que le cancer n'hésitera pas à tout te prendre. Tu comprends ? Oui, madame ! Quand on a le cancer, on se bat parce que cela importe peu si tu gagnes ou pas. Tu te refuses à laisser cette merde penser que tu es faible ! Wendy va se battre contre Cartman ! Tout de suite ! Quoi ? Plus loin, Craig. Pas aussi loin, débile ! Elle arrive ! - Butters, dégage de là ! - Mais Wendy vient se battre ! Nous y voilà. C'est génial. Faisons-le ! Quoi de neuf ? Quoi de neuf ? Wendy, n'oublie pas que je le dirai à ma mère. Je m'en fous. La récré est bientôt finie, on aura pas le temps. Tais-toi et bats-toi ! OK, Wendy, je vais me battre ! Défonce-le, Wendy ! C'est bon ! Que quelqu'un appelle le principal ! Ne dites rien. Je sais comment ça marche. Je ne suis plus le gamin cool. Vous pensez tous que je suis une tarlouze ! Ma scolarité est foutue parce qu'on trouve plus que je suis cool ! On a jamais pensé que t'étais cool. C'est pas vrai. Vous dites ça comme ça. On a toujours pensé que tu craignais. Rien n'a changé. C'est impossible d'avoir moins d'estime pour toi. Vous dites ça pour me faire plaisir. Non, c'est vrai. On t'a toujours détesté. Essayez pas de me remonter le moral, les gars. Attendez, pourquoi vous me diriez des choses pareilles ? À moins... À moins que vous me trouviez cool. Quoi ? Si vous essayez de me remonter le moral, c'est que vous m'aimez encore. J'avais peur de ce que vous penseriez de moi après m'être fait battre par une fille.