faire cadeau d'une grosse vague! Je suis tout mouillé! Cool! Mec, Jambu, c'est le meilleur! Préparez-vous au prochain tour de Jambu. Je suis trempé! C'est génial! Et que pensez-vous de ça? Un salto avant! Et maintenant Kelly va nous montrer comment elle fait faire ses tours à Jambu. Quand elle frappe dans ses mains trois fois, Jambu arrive. Jambu va rester et attendre jusqu'à ce que Kelly lui donne ses instructions. Quel tour allons-nous voir? Préparez les photos! C'est Kelly qui monte le nez de Jambu! J'aimerais que Kelly monte mon nez. Ouais! Ahaha! J'espère que vous avez aimé l'orque Jambu et profitez bien du reste de la journée au Sea Park de Denver. -Bande de débiles -Ouais. OK, on va où? Je crois qu'il y a un spectacle de lion de mer à 14h30. Restons ici pour voir la baleine nager encore un peu. Pourquoi? Mec, tout le monde part. On peut s'approcher du bassin et vraiment l'étudier. Kyle, le spectacle est fini. La baleine ne va plus nous éclabousser, donc on s'en fout. Allons voir les raies et puis on ira voir les lions de mer. Ca tue. Je vous rejoins les mecs. Je vais rester ici un peu. OK, Kyle. Nous, on va se faire éclabousser un peu plus mais si tu veux faire l'amour à la baleine, c'est bien. Jambu! Jambu! Cool! Ca a marché! Hé, Jambu! Salut, petit garçon. Tu aimes mes tours? Qui a dit ça? Moi. Impossible! C'est très excitant! D'habitude quand je parle, personne ne peut m'entendre! D'où viens-tu? South Park C'est sympa de pouvoir parler à quelqu'un. On peut parler plus? S'il te plaît? De quoi veux-tu qu'on parle? Et si on parlait de fusée? Des fusées? Ouais, j'adore les fusées, mais je ne peux pas en voir car je suis coincé dans ce bassin. Tu sais un jour, j'aimerais aller dans l'espace en fusée. Pourquoi? Tu n'es pas heureux ici? J'essaie de l'être, mais mon rêve c'est de m'envoler à bord d'une fusée. C'est incroyable! Attends ici, je vais prévenir tous mes amis. Bon dieu, c'est marrant à chaque fois. Et pour ceux qui viennent de nous rejoindre, ceci est le bassin des raies. Les raies sont des membres de la famille des requins mais ce sont des créatures extrêmement pacifiques. Nous vous invitons à toucher gentiment leur dos quand elles nagent près de vous. Hé, viens ici, la raie. Eclabousse-moi. Hé! Eclabousse-moi! Mec, ces trucs sont débiles. Allons-y. Hé, les mecs! Les mecs, vous n'allez pas y croire! Quoi? Mec, il parle! L'orque parle! (De quoi tu parles putain?) Je suis allé voir Jambu dans son bassin et j'ai frappé trois fois comme l'entraîneur. Jambu est venu et a commencé à me parler de fusées. Venez! Vous devez voir ça! Jambu! Jambu! Je suis de retour! Comment ça va? Hmmm. Jambu, tu veux parler de fusées? Jambu? Est-ce que tu te sens seul ici? Kyle, Kyle, laisse tomber. Il a parlé! Je le jure devant Abraham, il a parlé et il adore les fusées! Mec, il est revenu. Il est revenu! Bordel, dis quelque chose! Allez les gars, laissons Kyle avec sa stupide baleine. Ne dis pas que je suis stupide. Jambu! Jambu, pourquoi est-ce que tu n'as pas parlé avant? Désolé. Parfois je ne peux pas parler. C'est parce que je suis très malade, tu vois. Malade? J'y crois pas. Oui parce que je n'ai pas l'habitude à l'atmosphère terrestre. Tu vois, mon nom est Willzyx et je viens de la lune. La lune? Tous les orques viennent de là. Si je ne retourne pas sur la lune, je vais mourir. Tu vis sur la lune? Avant, oui. J'aimerais retourner danser dans mon château sur la lune avec ma femme et mes 3 enfants. Oh mon dieu. Pourquoi tu ne le dis pas aux gens du parc? Je ne peux par leur dire, parce que c'est des méchants communistes de la Nébuleuse de la Tête de Cheval. Ils veulent tous nous tuer, nous les zypods, pour nous garder dans ces bassins horribles et nous faire faire des tours. C'est horrible! Mec, le boss arrive! Désolé les garçons. Je ne peux plus vous parler. Je suis trop malade. Peux... plus... parler. Ok,  les gars, écoutez. Ca peut paraître bizarre, mais la baleine du Sea Park de Denver va mourir, à moins de l'envoyer sur la lune. OK! Faisons-le! Le nom de la baleine est Willzyx et il nous a dit qu'il est mourant sur cette planète. On a un plan, mais on va avoir besoin de votre aide pour qu'il marche. Une baleine... vous a parlé. C'est  vrai. La baleine nous a parlé à tous. Entre deux spectacles dans son bassin. Hé, cette baleine m'a parlé aussi. Après que tout le monde soit parti, je me suis approché et il m'a parlé. -Pourquoi tu n'as rien dit? -Je pensais que j'étais cinglé. Il a dit que mon père allait venir dans ma chambre un soir, tout nu, et me frapper. Et bien tu n'es pas dingue. Cette baleine nous a parlé. Et il a besoin de notre aide pour rentrer chez lui. Donc c'est vrai. Personne d'autre ne va l'aider, les gars. On a une chance de faire quelque chose de spécial ici. Etes-vous avec nous? Qu'est-ce qu'on fait? Stan? Très bien. Pour que le plan fonctionne, on aura besoin de la piscine du jardin de Clyde, la chaise roulante de Timmy du gouvernement russe et de tous nos skateboards. Timmy... Craig, Token, préparez les cordes. Chut. Willzyx, ne dis rien. On va te sortir d'ici. Mec, tu as vu cet épisode de "On a échangé nos mamans"? Ouais. Haha... Qu'est-ce qui se passe? Comment avez-vous pu ne rien voir? C'est une baleine pour l'amour de Dieu! Ils ont dû la prendre pendant que j'étais aux toilettes. Vous étiez là dedans pendant 3 heures? Ne me criez pas dessus! Qu'est-ce qu'il s'est passé? Quelqu'un a enlevé Jambu, et l'a sorti du parc. Quoi? Comment? JE NE SAIS PAS! Très bien, messieurs, il est évident qu'on a à faire à des activistes pour les droits des animaux. Ces enfoirés ont fait des trucs comme ça avant. Monsieur! Monsieur, on a trouvé un mot! Un mot? Laissez-moi voir ça. On ramène Willzyx chez lui sur la lune. Longue vie aux zypods! Qu'est-ce que ça veut dire? Harris, relevez les empreintes sur ce mot! Nelson! Trouvez avec quel genre de crayon a écrit ce mot. On trouvera les responsables! On doit leur dire! On sait à quoi ressemblent ces garçons! On ne peut pas leur dire, ils vont penser que c'est de notre faute. C'est de notre faute! Comment aurait-on pu savoir qu'ils allaient vraiment le faire? Je n'aurais pas dû rire. Toutes ces fois où nous avons joué avec la santé de ces enfants... Je n'aurais pas dû rester assis à rire. Ne dis pas ça! C'était marrant! C'était vraiment marrant! On va juste régler ça nous-même. Comment? On doit retrouver ces gamins. Avant la police. Camarades, j'ai peur que la situation soit grave. L'économie va de mal en pis... Très bientôt, la mère Russie... ne sera plus un pays. Monsieur, Monsieur! Quelqu'un au téléphone. Un autre riche américain qui veut aller dans l'espace. Bonjour, ici le président russe. Salut, mon nom est Kyle. J'ai cru comprendre que votre pays envoyait des gens dans l'espace pour de l'argent. Oui, absolument. Vous cherchiez quoi? J'ai besoin d'un vol pour la lune. Dès que possible. La lune. C'est un long voyage, mais on peut le faire. Vous pouvez? Super! On dirait qu'on est en affaire. On a juste besoin de, disons, 20 millions de dollars? 20... millions? Vous êtes cinglés? On n'a pas autant d'argent. Quoi? Mais vous devez comprendre, on a une baleine ici qui a besoin de retourner avec sa famille sur la lune. Bordel, encore une blague! Va te faire foutre, Georges Bush! Ce n'est pas drôle! -Alors? -Ils veulent 20 millions. 20 millions? Juste pour aller sur cette lune stupide. Et c'est tout? C'était ça votre plan? Demandez aux russes d'emmener la baleine sur la lune? Ils allaient bien le faire pour ce mec des N'Sync. Oh, mon dieu, qu'est-ce qu'on va faire? Il doit y avoir d'autres pays du Tiers Monde avec des programmes spatiaux. On doit se séparer et trouver moins cher, c'est tout. On ne peut plus garder la baleine ici, les gens vont la voir. Un orque qui faisait des spectacles a été volé au Sea Park de Denver. Une enquête est en cours mais retrouver les kidnappeurs s'avère être un problème balè...ze. Merci, Tom, je suis au Sea Park de Denver où croyez  le ou pas, des douzaines de personnes montrent leur soutien à ceux qui ont enlevé la baleine. C'est  vrai. Nous sommes les membres du Front de Libération des Animaux! Les baleines ne sont pas faites pour les bassins, elles sont faites pour les océans! On  applaudit ceux qui ont accompli cette noble tâche. -Libérez les baleines! -Libérez les baleines! Une chose est sûre ici, il y a baleine sous roche au Sea Park de Denver. Merci, Mitch, il semble que ce problème revienne à chercher un _poisson_ dans la mer. Merci, Mitch, il semble que ce problème soit presque insoluble, même dans l'eau. Espérons qu'on retrouvera cette baleine. C'est pas bon. Comment peut-on savoir que c'est la bonne ville? Détends-toi. Ces gamins ont dit qu'ils étaient de South Park. On va juste faire du porte à porte. Tu as le portrait robot? -Ouais. -Allons-y. On devrait commencer par les maisons sur la gauche, et je prendrais... Attends une minute. Regarde ça! Viens! Oh mon dieu, regarde. On est proche, on est très proche. Je peux vous aider? Bonjour, madame. On est ici pour examiner la piscine. Avez-vous remarqué des baleines dans votre piscine aujourd'hui? Non, je ne crois pas. Mais on est parti de la ville quelques jours, et quand on est revenu, la barrière était cassée. Vous pensez que quelqu'un a pu l'utiliser? Madame, est-ce que vous reconnaissez ces garçons? Le petit gros au milieu... Il ressemble à Dakota Fanning. Excusez-moi, messieurs. Je dois retourner à mes fourneaux. On arrive trop tard. Ils sont partis dans une autre ville. On n'en sait rien! S'ils sont partis, on n'a plus de piste. C'est le destin, Brian, c'est le destin. Pour avoir dit aux enfants que leur père tout nu allait les frapper! Pour s'être amusés aux dépends des enfants. C'était marrant! C'était marrant, Mike! Et ça redeviendra marrant, je te le promets. Si ces garçons avaient emmené la baleine hors d'ici, on les aurait vus sur la route. Je te le dis, on est proche. Ca va être marrant. Kyle, chéri, on amène Ike voir le nouveau Harry Potter. Tu veux venir? Je ne peux pas, maman. On travaille sur notre projet scolaire. Très bien. Il y a de la pizza dans le frigo si toi et tes amis ont faim. OK, m'man. Merci. On ne devrait pas le remettre à l'eau? Les baleines sont des mammifères, ils n'ont pas besoin d'eau pour respirer, abruti. Ouais, on doit juste le garder mouillé. Oui, allô? Puis-je parler à M. Sugiyama, du programme spatial japonais? Combien pour emmener une baleine sur la lune ? Non, on ne veut pas que vous mangiez la baleine, on veut l'envoyer sur la lune. Combien? Seigneur Jésus! Attendez. Allos? Jimmy, et à l'ambassade Chinoise? Les Chinois emmènent quelqu'un dans l'espace pour 10 millions de dollars. 10 millions? C'est plus que les Allemands! Ouais, on leur a dit et ils nous ont dit d'aller nous faire foutre. Bordel! Qu'est-ce que je dois faire, Willzyx? Comment est-ce qu'on va te faire rentrer? Il n'a pas dit un mot depuis qu'on l'a amené ici. Ouais, il doit être très malade. Accroche-toi, Willzyx. Il reste de l'espoir. Stan et Craig auront peut-être plus de chance avec le programme spatial mexicain. Le Mexique a un programme spatial? Oh, excusez-moi, on cherche le "Mexica Aeronautica y Spacia Administraciòn" -Allà -Merci. Est-ce que c'est le programme spatial mexicain? Escape, si. Voler. Est-ce que le programme spatial mexicain a des fusées pour aller sur la lune? Vole, si, sumi. La fusée luna? Cette fusée ira jusqu'à la lune? Sì, voler. -Jusqu'à la lune. -Sì. On veut amener quelque chose sur la lune. Ca coûtera combien? 200? millions? 200... dollars. Vite, appelle Kyle. Bonjour, madame. La professeur de l'école dit qu'elle a reconnu ce garçon comme étant votre fils. Oh oui, c'est mon chéri. Le dessin n'est pas terrible pourtant. Madame, on doit parler à votre fils. C'est très urgent. Je suis désolé, il est parti. Il va au Mexique. Au Mexique? Oui. Pour son projet scolaire il aide la classe à déménager deux grands pianos pour les écoles dans le besoin de Tijuana. Mon petit chéri est très attentionné. Oh mon Dieu. Quelle autoroute ont-ils pris? Dépêche-toi, vieux, on a une fusée à prendre. Accroche-toi, Willzyx. Accroche-toi mon vieux. On doit se dépêcher. Je vais aussi vite que je peux. Accroche-toi, Willzyx. On sera bientôt au Mexique. C'est quoi ça? Très bien, sortez du camion! Bordel, qu'est-ce qu'il se passe? Vous transportez une baleine volée. Volée? Vous m'aviez dit l'avoir gagnée dans un concours à Pizza Hut! On est fichus. Sortez les enfants. Ecoutez, je ne savais rien là-dessus. Aidez-nous juste à charger la baleine dans notre camion et on ne dira rien. Vous ne comprenez pas! Willzyx vient de la lune. Il va mourir si on ne le ramène pas maintenant. Willzyx, tu dois parler. Allez, tu dois le faire. Je sais que tu es malade, mais tu dois le faire. Ecoute, gamin, on doit te dire un petit secret. Qu'est-ce qui se passe ici? Oh merde. On va avoir des problèmes. Hé, c'est la baleine volée! Tout le monde à terre! Maintenant! Non, s'il vous plaît, on doit y aller. Vous n'allez nulle part! Vous allez avoir de gros ennuis! Mais... On y était presque... Je suis désolé, Willzyx. On a essayé. On a dit à terre, gamin. Dépêche-toi! Laissez ces gamins tranquilles, espèce d'enfoirés! Le Front de Libération des Animaux! Baissez cette arme, maintenant! Ces garçons essaient de rendre cette baleine à son habitat! Vous ne les arrêterez pas! Super! La place de cette baleine est au parc aquatique! Sa place est avec sa famille! C'est vrai! J'ai dit: "Lâchez votre arme, maintenant!" Sauvons les baleines! Oh mon dieu! Sauvons les baleines, fils de pute! Où est-ce que vous emmenez cette baleine? Tijuana, Mexique! Bien sûr, brillant! La relâcher dans les eaux internationales. Je vais conduire. Tu rentres chez toi Willzyx. Mike? Mike?! Ce... n'était pas... marrant. Ne dis pas ça, Mike. C'était marrant. Ce n'était peut être pas si marrant cette fois. Mais les autres fois, c'était marrant, Mike! C'était marrant! 45 à Central Baleine volée, direction Tijuana. Baleine à Tijuana! Ils arrivent, Manuel. La fusée est prête? Sì, vole. Regarde, la frontière mexicaine. Oh, mon dieu, ils sont là! Tenez vos positions. Ahah, on les tient. Tenez bon, les garçons. Sainte Marie, mère de Dieu. Attrapez-les! Willzyx, je crois qu'on est arrivé. Descendez la rampe! C'est prêt à partir! Compris, petit. Ne les laissez pas remettre cette baleine à la mer. Kyle, c'est prêt à partir. Mets juste Willzyx dans l'eau. Allez, les gars. Arrêtez tout de suite. Dépêchez-vous, les enfants! On va s'occuper d'eux! Attendez. Une seconde. Je crois... que c'est un au revoir, Willzyx. Tu vas me manquer. Tu ne m'oublieras pas, hein? Je ne t'oublierai pas. Merde, il en arrive encore! Mettez le à l'eau! Au revoir, Willzyx. Nage, puissante baleine! Tu es libre! Ok, Manuel, vas-y! Stop! C'est ma baleine! J'ai peur que ça ne soit trop tard. Cette baleine a été libérée. Non! Maintenant, vous voyez que vos méthodes pour emprisonner et exploiter les animaux ne marcheront jamais! Pas tant qu'il y aura des enfants comme ceux-là qui croient encore à la beauté et à la magie de la liberté. Car ce sont les enfants, avec leur innocence et leur esprit qui savent ce qui est vraiment le mieux pour le monde. Oh mon dieu! On a réussi. Merci, pour la ballade, Manuel. Sì, au revoir. Et bien, à plus, les mecs. Je dois rentrer avant que mes parents ne se réveillent. Ouais, moi aussi. OK. Merci pour votre aide les mecs. On a réussi les mecs. Ce n'était pas facile, mais on a fait un truc incroyable. Ouais, je me sens exceptionnel en ce moment. Je me demande... s'il reviendra un jour nous rendre visite. Je ne sais pas. Mais au moins, à chaque fois qu'on regardera la lune, on saura que Willzyx est là-haut, en train de danser avec les autres zypods dans son château. Transcipt:  spscriptorium