Only for www.forom.com Mrs. Cartman, nous en avons assez du comportement de votre enfant, m'kay ? Le petit Billy Turner est en ce moment même à l'hôpital. Eric, pourquoi as-tu fait une chose pareille ? Je suis désolé d'avoir menotté la cheville de Billy Turner au drapeau de l'école. Tu sais que ce n'est pas ça ! Ok, je suis désolé d'avoir menotté la cheville de Billy Turner au drapeau de l'école, puis donné une scie à métaux, puis dit que j'avais empoisonné sa brique de lait et que le seul moyen pour lui d'avoir l'antidote à temps, c'était de scier sa jambe. C'est très méchant Eric ! Il m'a traité de "Face de fion" ! Nous avons essayé de faire comprendre à Eric qu'il y avait des limites, m'kay ? mais franchement, nous pensons que le point de départ de ses problèmes de comportement est le cadre familial. Je sais... je sais qu'il est hors de contrôle mais... vous ne savez pas ce que c'est... Je suis désolée, c'est juste que... j'ai l'impression qu'il empire chaque jour. Il n'écoute jamais rien ! Bien joué trou-du-cul, t'as fait pleurer ma maman ! Ce n'est pas lui, c'est toi Eric, je ne sais pas quoi faire de toi ! Bien sûr que si, tu es une super maman. Qui a la maman la plus géniale du monde C'est moi ! Maman est numéro 1 dans mon coeur C'est vrai ! Ma maman c'est la meilleure, meilleure que la tienne</i> Chantons-le ensemble en harmonie ! Mrs. Cartman, je sais que c'est extrèmement difficile mais il existe des aides pour les gens dans votre cas. Vous avez déjà entendu parlé de l'émission "S.O.S. Nanny" ? Ils sont les pires cauchemars des parents. Ta gueule, je te déteste, je te déteste ! Des enfants complètement hors de contrôle. Regarde, je skate, je skate... Il est temps d'appeler S.O.S. Nanny. {\a6}Nous avons rassemblé une équipe de Nannys de classe mondiale {\a6}pour aider les familles en détresse. Parents de toute l'Amérique : voici l'aide qui arrive ! Ce soir : Maman, j'ai besoin d'une autre boisson énergétique ! Ce garçon de 8 ans élevé par une mère célibataire ne se comporte pas bien, et Nanny Stella a été sélectionnée pour le remettre dans le droit chemin. Il est temps pour Nanny Stella de montrer à Eric Cartman que ses caprices ne seront plus tolérés dorénavant. Maman, t'es sourde ? Y'a quelqu'un à la porte ! Oui, je pense que c'est la Nanny, mon gros bébé. D'la balle, j'vais passer à la télé. Bonjour, je suis Nanny Stella. Oh merci beaucoup d'être venue, entrez. Et tu dois être Eric. - Maman, je veux un éclair. - Oh, d'accord mon chéri. Attendez, Mrs. Cartman, il va y avoir quelques changements de règles par ici Eric. Premièrement, pas de jeux-vidéo jusqu'à ce qu'on a fait quelques tâches obligatoires. Je suis sérieuse, on éteint la console, et tu vas dans la cuisine. Non merci, je vais m'en passer... D'accord, alors je vais devoir la confisquer. Bordel tu crois faire quoi, là ? Venez ! Cette console sera posée ici sur le plan de travail jusqu'à ce qu'on ait accompli quelques tâches. Maintenant, la première chose qu'on va faire, c'est ton lit. Eric, non, ce n'est pas acceptable. Arrête de vouloir me piquer ma XBOX, grosse pute. D'accord, tu as gagné, tu vas au temps-mort ! Temps-mort ? A chaque fois que tu seras méchant Eric, tu t'assieras sur ce tabouret pendant 5 minutes. Et qu'est-ce qui m'oblige à rester sur ce tabouret ? C'est le tabouret de temps-mort. Tu ne peux pas en descendre avant le temps que j'ai fixé. Wow, comment j'ai fait ça ? Eric tu dois rester en temps-mort ! Hum... non. Allez, tu n'as pas le choix. Allez  ça va, tu commences à me chauffer là. Eric, tu dois m'écouter. Ca, c'est très important, je me mets à genoux pour parler au même niveau qu'Eric. Eric tu dois comprendre pourquoi tu es puni, d'accord ? Je descends de là dès que tu bouges. Alors je vais devoir rester juste ici. Il m'a craché dans la bouche ! Oui, c'est mieux d'éviter son niveau. D'accord, j'ai déjà eu affaire à ce genre de choses, il suffit juste d'user de psychologie. N'arrête pas d'espèrer ! Accroche-toi à ce sentiment. Eric, je peux te parler une seconde ? Pourquoi es-tu tellement en colère ? Parce que t'as pris ma XBOX. N'est-ce pas autre chose que tes jeux-vidéo ? Es-tu en colère contre moi parce que tu crois que je suis là pour changer ta vie ? Eh bien... oui. Et tu penses que je n'ai pas le droit de m'immiscer dans vos vies pour vous dicter une conduite à avoir ? Oui, je suppose. Vous voyez, vous devez prendre le temps de parler à votre fils à propos des sentiments. Que ressens-tu d'autre Eric ? Eh bien, je suis un peu déboussolé parce que je ne comprends pas pourquoi vous êtes devenue une Nanny. Moi ? Eh bien parce que j'aime les enfants, comme toi. D'accord mais... si vous aimez autant les enfants, pourquoi n'êtes-vous pas maman ? C'est seulement que je n'ai jamais eu d'enfants. Pourquoi ? Je n'en ai pas eu l'occasion, voilà tout. Vous êtes stérile c'est ça ? Non, c'est trop facile comme excuse. La vérité c'est que personne n'a jamais voulu avoir un bébé de vous, n'est-ce pas ? Toujours à être la servante des mères, mais jamais être la mère. Ca doit être dur pour vous, sentir les années qui s'écoulent, tous vos amis qui se marient et pendant ce temps votre uterus qui se ratatine lentement, se déssèche, et devient complètement inutile. Oh tu... t oi... espèce de bâtard, comment oses-tu ? Eric, vilain ! - Quel genre de monstre ferait... - Oui, laissez la colère vous envahir ! Tuez-moi tant que vous en avez l'occasion, mais ça ne rendra pas vos ovaires rabougris plus fertiles pour autant. C'en est trop ! Je ne peux pas faire ça. Oh mais nous avons vraiment besoin d'aide. Trouvez-vous une autre Nanny, y'a d'autres émissions. Tout de suite, voici Supernanny ! Quand les autres Nannys échouent, Nanny Joe est là ! Le comportement de cet enfant est tout à fait inacceptable. Mais il n'y a pas d'enfant trop difficile pour Supernanny. En seulement trois jours, vous allez découvrir un nouvel Eric Cartman. Trois jours plus tard... Hôpital psychiatrique J'ai bien peur que Supernanny soit dans un état psychotique profond. Que voulez-vous dire ? Je veux dire qu'elle passe la plupart de son temps à soupirer et à manger ses propres excréments. Des Enfers ! Ca vient des Enfers ! Bon sang, je ne sais plus quoi faire d'autre pour les problèmes de comportement de mon fils. On a fait toutes les émissions de télé-réalité avec des Nannys. Il y a encore une émission que vous pourriez essayer. {\a6}L'HOMME QUI MURMURE A L'OREILLE DES CHIENS. Quand les gentils chiens deviennent méchants il reste un homme qui est leur meilleur ami ! Aucun chien n'est trop dur à canaliser pour moi. Je réhabilite les chiens je forme les maîtres. Je suis l'Homme qui murmure à l'oreille des chiens. Entrez, je vous en prie ! Dites-moi les problèmes que vous rencontrez avec votre fils. Eh bien, il est hors de contrôle, il ne m'écoute jamais, et en fait pour tout dire, c'est lui qui gère ma vie. Donc l'enfant doit apprendre qu'il n'est pas la personne la plus importante de la maison. Tu peux arrêter de parler dans mon dos, je suis juste ici, pédale ! Vous voyez je ne regarde pas l'enfant, je ne réponds pas à l'enfant, je lui fais juste savoir qu'il ne m'intéresse pas. Je ne vous intéresse pas ? Voyez-vous, l'enfant croit que votre monde tourne autour de lui parce que c'est vrai. Parce que tout ce qu'il fait obtient une réponse de votre part. Ouais ben je vois pas pourquoi... Hey ! Ne le regardez pas, continuez à me regarder moi. Faisons-lui comprendre que nous sommes en pleine discussion. Maman, ce type... Aïe, arrêtez ça ! Qu'est-ce que vous faites, là ? Les chiens montrent leur domination en se mordant le cou, mais ça marche également sur un enfant. J'utilise seulement deux doigts pour pincer le cou de l'enfant ça ne lui fait pas mal, je lui fais savoir que je le domine. Ecoute le Mexicain, si tu crois vraiment pouvoir... Putain arrête ! Vous voyez, je ne valide son mauvais comportement ni avec une réponse négative, ni avec une réponse positive. Oh, c'est très intéressant. Je pense que la première chose sur laquelle il faut travailler c'est de lui faire faire de l'exercice, il est gros, il a toute cette énergie - Je suis pas gros ! qu'il  faut qu'on arrive à lui faire brûler ! Vous vous baladez avec votre fils ? Eh bien non. Alors on va faire un tour avec lui. Hey, vous trouvez ça drôle, espèce de fils de pute ? Vous voyez encore une fois c'est moi qui sort pour me balader, je le fais pour moi, et l'enfant a bien de la chance de m'accompagner. Maman, c'est dégradant ! Putain de merde ! Ne le regardez pas, regardez devant vous, il se fatiguera très bientôt. Maman ! Maman ! Allez essayez maintenant, prenez votre fils. Maman,  sérieusement, y'a des gens qui me regardent. Bien, gardez votre confiance en vous, les épaules en arrière, le regard devant vous. Cette  confiance permet à l'enfant de comprendre qu'il peut vous suivre, mais pas vous conduire. Maman tu ne m'aimes donc pas ? Tu ne vois pas que je suis malheureux là ? Maman ! Bien, Mrs. Cartman, très bien ! De retour à l'Homme qui murmure à l'oreille des chiens. Il est important de comprendre que les chiens vivent en meutes, et il y a toujours un chien qui domine. Le chef de meute. Putain de merde, arrêtez de m'ignorer ! Vous devez vous faire admettre comme chef de meute avec une énergie dominante. D'accord. C'est de l'abus. Je suis un enfant, et j'ai le droit à de l'attention. Arrête ça maman ! Ca ne fonctionne pas aussi bien quand c'est moi qui le fait. Okay, laissez-moi vous montrer comment exprimer votre énergie dominante. J'ai amené du poulet de chez KFC. Des pilons du "Colonel KFC" ! Je vais manger d'abord parce que c'est ce que fait le chef de meute. Donne-moi... donne-moi le poulet. Donne-moi du poulet ! Qu'est-ce que tu fais ? Je veux du poulet ! Donne-moi ce putain de poulet ! Je ne vais pas encourager l'enfant dans son comportement dominant et agressif. Maintenant c'est vous qui mangez du poulet. Maman, donne-moi du poulet. Je veux du poulet maman ! Nous ne le récompenserons pas tant qu'il n'aura pas une attitude calme et soumise. Putain de merde je suis pas un chien ! Donne-moi du poulet, d-donne-moi du poulet, je veux du poulet, poulet, poulet, poulet ! Nous voulons de lui qu'il soit relaxé et soumis. Okay, ça va, je suis cool maintenant. Puis-je avoir du poulet, s'il te plaît ? Oh très bien mon chéri. Non, non, là il ment. On peut le voir à sa position, il est toujours agressif et dominant. Lèche mon trou-du-cul bouffeur de tacos ! Vous voyez... Putain de merde, vous pouvez pas rester ici et bouffer un KFC sous mon nez. Maintenant file-moi ça... T'as pas le droit de faire ça. Putain de merde tu dois... Je ne suis pas agressif, je suis dominant. Wow j'ai beaucoup à apprendre. Maman, je suis sérieux, ça a assez duré. Fous ce type dehors et donne-moi un morceau de poulet. Tu veux la jouer comme ça, salope ? D'accord. Je te déteste. Je me casse d'ici. Bon sang. Tout va bien, tout ça fait partie de la lutte pour être dominant. - Mais s'il s'enfuit vraiment ? - Laissez-le partir, il reviendra. C'est une opportunité pour vous relaxer et pratiquer vos activités favorites. Ouais super, Park Avenue, je suis riche. Salut les gars, j'ai une grande nouvelle. Je me suis enfui de chez moi. Ouais, ma mère ne s'occupe plus de moi, alors je suis parti. Elle n'a même pas essayé de m'arrêter. Ca va être dur de vivre par mes propres moyens, mais j'y arriverai, d'une manière ou d'une autre. Tu peux pas rester ici. Peut-être que tu m'as pas bien entendu, je me suis enfui. J'ai nulle part où dormir, je suis à la rue. Tu dormiras pas chez moi non plus. D'accord, très bien. Butters, je vais m'incruster chez toi. Non, mes parents me laissent plus ramener de sans-abris à la maison. Qu'est-ce que vous voulez que je fasse les gars, m'installer chez Kenny ? Sa famille est complètement fauchée, je dors pas chez des pauvres ! D'accord, je vais chez Kenny, on y va. (Va chier !) Eh bien, c'est là qu'on voit les vrais amis quand on a besoin d'eux. Quand les potes sont à terre, vous ne leur tendez pas la main ! Je vais dormir quelque part dans les rues, dehors dans le froid, où je vais probablement me faire agresser et violé par quelque minorité. Vous aurez ma mort sur la conscience. Youpi, j'ai la Gare du Nord ! Hey Jimmy, tu vas pas le croire mais... je me suis enfui de chez moi. J'ai... vraiment besoin du soutien de mon meilleur ami. Qui est ton meilleur ami ? C'est toi Jimmy, on a toujours été les meilleurs amis, on connait tout l'un de l'autre. C'est quoi mon nom de famille ? Putain de merde. Craig, mon pote, je me suis enfui de chez moi. Tu es la première personne chez qui je viens, il faut que tu m'arraches à la rue. Mais je te déteste. Est-ce que ça importe vraiment dans une situation comme celle-là ? Quel merdier ! Maman va bientôt craquer, je peux tenir plus longtemps qu'elle ! D'accord, je suis rentré. Oh Eric, je suis si contente que tu sois à la maison. Ouais bon j'espère que ça t'a donné une leçon, je suis revenu mais il va y avoir du changement dans cette maison ! Regarde ce que j'ai fait Eric, j'ai appris à faire de la peinture japonaise. J'avais presque oublié quels talents j'avais. C'est super intéressant, mais j'ai vécu dans la rue pendant presque 4 heures ! Fais-moi à manger ! - César ? - Comment se passe ta peinture ? Oh putain de dieu ! - Oh regardez il est revenu. - Oui, juste comme vous l'aviez prévu. Qu'est-ce qu'il fait encore là ? Il dit qu'il a faim, qu'est-ce que je dois faire ? Eh bien, nourrissons-le. Qu'est-ce que c'est que cette merde ? Du poulet sans peau, des légumes bouillis et de la salade ! On se croirait à Auschwitz ! C'est encore un comportement agressif et dominant, n'y répondez pas. Oh mon dieu, des minuscules snickers. T'as gagné, j'appelle le Service de Protection de l'Enfance. Allez, Mrs. Cartman, vous devez devenir le chef de meute, que faites-vous ? Eric, si tu ne veux pas manger, si tu allais te brosser les dents et puis au lit ! Non, vous lui demandez une faveur, ne lui demandez pas, dominez ! Maman, je veux que ce type foute la camp, t'as compris ? S'il est pas parti dans deux minutes, je te dénonce aux services sociaux ! Projetez l'énergie dominante et il comprendra, je vous le promets. Les épaules en arrière, la tête haute, ne le raisonnez pas, ne discutez pas avec, dominez-le, c'est tout ! Je suis ton fils et tu vas m'écouter, tu n'as pas le droit de... Maman arrête ça ! Je ne vais pas supporter de... Sérieusement ! Maman ! Est-ce que... pourquoi tu fais ça ? Maman ? M'man ? J'ai réussi. Vous voyez, vous êtes calme, rassurée, et vous contrôlez la situation. Oh bon sang ! Vous voyez ? Voici le comportement que nous cherchions. C'est un état relaxé et soumis. Il n'a jamais fait ça avant. Bien, maintenant vous pouvez récompenser ce comportement avec un compliment et votre attention. Je t'aime beaucoup mon gros bébé. Tu es le rayon soleil de maman. Maintenant vous pouvez lui donner son biscuit. Bien, c'est très bien, maintenant donnez-lui un ordre. Eric, je veux que tu ailles en haut et que tu te brosses les dents, après je viendrai te lire une histoire avant le dodo. Oh bon sang, je n'arrive pas à y croire ! C'est un premier pas de géant, maintenant vous allez devoir rester ferme et confiante. Vous êtes le chef de meute maintenant ! Je suis la chef de meute ! Avant d'aller lire une histoire à votre fils, allons prendre une tasse de thé au calme. Quelle idée divine ! Elle se prend pour qui, pour me dire d'aller me brosser les dents ? Bonté divine ! Qu'est-ce qui m'arrive ? Alors comment va votre fils Mrs. Cartman ? Oh il est incroyable César, il a eu un A en orthographe et un B+ en Histoire. Il perd du poids et il fait ce que je lui dis. C'est génial ! Le meilleur c'est que je ne le laisse plus me commander ! Je ne pouvais jamais sortir pour déjeûner avec un ami un samedi après-midi avant. Tant mieux Mrs. Cartman, on dirait que vous traitez votre fils comme un vrai fils, et non comme un ami. Il y a juste un problème, il est toujours en conflit avec moi à chaque ordre donné. J'ai l'impression qu'il fait ce que je lui dis, mais qu'à l'intérieur, c'est toujours le même petit garçon en colère et pourri-gâté. Ne vous inquiétez pas, quand vous corrigez le comportement, vous voyez apparaître plus tard un changement de personnalité. Oh César, je suis si heureux de vous avoir dans ma vie. Les gars écoutez, j'ai vraiment besoin de votre aide cette fois. J'y ai beaucoup réfléchi et j'ai décidé que je devais tuer ma mère. Tuer ta mère ? Elle ne me laisse même plus mettre les vêtements que je veux, j'ai perdu totalement le contrôle. Ma mère doit mourir pour que j'aie un endroit où vivre mais sans quelqu'un qui essaie de gâcher ma vie. Elle me fait penser à Hitler avec tous les ordres qu'elle me donne. - Mec t'as pas perdu encore du poids ? - Ouais j'ai presque perdu 5 kilos ! Tu vois ce que je veux dire ? Je comprends tout à fait ce qu'ont ressenti les Juifs pendant l'Holocauste maintenant. Je dois tuer ma mère. C'est  ma seule porte de sortie. Mec, ne tue pas ta mère, c'est pas cool. C'est Hitler ! Tu aurais tué Hitler si tu en avais eu l'occasion ? Bon voilà le plan : A 9:45 ce soir, je vais me glisser hors de ma chambre, et sortir de la maison, après avoir déverrouillé la porte arrière. Vous les gars, vous venez à 22:30 précises, ce qui m'aura laissé assez de temps pour aller au resto du coin et être vu par tout le monde. Puis vous montez tous les 4 en haut pour tuer ma mère. Mec, on va pas tuer ta mère. Je peux pas la tuer, je serais le suspect idéal ! Quand vous atteignez sa chambre, Butters fait le guet, Kenny ouvre la porte, Kyle met un oreiller sur la tête de ma mère et Stan lui tire dans la tête. Où est-ce que je suis censé trouver une arme ? Eh ben je sais pas, c'est ton job Stan, est-ce qu'il faut que je m'occupe de tout ? Je tire sur personne. Okay d'accord, Butters tu t'occupes de l'oreiller et Kyle lui tire dans la tête. Non Cartman ! Oh et si je faisais tout tout seul ? Ca vous plaît comme ça ? Je vais tout faire pendant que vous restez à jouer à vos jeux-vidéo. Très bien, je vais m'en occuper moi-même ! Tu m'as obligé à faire ça ! Ca ne te suffisait pas de m'aimer comme un fils. Il fallait que tu m'humilies, que tu me rabaisses avec tes règles ! Je ne te laisserai plus dominer ma vie... Au revoir, mère. Une minute... peut-être... peut-être que je n'ai pas le droit de tuer ma mère. Non, c'est ma mère, je peux faire ce que je veux d'elle. C'est plus important que je vive comme je l'entends. {\c&HFF&}Elle n'est pas un objet que tu peux posséder, c'est un être humain. {\c&0000FF&}Elle n'est pas un objet que tu peux posséder, c'est un être humain. {\c&FF00A1&}Elle n'est pas un objet que tu peux posséder, c'est un être humain. {\c&E0BCAA&}Elle n'est pas un objet que tu peux posséder, c'est un être humain. {\c&00FF00&}Elle n'est pas un objet que tu peux posséder, c'est un être humain. {\c&HFF&}Elle n'est pas un objet que tu peux posséder, c'est un être humain. {\c&0000FF&}Elle n'est pas un objet que tu peux posséder, c'est un être humain. {\c&FF00A1&}Elle n'est pas un objet que tu peux posséder, c'est un être humain. {\c&E0BCAA&}Elle n'est pas un objet que tu peux posséder, c'est un être humain. {\c&00FF00&}Elle n'est pas un objet que tu peux posséder, c'est un être humain. Elle n'est pas un objet que je peux posséder, c'est un être humain. {\c&HFF&}Non, tue-la ! Elle ne pense qu'à te faire souffrir ! {\c&0000FF&}Non, tue-la ! Elle ne pense qu'à te faire souffrir ! {\c&FF00A1&}Non, tue-la ! Elle ne pense qu'à te faire souffrir ! {\c&E0BCAA&}Non, tue-la ! Elle ne pense qu'à te faire souffrir ! {\c&00FF00&}Non, tue-la ! Elle ne pense qu'à te faire souffrir ! {\c&HFF&}Non, tue-la ! Elle ne pense qu'à te faire souffrir ! {\c&0000FF&}Non, tue-la ! Elle ne pense qu'à te faire souffrir ! {\c&FF00A1&}Non, tue-la ! Elle ne pense qu'à te faire souffrir ! {\c&E0BCAA&}Non, tue-la ! Elle ne pense qu'à te faire souffrir ! {\c&00FF00&}Non, tue-la ! Elle ne pense qu'à te faire souffrir ! {\c&HFF&}Non, tue-la ! Elle ne pense qu'à te faire souffrir ! Peut-être que tous ces changements sont bons pour moi, peut-être... {\c&HFF&}que le monde ne tourne pas autour de moi. {\c&0000FF&}que le monde ne tourne pas autour de moi. {\c&FF00A1&}que le monde ne tourne pas autour de moi. {\c&E0BCAA&}que le monde ne tourne pas autour de moi. {\c&00FF00&}que le monde ne tourne pas autour de moi. {\c&HFF&}que le monde ne tourne pas autour de moi. {\c&0000FF&}que le monde ne tourne pas autour de moi. {\c&FF00A1&}que le monde ne tourne pas autour de moi. Peut-être que le monde ne tourne pas autour de moi. {\c&HFF&}Le monde ne tourne pas autour de moi. {\c&0000FF&}Le monde ne tourne pas autour de moi. {\c&FF00A1&}Le monde ne tourne pas autour de moi. {\c&E0BCAA&}Le monde ne tourne pas autour de moi. {\c&00FF00&}Le monde ne tourne pas autour de moi. {\c&HFF&}Le monde ne tourne pas autour de moi. {\c&0000FF&}Le monde ne tourne pas autour de moi. {\c&FF00A1&}Le monde ne tourne pas autour de moi. {\c&E0BCAA&}Le monde ne tourne pas autour de moi. {\c&HFF&}Imbécile ! {\c&0000FF&}Imbécile ! {\c&FF00A1&}Imbécile ! {\c&E0BCAA&}Imbécile ! {\c&00FF00&}Imbécile ! Eh bien Eric, tu as fait ton petit déjeûner tout seul ! Oui maman, t'inquiète pas, c'est du pamplemousse et du jambon maigre. Et tu étudies avant l'école ? Ben, tu m'as dit de réviser mon travail avant le début des cours. Oh Eric, je suis très fière de toi. M-merci. - Je t'aime mon chéri. - Okay maman, tu vas me faire rougir. César, je suis si contente que tu sois revenu. Comment va ton fils ? Oh il est incroyable, je crois que son changement de personnalité a eu lieu ! Il fait des choses pour lui maintenant, et il semble l'accepter. J'ai perdu un meilleur ami, mais j'ai gagné un fils. C'est mieux pour qu'il se construise et quand il sera plus vieux il pourra être votre ami en plus. Vous êtes le meilleur César et pour vous montrer ma gratitude j'ai 2 billets, pour vous et moi, pour aller voir Mme Butterfly vendredi soir. Eh bien non, mon travail est fini. Il faut que je rentre à Los Angeles. Mais je croyais que nous devenions amis. Non, pas vraiment, vous êtes juste une cliente. Eh bien bonne chance, il faut que j'y aille. J'ai débarrassé la table maman, je vais monter faire mon lit maintenant. Eric, ça te dirait de venir avec moi voir Mme Butterfly vendredi soir ? Non merci, c'est gentil. En plus j'avais dit à Stan et à Kyle qu'on pourrait travailler sur notre projet de Sciences. Même si je t'emmenais manger au KFC après ça ? Et après on ira à Toys'R'Us et je t'achèterai un MegaRanger. Est-ce que je pourrais avoir... 2 MégaRangers ?