ces amygdales ont besoin de sortir. - Quoi ? - C'est à dire, Docteur ? C'est une opération très simple : on va t'endormir, Eric. Et au réveil, tu n'auras plus tes amygdales. Non, pas moyen, j'irais pas à l'hôpital, m'man. Oh, je croyais que tu étais un petit dur. Tu n'as pas peur des hôpitaux quand même ? Non, j'ai pas peur. C'est que... je veux pas enlever mes amygdales, c'est tout. Eh bien, je suppose que tu ne veux pas non plus de toute la glace qu'on te donne après l'opération. De la glace ? Tu devrais avoir honte de laisser toute cette glace aux grands garçons qui n'ont pas peur de l'hôpital. Qu'est-ce que tu en dis, tu pourras y arriver ? Attendez, vous avez bien dit de la glace gratuite...? HÔPITAL DU COL DE L'ENFER Poussin ? Réveille-toi, mon chéri. C'est... C'est fini ? Tout à fait. Tu y es arrivé, mon poussin. C'est fini ! J'ai rien senti, tu avais raison, m'man ! Je suis si fière de toi, Eric. Parfait, où est ma glace ? Oh, voilà le docteur. - Bonjour, Docteur. - Vous aviez raison, Docteur. Tout va bien ! Non, ça ne va pas. Eric, j'ai peur que nous ne t'ayons accidentellement transmis le virus du sida. - Quoi ? - Qu'est-ce que ça veut dire ? Durant ton opération nous avons dû te transfuser le sang d'un donneur. Une erreur a été commise, le sang était infecté par le VIH. Ça tombe une fois sur un milliard. J'ai le sida ? Pas encore, mais il s'avère que tu as attrapé le virus qui donne le sida. Nous sommes vraiment désolés. Désolés ? Vous me refilez le sida et vous êtes désolés ? Oh, mon pauvre petit bébé ! Tu disais qu'il n'y aurait pas de problème ! Mon Dieu... Oh, non... C'est une blague, pas vrai ? C'est une blague, je ne peux pas avoir le sida ! Nous allons faire tout ce qui est en notre pouvoir pour t'aider, Eric. Premièrement, je crois que je te dois un peu de glace. J'emmerde votre glace ! Vous m'aviez dit que ça irait ! Vous avez tous dit que ça se passerait bien ! Mon bébé a le VIH... Non... Non... ÉCOLE PRIMAIRE DE SOUTH PARK Merci à tous d'être venus. Les garçons, veuillez vous asseoir. Qu'est-ce qui se passe, on a des ennuis ? Les enfants, si on vous a appelés, c'est que l'un de vos amis a une grave maladie. Eric Cartman a été contaminé par le VIH. - Quoi ? - Oh, non... Il a rencontré différents spécialistes depuis sa contamination. La maladie n'en est qu'à son premier stade et est totalement contrôlable, mais naturellement tout cela l'effraie. Cartman a le VIH ? Vous devez comprendre que vous ne pouvez pas attraper le virus avec Eric. Vous pouvez le serrer dans vos bras, et même l'embrasser. - N'ayez pas peur de lui juste... - Excusez-moi. Eric Cartman a le VIH ? Bon, on va faire venir Eric. Soutenons-le autant que possible et montrons-lui notre amour, OK ? Eric, entre. Tes amis veulent te saluer, m'voyez ? Salut, Eric. C'est pas possible. Comment tu vas, Eric ? Tu sais, je pense que tu es un gars spécial. Et même si je sais que tu as le sida, je me comporterai pareil avec toi. Bordel de merde. Ça craint un max ! Excusez-moi, je dois sortir une minute. Pauvre Kyle. Il le prend vraiment mal. Est-ce que Kyle se marre dehors ? C'est pas le moment, je vais mourir. Non, tu ne vas pas mourir. Le sida n'est plus ce qu'il était. Il y a des avancées dans le traitement. Plus ce qu'il était ? C'est ce que tout le monde pense ? Les gens doivent comprendre le sérieux de cette maladie. Et le courage des gens qui vivent avec. SOIRÉE AU BÉNÉFICE DU SIDA POUR ERIC CARTMAN Nous sommes ici ce soir pour saluer le courage d'un jeune homme qui vit avec le VIH. Où sont tous les autres ? Pardon, ne faut-il pas attendre que tout le monde arrive avant de commencer ? Tout le monde est là. On n'a pas vendu des masses de billets. Superbe soirée, Eric ! Les boulettes italiennes sont fantastiques ! Alors, c'est tout ? Les oeuvres pour le sida ne sont plus aussi populaires qu'autrefois. Le sida est plutôt des années 80-90. Maintenant, c'est plus le cancer. Ça, c'est super. J'attrape le sida quand tout le monde s'en tape ! Avec tous vos dons, on a récolté plus de 17 $ pour le sida ce soir, et cet argent va être redonné à Eric Markman. Contente-toi d'amener Elton John ! Oh, on est désolé, Elton n'a pas pu venir. Il est à une soirée pour le cancer. C'est pas grave, on a quelqu'un de mieux : Jimmy Buffett. Jimmy Buffett ? Bonsoir à tous. J'ai écrit cette chanson pour un petit garçon très courageux. Sida Burger au paradis Sida Burger, c'est pas très sympa Personne n'aime Jimmy Buffett à part les mecs des fraternités et les nanas alcoolos du Sud ! Un petit garçon à South Park Mourant du sida dans la nuit froide Comment il a chopé le sida J'en sais que dalle Mourant encore à cause du sida et trucmuche Comment vous allez ce soir ? Va te faire foutre, Jimmy Buffett ! T'es une merde ! Oh, mon poussin, sois gentil. Va te faire foutre, maman ! J'ai le putain de sida ! Salut, les gars. Merci d'être venus hier à ma soirée. Oh, vieux, c'était hier soir ? On a oublié. Tu as oublié ? Comme beaucoup de gens ont oublié que le sida tue encore des gens. L'amérique entière a oublié que le sida est une maladie grave. Elton John a chanté une chanson pour toi ? Nan, à la place Jimmy Buffett est venu. Oh, putain. Tu trouves ça marrant, Kyle ? Je suis désolé, je suis... Je suis très mal pour toi, honnêtement. - Nan, tu l'es pas ! - Si. Si c'était le cas, tu enlèverais ce putain de sourire de ton visage. Fais-le, putain, Kyle ! Je suis désolé, je dois rentrer. Bon Dieu, vous y croyez à ce connard ! Il se sent mal pour toi, Cartman. C'est juste qu'il trouve ça... ironique. - Ironique comment ? - Tu fais toujours ton enfoiré et... Oh, et quoi, je le mérite ? C'est ça que tu penses ? Pas moi, c'est ce que lui pense. Personne ne mérite cette maladie, Stan ! Kenny ! Personne ! C'est horrible ! Et peut-être que quelqu'un devrait apprendre à Kyle à montrer un peu de compassion. OK, c'est bon. OK, tiens-toi prêt pour me soulever avec la corde. - OK, mais qu'est-ce que tu vas faire ? - Kyle pense que le VIH, c'est marrant. Alors on va le rendre marrant et il saura ce que ça fait ! Je pense pas que je devrais t'aider à ridiculiser Kyle. Butters, aider les gens qui ont le sida, c'est ce qu'il y a de plus important. Je sais, mais t'es sûr que Kyle mérite une leçon ? J'en suis pas juste sûr, je suis "sûropositif" ! Euh, ouais, ça doit être vrai. Lance la corde sur ce chevron au-dessus de la fenêtre, c'est le meilleur accès. Ouah, tu t'y connais vraiment. Je me suis introduit chez lui plein de fois. Tu crois vraiment qu'il faut rire du sida, Kyle ? Bah... On va voir si ça reste drôle, connard. Ne t'inquiète pas, mon chéri. Ça va aller ! Oh, Docteur. Vous avez trouvé quelque chose ? C'est une angine ? Non, ce n'est pas une angine... Oh, bonne nouvelle. Mme Broflovski, est-ce que votre fils a déjà subi une transfusion ? Non, pourquoi ? Petit, as-tu déjà eu un rapport anal non protégé ? - Quoi ? Non ! - Docteur, que dites-vous ? On a fait tous les tests possibles. Votre petit Kyle est infecté par le VIH. - Quoi ? - Le VIH ? Ça nous a pris longtemps mais nous n'avons plus aucun doute ! C'est impossible ! Petit, tu es sûr de n'avoir jamais pris un coup dans le popotin ? Non ! Putain, non ! Vous vous trompez, c'est pas possible que j'aie le VIH, à moins que, peut-être... Oh, mon Dieu. Le fils de pute ! Kyle ? Kyle ! Envoie le ballon. Envoie le ballon, Craig, pauvre connard ! - Kyle, qu'est-ce qui te prend ? - Je vais te tuer, Cartman ! - Qu'est-ce que t'as ? - Il a fait quoi ? Comment j'ai chopé le VIH ? Oh, t'as chopé le VIH, Kyle ? Je suppose que ça te fait plus marrer maintenant. - T'as fait quoi ? - Rien ! Pourquoi Butters dit que vous vous êtes glissés chez moi vendredi dernier ? - Bien joué, Butters, grosse commère ! - Commère ? C'est du sérieux ! Eh bien, Kyle, peut-être que je voulais prouver que... Hé ! Ça suffit ! Arrêtez, m'voyez ! Ça suffit, m'voyez ! M'voyez ! Bien, les garçons, pourquoi vous battiez-vous ? Il m'a refilé le sida ! Quoi ? Il m'a intentionnellement contaminé avec son VIH. Est-ce vrai, Eric ? As-tu donné le sida à Kyle ? Ben, il faisait son enfoiré ! Et il ragote des conneries sur moi ! As-tu contaminé Kyle avec le VIH, oui ou non ? En quelque sorte... Eric, ce n'est pas un comportement décent, m'voyez ? Tu ne peux pas contaminer intentionnellement d'autres enfants. C'est juste ! Je pense que tu dois des excuses à Kyle. - Je suis désolé... - Des excuses ? Tu es désolé pour quoi, Eric ? Je suis désolé de t'avoir donné le sida, Kyle... C'est mieux. Et Kyle, tu devrais aussi admettre que tu avais tort de ragoter. Quoi ? Kyle, le truc, c'est que... Les ragots, c'est mal. M'voyez, parce que personne n'aime les ragots, m'voyez ? Des ragots ? Il m'a contaminé avec le sida ! Vous voyez, il ragote encore. Il n'a rien appris ! Bien, Kyle, nous sommes quittes. Faisons une trêve. Kyle, on est ex aequo ? Kyle, tu vas où ? Je vais briser chaque chose que tu possèdes. Qu'est-ce que ça veut dire ? Kyle ? Kyle... Non ! Je me suis excusé, Kyle ! Kyle ! Attends, connard ! Qu'est-ce que tu fous, putain ? Kyle, arrête ça ! Bordel, non ! Non, Kyle, pas Monsieur Croa ! Laisse-le tranquille ! Non ! Ah ! Monsieur Croa ! Non... Non ! Pas la Xbox, Kyle ! Pas la... Attends ! Attends ! Je suis désolé de t'avoir refilé le VIH, d'accord ? Laisse-moi une chance, et je pourrai te guérir. Il n'y a pas de remède, connard ! Non ! Écoute, Kyle ! Je suis sur quelque chose. Il y a un espoir. Quel espoir ? Casse ma Xbox, et tu ne le sauras jamais. Tu mens. Non ! D'accord, Kyle ! Magic Johnson, Kyle. - La clé est Magic Johnson. - Magic Johnson ? - C'était un joueur de basket-ball. - Et alors ? Il a chopé le VIH il y a genre 50 ans, et il va toujours très bien ! Magic Johnson a une résistance contre le virus, Kyle. Je fais des recherches depuis mon infection. Si on peut le retrouver et isoler son prototype génétique, on a une chance de battre cette chose, mon pote. Toi et moi Kyle, on peut surmonter ça, je te le jure ! Tu as intérêt. Parce que si tu ne trouves pas le remède, je péterai ta Xbox. Mon Dieu... AÉROPORT INTERNATIONAL DE DENVER Deux billets pour Los Angeles, le plus tôt possible ! Los Angeles ? OK... j'ai un vol pour 14 h. Ce qui nous fait... 400 $ chacun. Monsieur, vous ne comprenez pas. On doit voir Magic Johnson sur-le-champ. Voyez-vous... On a le sida. Le sida ? Ouah, c'est vraiment... rétro. Mais désolé, je ne peux pas vous donner des places gratuites. Vous pigez pas ? Nous sommes deux potes, souffrant d'un mal, et n'ayant que l'un l'autre dans une course contre le temps. Des enfants innocents frappés par une maladie mortelle, sans aucune raison. Sans aucune raison ? Il m'a refilé le sida ! Oh, vous êtes... comme ça, hein ? Non ! Vous êtes sûrs de ne pas avoir d'argent ? Nous ne sommes pas juste sûrs, nous sommes "sûropositifs". Euh, on offre parfois des places à des cancéreux, mais pour le sida... Hé, Mitch ! On a une politique pour les sidéens ? Oubliez ! On prendra une compagnie qui en a quelque chose à foutre ! Nous sommes ravis d'aider de braves enfants comme vous. Quel type de cancer avez-vous déjà ? Oh, vous savez, le cancer de partout... Je suis tellement désolée. Bah, au moins, c'est pas aussi grave que le sida ! Le sida est la pire des maladies ! Je ne sais pas. Je préférerais avoir le sida plutôt que le cancer. Pas du tout ! Vous devriez pas être occupée à servir des boissons ? Foutez le camp ! On y arrive, mon pote. Magic Johnson, nous voilà. Ne... me touche pas. Je sais. Moi aussi, j'ai peur. Magic ! Vous pourriez venir une minute ? Deux garçons sont venus vous voir. Deux braves petits, qui contre tout, ont traversé le pays pour trouver un remède contre le sida. Ils n'ont que l'un l'autre dans une course contre le temps ! Merci de nous recevoir, M. Johnson. Nous espérions... que vous auriez la clé pour nous aider avec notre maladie. Vous avez tous les deux le virus, vous en êtes sûrs ? Nous ne sommes pas juste sûrs, nous sommes "sûropositifs". Tu vas arrêter avec ça ? Qu'est-ce qui est marrant pour toi ? - Kyle, on doit trouver... - Qu'est-ce que tu trouves drôle dans cette maladie ? - C'est pas le cas. - Alors arrête de dire que tu n'es pas juste sûr, tu es "sûropositif" ! C'est pas marrant. Le sida, la mort, c'est pas marrant, alors ta gueule ! Eh bien, excuse-moi d'essayer de rester optimiste. Quand les choses vont si mal, on a besoin d'essayer de rester... "sûropositif", mais si tu es "sûronégatif" tout le temps... Arrête ! Tout de suite ! C'est pas marrant ! Du tout ! - Tu es sûr ? - Oui ! Tu es "sûropositif" ? Putain, Kyle ! Les enfants, je ne sais pas pourquoi mon corps est si résistant au virus. Je voudrais le savoir pour aider les autres, mais je sais rien ! Eh bien, je pensais... Vous pourriez être entré en contact avec quelque chose qui freine le VIH. Ça vous dérange si on jette un coup d'oeil ? Pas du tout ! La piscine est par là. J'essaie de nager pour garder la forme. Ma cuisine est remplie de nourriture saine. Je ne sais pas ce qui maintient mon taux de lymphocytes, alors j'essaie tout. Mais tout le monde essaie ça. Vous devez être exposé à quelque chose que les autres n'ont pas. - On peut voir où vous dormez ? - Bien sûr. C'est juste une chambre ordinaire. Putain ! Oui... Je ne fais pas confiance aux banques. Je dors avec tout mon argent. Vous dormez avec de l'argent ? Toutes les nuits ? Oui, j'aime le garder près de... Vous ne pensez pas que... CENTRE DE RECHERCHE SUR LE SIDA C'est incroyable. Mitch, ces enfants pourraient avoir trouvé quelque chose. Regarde. C'est un échantillon de sang infecté par le VIH. On voit clairement le VIH attaquer les globules blancs. Maintenant, regarde ce qui se passe quand je présente de l'argent. Mon Dieu ! Les particules du VIH se retirent ! L'argent semble empêcher le VIH de se stabiliser. Attendez ! Tout ce que l'argent fait, c'est déstabiliser le virus, pas le détruire. Écoutez, si beaucoup d'argent est néfaste au VIH, alors peut-être... Alors, assez d'argent dans le sang pourrait anéantir le virus. J'ai assez d'argent pour nous trois, il faut essayer ! Non, c'est ridicule ! Il nous faut l'accord du FDA, des études de contrôle ! Désolé, mais c'est impossible. Ces enfants ont montré que beaucoup de choses impossibles pouvaient arriver. Leur amitié a vaincu tous les obstacles dans leur vie atteint par la maladie. Leur incroyable amitié a apporté un espoir à notre monde, c'est sûr. Nous pourrions essayer de distiller l'argent de Magic jusqu'au... plus haut niveau de concentration, et... l'essayer sur l'un d'eux. Mais c'est très risqué. Ouais, bah, s'il y a une chance de guérir de cette maladie, alors Kyle est prêt à courir le risque. Prions le Ciel que ça fonctionne. Une minute... Oui ! Regarde ! L'argent a complètement remplacé le VIH dans le sang de Kyle ! Les enfants, vous venez trouver le remède contre le sida ! Super ! On a trouvé le remède contre le sida ! Le remède contre le sida ! - Qu'est-ce que c'est ? - De grosses doses d'argent concentré. - Alertez les médias ! - Super ! Des scientifiques viennent de découvrir le remède contre le sida : environ 180 000 $ injectés directement dans le sang. NIGERIA, AFRIQUE Hé ! Ils ont trouvé le remède contre le sida ! Vous avez juste à vous injecter tout votre argent ! J'ai le plaisir de vous annoncer qu'il n'y a plus de trace du VIH, pour Kyle Broflovski et Eric Cartman. Ensemble, ces enfants ont vaincu leur maladie. Avec rien que l'un et l'autre, en ayant tout surmonté. Ces deux courageux amis... Oh, arrêtez ! On n'est pas des amis ! C'est lui qui m'a refilé le sida ! Ces deux courageux amants... ont découvert le remède, et ont aidé le monde. Et ainsi, pour honorer ces enfants... Voici... Jimmy Buffett ! Quoi ? Oh, non ! Remède Burger au paradis Remède Burger Je l'ai dit deux fois Oh, bordel ! Je te le dis, Kyle. Je ne me ferai plus jamais enlever les amygdales !