Vous voulez votre sauce Chang très épicée ? Chris, il faut l'addition pour la 3. Je sais. Je suis débordé. On ne m'aide pas. Et le nouveau serveur ? Il est inutile. Et je crois qu'il se drogue. Vous voulez votre sauce Chang très épicée ? Vous pourriez juste passer notre commande ? Mec, je comprends rien à ce qui se passe. Tout va bien ? Très bien, sauf que cette serviette mélange la sauce depuis 15 minutes. Il est à l'ouest ! Ne dis pas que je suis à l'ouest ! Tu es à l'ouest ! Mais toi, tu es une serviette ! C'est toi la serviette ! Ca suffit ! Sors d'ici ! Tu es viré ! Ouais ! Pas lui, toi ! J'ai vraiment déconné cette fois. Je dois payer le loyer et je n'ai pas d'argent. Je dois me reprendre et trouver un boulot. Mais avant, je vais me fumer un petit pétard. Attends. Voila. Les idées arrivent. Ouais ! Je pourrais être écrivain ! Si j'écris un bouquin sur ma vie, je serais publié et j'aurais plein de pognon pour le loyer. Je parie que les gens sont impatients de lire mes mémoires. U UN UN M UN MI UN MIL UN MILL UN MILLI UN MILLIO UN MILLION UN MILLION D UN MILLION DE UN MILLION DE P UN MILLION DE PE UN MILLION DE PET UN MILLION DE PETI UN MILLION DE PETIT UN MILLION DE PETITE UN MILLION DE PETITES UN MILLION DE PETITES F UN MILLION DE PETITES FI UN MILLION DE PETITES FIB UN MILLION DE PETITES FIBR UN MILLION DE PETITES FIBRE UN MILLION DE PETITES FIBRES Par Towelie. C'est une super idée. Oui, je vois. Une histoire fascinante, une serviette avec un processeur pour détecter si l'on est sec. Ouais et tout est vrai. Les chapitres 4 à 8 ne parlent que de Doritos et de Chips. Je suppose qu'on peut faire des coupes. Pas la peine. Je suis désolé de vous dire ça, mais personne ne publiera vos mémoires. Pourquoi ? C'est juste un détail... les gens ne s'intéressent pas aux autobiographies de serviettes. Mais les gens peuvent lire mes mémoires et appliquer les leçons dans leur propre vie. Non. Parce que ce sont des gens. Et que vous êtes une serviette. C'est toi la serviette ! Non, je suis un gros éditeur qui n'est pas intéressé par vos mémoires de drogué. Vous êtes une serviette. Que vais-je faire ? Je dois payer le loyer et j'ai passé 3 semaines à écrire mes mémoires. Il faut que j'arrête d'être irresponsable. Je dois me reprendre et trouver de vraies solutions. Je ferais bien de m'en fumer un petit. Peut-être pas. Mais tu dois réfléchir vite, et  planer te rend plus malin. Je vais utiliser mes super pouvoirs de défoncé une fois de plus. Attends un peu, bien sûr ! C'est ça ! Pourquoi je n'y ai pas pensé plus tôt ! Toute ma vie j'ai été une serviette irresponsable. "une personne" Je pensais que j'étais plus fort que les autres serviettes.</i> "gens" C'est une super idée. Mon Dieu. Je ne peux croire qu'un être humain ait pu vivre cette vie, M. euh... Mc Towelie. Steven Mc Towelie. Certains passages brisent le coeur, comme: "Je suis une personne qui est souvent suspendu pour sécher tout autour de moi."</i> Notre compagnie serait honorée de publier ce livre. J'ai juste une petite question. Vous n'êtes pas une serviette ? Non, si j'étais une serviette, pourquoi porterais-je un chapeau ? Et une fausse moustache ? Oui désolé. Bien Steven, si ça vous convient, je vais téléphoner aux avocats. On fait affaire, Monsieur. Super ! Merci beaucoup. Parfois, je tombe sur un livre si honnête et si touchant, qu'il change ma vie. "Un Million De Petites Fibres" est l'histoire vraie d'un homme, né dans un laboratoire. Veuillez accueillir l'auteur Steven Mc Towelie. Steven, quand j'ai lu votre livre, j'ai pensé : Comment un être humain peut-il traverser tout ça et s'en sortir ? Je suppose que je suis une serv... une personne spéciale. Vous dîtes dans votre livre que vous passiez des journées suspendu à un cintre Comment avez-vous vécu ça ? Vous avez tellement souffert, et je pense que toute l'Amérique... Bon Dieu, c'est reparti. Elle parle de la vie des autres et ne s'arrête plus. Elle ne s'est pas occupée de moi depuis des années. ...une vie qui est remontée dès qu'elle touchait le fond... Personne ne sait ce que c'est d'être la chatte d'Oprah. Elle ne fait que travailler. Elle ne frotte jamais la bonne vieille chatte de temps à autres. Une chatte a besoin d'attention. Au moins la gratter de temps en temps. Steven,  votre livre ne s'est pas encore bien vendu, mais j'ai de bonnes nouvelles pour vous ! Fut un temps, Oprah jouait avec moi jour et nuit. Elle me caressait pendant des heures avec tous ses doigts. Maintenant, je reste là dans le noir, je ne vois plus un doigt ! Je devrais écrire un livre. Il serait plus déprimant que le sien. Steven, votre livre est officiellement mon Livre Du Mois ! Vraiment ? Je vais devenir super riche ! OK. Ecoutez, on peut peut-être l'inviter le 19. John Travolta est libre la semaine d'après ? Ca sera mieux, c'est la semaine des audiences. J'en peux plus. Elle ne fait que travailler, travailler, travailler, et elle ne s'occupe plus de la vieille chatte. Toujours piégé dans ce pantalon. Je veux de l'attention ! Je me fais chier ! Arrête de te plaindre ! J'essaie de dormir ! C'est toi Gary ? Oui, c'est moi. Tu n'as pas à te plaindre. Oprah ne s'est pas occupée de moi depuis des années. Qu'est-ce que ça peut faire ? Tu es un trou du cul. Je suis un vagin ! J'ai besoin de stimulation. Les trous du cul ont besoin de stimulation aussi, enfoiré ! Je veux voyager. Je veux voir Paris. Je pensais que ça irait mieux, mais Oprah est toujours occupée. Toujours du travail, au régime puis plus au régime. J'ai vomi des tonnes de gâteau au chocolat et de mauvaises herbes. Elle est accroc au travail. Il faut qu'elle arrête de travailler pour qu'on ait de l'attention. Ca n'arrivera jamais. A moins qu'elle soit virée. Virée ? Tu as un plan ? Ce gars de l'émission d'aujourd'hui, Celui qu'elle soutenait. Ce n’est pas un gars. C'est une serviette. Comment tu sais ça ? Je suis un vagin. Les vagins reconnaissent les serviettes quand ils en voient. Si on prouve que le champion d'Oprah est une serviette, elle sera ridicule. Ses fans la quitteront par millions. Comment va-t-on faire ? Quelqu'un le fera pour nous. Le plus grand journaliste d'investigation de notre temps. M. Rivera. Qu'y a-t-il, Dimitri ? Il y a quelqu'un au téléphone pour vous. Il dit avoir une information pour discréditer Oprah Winfrey. Allo, c'est Geraldo. Bonjour Geraldo. J'ai des infos pour vous. Ca pourrait ridiculiser Oprah Winfrey. Qui est à l'appareil ? Il veut savoir à qui il parle. Disons que je suis un proche d'Oprah. Vous aimeriez la discréditer, n'est-ce pas ? Quelles informations avez-vous ? Qu'est-ce qu'il a dit ? Il veut savoir ce que l'on sait. Dis-moi ce qu'il te dit ! N'attends pas que je te le demande ! Tu me fais perdre du temps ! Ne  sois pas arrogant avec moi ! Ce n’est pas moi qui ai parlé, c'est Geraldo ! Que se passe-t-il ? Gary, ça ne marche pas. On échange. J'écoute et tu parles. Allo ? Qui est-ce ? Gary. Gary comment ? Quel est votre nom ? Ne le lui dis pas. Personne ne doit savoir qui nous sommes. Vous avez juste besoin de savoir que je ne suis pas le trou du cul d'Oprah. Abruti ! Ne me traitez pas d'abruti, Geraldo ! Ce  n'est pas lui, c'est moi ! Dis le lui, c'est tout. L'auteur  du Livre du Mois d'Oprah est un menteur. Ce n'est pas une personne, c'est une serviette. Une serviette, qui parle ? Ca n'a aucun sens. Dis lui qu'il serait surpris des choses qui peuvent parler. Vous seriez surpris des choses qui peuvent parler. Avez-vous des preuves ? Enquêtez sur l'auteur d'Un Million de Petites Fibres, et vous découvrirez la vérité. Comment vais-je faire ? Allo ? Allo ? En direct avec Larry King. Mon invité est Steven Mc Towelie, auteur du livre, "Un Million de Petites Fibres" Comment allez-vous Steven ? Et bien Larry, je suis un peu défoncé. Votre livre a aidé beaucoup de gens à vaincre leur addiction. Pourquoi l'avez-vous écrit ? J'ai juste écrit mes mémoires et... Quoi ? Excusez-moi Steven. Nous avons un reportage spécial. En direct d'Afghanistan, Geraldo Rivera. Larry ? Vous me recevez ? Oui. Nous sommes en direct, Geraldo. Larry, ce courageux reporter a enquêté pendant des jours, et j'ai découvert l'horrible vérité qui va trouer le cul du monde littéraire. Steven Mc Towelie, auteur d'Un Million de Petites Fibres est une serviette ! C'est toi la serviette ! Non, c'est vous la serviette. Vous êtes une saloperie de serviette mexicaine ! Qu'avez-vous dit ? Désolé, je suis défoncé. Ca se présente mal. Vos fans pensent que vous savez tout et voyez tout, et vous venez de passer 2 semaines à supporter une serviette raciste. Il a réussi ! Geraldo a la preuve ! Oprah est salie ! Elle va devoir démissionner ! C'est le début d'une nouvelle vie, Gary. Sans sa carrière à gérer, Oprah va voyager dans le monde ! Elle va profiter de la vie ! Elle va passer des heures à jouer avec sa chatte ! Et avec son Gary ? Bien sûr. On a réussi, mon petit pote ! Oprah, on doit faire quelque chose. Où est le problème ? Son livre a aidé des gens. Ca n'est pas grave si il a inventé des choses. Les gens ne vont pas être si en colère. Ton livre m'a fait arrêter de boire, mais je croyais que tu étais une personne ! Rembourse-nous, sale serviette ! ¡No insultar Mexicanos! ¿Oye? Je suis vraiment dans le pétrin. Allo ? Steven, c'est Oprah. Peux-tu venir dans mon émission demain ? Pourquoi ? On doit dire au public pourquoi vous avez changé certains faits dans votre livre, que vous pensiez que c'était nécessaire pour améliorer certaines choses, pour que le livre touche plus les gens. Ouais. Venez à l'émission et expliquez la tête haute pourquoi changer quelques faits n'est pas grave si ça aide les gens. OK. Merci Oprah, tu es une vraie amie. A demain. C'est ma chance. Je dois me concentrer et trouver ce que je vais dire. Je devrais me fumer un petit joint. Non ! Attends un peu ! Je ne vais pas me défoncer cette fois. Allez, tu dois avoir des idées pour parler à Oprah. Les idées que j'ai quand je suis défoncé ne m'apportent que des ennuis. C'est pour ça qu'il faut que tu sois un peu défoncé seulement. Ouais, juste planer un peu. Aujourd'hui, mon invité est encore Steven Mc Towelie, dont nombre d'entre vous ont acheté les mémoires après que j'en ai fait le Livre du mois. Tu entends, Gary ? Personne n'applaudit. Ils sont tous en colère. Super ! Votre nom n'est pas Steven mais Towelie, n'est-ce pas ? Ouais. Et vous êtes une serviette. Oui, je suis plus ou moins une serviette. Pouvez-vous expliquer au public pourquoi avoir caché ça ? Bien Oprah, euh.. c'est comme pour... euh... Pensiez-vous qu'embellir les choses n'étaient pas grave si vous aidiez les gens ? Ouais, c'est ça. Vous savez ce que je pense, Towelie ? Je pense que vous êtes un sac à merde de menteur ! Vous avez menti à ces gens et pour quoi ? Pour l'argent ! Ils ont acheté votre livre en pensant que c'était vrai ! - C'est vrai ! - Ouais ! Mais je croyais que... Comment osez-vous me mentir et me ridiculiser ? Qu'est-ce qu'elle fait ? Je ne comprends pas. Vous pensez qu'écrire c'est une blague, stupide serviette ! Achève-le Oprah ! Vous ne vous en tirerez pas. Elle ramène tout le monde dans son camp. Maligne, la grosse vache. Vous m'avez menti, Towelie ! Et donc vous avez menti à l'Amérique ! Et on va se révolter ! Le public est-il prêt pour un bon lynchage à l'ancienne ? Ouais ! Public, regardez sous vos sièges, vous y trouverez vos torches. Vagin, on va devoir attendre pour aller à Paris ? Il n'y aura pas de Paris ! Tu ne comprends pas, Gary ? La grosse vache a retourné tout le monde ! Elle va travailler encore plus ! Notre plan est foutu ! Non ! On vous donne 5 secondes d'avance. 1... 2... Rattrapons-le ! Brûlez-le ! Brûlez la serviette ! Brûlez ce qui ment à Oprah ! On dirait que ton heure est venue, Towelie ! J'ai mené mon armée de fans à toi ! Bien joué Oprah ! J'ai montré à mes fans que... Quoi ? Très bien ! Tout le monde recule ! On recule, j'ai dit ! Bordel, c'est quoi ça ? Personne ne bouge, personne ne sera blessé. Vagin, que fais-tu ? Je nous sors de là Gary. D'une façon ou d'une autre ! Que se passe-t-il ? La ferme, misérable vieille vache ! Ou je t'explose le crâne ! Je veux un hélico ! Compris ? Et un jet à l'aéroport ! Tu as perdu la tête ! Allons, Gary. Tu as toujours voulu voir Paris. Pas comme ça, vagin, pas comme ça. C'est fini maintenant. Baisse ton arme. Reste là, mon pote ! Lâche le flingue et écarte-toi. Je te préviens... Baisse ton... Bon dieu. Tu l'as tué ! Tu lui as tiré dessus ! C'est le point de non-retour, Gary. Je vais être malade. Retiens-toi, Gary. Je ne peux pas, je vais vomir. Ca sent mauvais. Je vais vomir aussi. Essaie de partir et je te tue aussi ! Vous n'allez nulle part avant qu'on ait eu ce qu'on veut. Que va-t-on faire ? Tu nous as entraîné là-dedans, serviette. Pense à quelque chose. Ok, je vais m'en fumer un petit. Non ! Je ne vais pas me défoncer ! Chaque fois que je plane, j'ai des idées qui me mettent encore plus dans le pétrin. Je ne vais pas me défoncer. Je suis dans le quartier d'affaire de Chicago, où le vagin d'Oprah a tué un officier de police et a pris plusieurs personnes en otage. C'est à confirmer mais il est possible que le trou du cul d'Oprah soit complice. J'ai le talkie-walkie. Mettez-le sous moi. Doucement, mon pote, doucement. Recule. Appuie sur le bouton Gary. Ici, la chatte d'Oprah. Je suis le Lieutenant Nelson. Quelles sont vos demandes ? Je veux un hélico, et un jet à l'aéroport pour nous emmener en France. Et on a besoin d'un slip propre d'urgence. Ok, les sous vêtements propres contre un otage. On ne joue pas, mon pote. Gary se noie dans son vomi. On y travaille. Ne faites rien de stupide. On a peu de temps, c'est le vagin le plus instable auquel j'ai parlé. O'Reilly, vous avez un angle de tir ? Oui. Pas avec les otages si proches ! C'est trop risqué. Lâche le flingue, Vagin. Ils  seront peut-être sympas avec nous. Ne soit pas stupide, Gary. J'ai tué un flic. Ils vont me faire frire et ils t'enfermeront à vie. Vagin... J'ai peur. On va s'en sortir, mon pote. Laisse-moi faire. Le vagin d'Oprah, c'est votre dernier avertissement ! Lâchez votre arme. Si l'hélico n'est pas là dans 2 minutes, je tue un otage. Attends un peu. Je suis sérieux ! Les otages vont mourir si vous n'écoutez pas. Les otages sont libres. C'est bon, tire ! Qu'est-ce que... Vous m'avez manqué, abrutis ! Tu vois, Gary ? Ils ne savent pas viser ! Vagin... Gary, qu'est-ce qu'il y a ? Ils m'ont eu, Vagin. Non ! Ils m'ont bien eu. Ce sang... Accroche-toi, Gary. Je ne vois plus rien Vagin... Dans quoi t'ai-je entraîné ? Je vois ma vie défiler devant mes yeux. Vagin... Je suis là Gary. Où sommes-nous vagin ? A Paris ? Ouais, on est à Paris, mon pote. C'est aussi merveilleux que je l'espérais ? C'est magnifique. On a réussi. Dis-moi ce que tu vois, Vagin. Il y a... la Tour Eiffel devant nous. Le Louvre, juste derrière toi. Et des baguettes fraîches partout. Je peux les sentir Vagin. Au moins j'aurais vu Paris avant de... Gary, dis quelque chose. Vous l'avez tué, espèce d'enfoirés ! Il ne voulait même pas faire partie de ça. C'est ta faute grosse vache ! Tu ne t'es jamais occupé de Gary et maintenant il est parti ! La vie ne vaut plus le coup. Ca ne sert à rien. Je te rejoins Gary. Je viens te voir. Non ! Pas ça ! Oprah va s'en sortir. J'aimerais en dire autant de son vagin et de son trou du cul. C'était une bonne idée d'emmener les otages dans la banque. Oui, c'est sûr. On est désolé d'avoir voulu te brûler et tuer avant. C'est rien. Tout ça c'est de ma faute. J'ai appris que je ne devrais pas me défoncer pour avoir des idées. Je devrais avoir des idées puis me défoncer pour me récompenser. Bien dit.