On révise ensemble après l'école ? - Quoi ? Non, c'est le grand jour ! - Quel jour ? Le jour où passe la suite du dernier <i>Terrance & Phillip</i>. Ils vont révéler sur qui Phillip a pété pour sortir de prison. - Cette série est débile. - Débile ? Phillip a pété à la gueule de quelqu'un, mais on sait pas qui, jusqu'à ce soir. La semaine a été trop longue ! Pourquoi trouvent-ils ça drôle ? C'est puéril et dégueu ! Tu as raison. Péter, c'est pas drôle. - Faut y aller ! - On saura enfin sur qui Phillip a pété. Tous à ma maison ! Qu'ils sont bêtes ! - Putain ! - J'ai attendu ça toute la semaine. - C'est ma place, Craig. - J'étais là avant. C'est ma maison, alors pose ton cul par terre ! Ça commence ! Ça commence ! Vous regardez Canada Channel. La seule chaîne au Canada.</i> Précédemment dans </i>Terrance & Phillip... Terrance a pété sur le président, mais c'est Phillip qui a pris.</i> C'était pas moi ! Maintenant, la trépidante conclusion de </i>Terrance & Phillip : Rage sanguinaire ne sera pas diffusée ce soir ! Vous verrez à la place un numéro spécial des sœurs Queef !</i> POISSON D'AVRIL Quoi ? La chaîne vous présente Katherine et Katie Queef.</i> Deux Torontoises qui adorent expulser de l'air de leur vagin.</i> Un numéro spécial, sur Canada Channel.</i> Les sœurs Queef, c'est l'heure de l'examen vaginal. - Bien, docteur. - Prête, docteur. Je vais voir s'il y a des kystes. C'est quoi, cette merde ? Écoutez ! Si vous me fouffez dessus, je m'en vais. Désolée, docteur. J'avais de l'air coincé dans le vagin. Que cela n'arrive plus. Je vais voir s'il y a des kystes. Arrêtez ! C'est pas drôle ! C'est de là que viennent les bébés ! - Assez ! Pas d'examen pour vous ! - Mais docteur, et si j'ai le cancer ? Il fallait y penser avant de me fouffer trois fois dessus. Ils... vont pas passer la suite de <i>Terrance & Phillip</i> ? Docteur, ma sœur fait juste sa mauvaise tête. Vous pourriez plutôt examiner mon col ? D'accord, je vais voir s'il y a des kystes. Ça suffit, les sœurs Queef ! Je ne suis plus votre gynéco ! Katie, je crois qu'on a énervé le docteur. Je crois aussi, Katherine. C'est quoi, cette saloperie ? - C'est quoi, cette saloperie ? - <i>Les Sœurs Queef</i> ? C'est une nouvelle série qu'on teste. Ça remplace notre série ? Elles sont pas drôles ! Elles ne font que fouffer. Ça craint ! - Péter est drôle, et pas fouffer ? - Parce que les bébés viennent de là ! Les femmes deviennent la force motrice de l'audience. Elles s'épanouissent. On veut toucher leur sensibilité. Désolé, mais vos pets sont périmés. Je vais pas patienter ! J'attends depuis 35 minutes ! On veut des réponses, c'est ça qu'on veut ! Pourquoi diffuser cette horreur au lieu de <i>Terrance & Phillip</i> ? Qu'est-ce qu'il y a ? On se plaint à la télé canadienne pour avoir diffusé un truc dégueu. Qu'y a-t-il de drôle à voir deux femmes expulser de l'air de leur vagin à la gueule d'un mec ? Certains mangeaient pendant que vous diffusiez ça ! - J'ai gerbé en rentrant chez moi. - Clyde a gerbé en rentrant chez lui ! Comment pouvez-vous passer ces obscénités à la télé ? Tu l'as dit ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - Ils ont pas mis <i>Terrance & Phillip</i>, mais <i>Les Sœurs Queef</i> à la place. Deux femmes qui fouffaient sur des gens pendant 30 minutes ! Et alors ? Péter est tordant, mais fouffer est dégueu ? Des gamins auraient pu voir ça ! Quel genre de chaîne vous dirigez ? M'appelez pas "mon pote", on n'est pas potes ! - Pourquoi ça les énerve autant ? - Ce qu'ils sont chiants ! - C'est quoi, fouffer ? - C'est quand on pète par le vagin. Samantha Dunskin sait le faire quand elle veut. - Vraiment ? - Attendez, j'ai une idée. Et, dans ce but, en recourant aux obscénités, Canada Channel nous a ainsi... - Volé notre innocence. - Ouais, c'est bien. "... volé notre innocence." - Les mecs, on a une surprise ! - Quoi ? Mon Dieu ! Comment va-t-il ? Oui, je m'en doute. Merci d'avoir appelé, M. Stotch. Je transmettrai le message. Prenez soin de vous. Au revoir. Il faut annuler nos plans. Il y a une réunion d'urgence à l'école, ce soir. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Une fille à l'école... Elle a fouffé sur un ami de Stan, aujourd'hui. Et alors ? Salut, mon gars. Je sais ce qui s'est passé à l'école. Tu veux en parler ? Butters était juste assis tranquille. - Il l'a pas vu venir. - Je sais. Parfois, de mauvaises choses arrivent à des gens bien. Mais Butters reste Butters, et il a besoin de vous en ce moment. C'était trop dégueu. Et si une autre fille essaie de... On va rassembler tous les parents pour s'en occuper. Plus rien de ce genre n'arrivera. Parents, certains d'entre vous sont au courant, mais ce n'est pas le cas de tout le monde, m'voyez ? Nous avons eu un terrible incident. Apparemment, une fillette... est allée vers un garçon, ici, à l'école, m'voyez, et lui a fouffé au visage. - Comment c'est arrivé ? - Où étaient les profs ? On est là juste parce qu'une fille a fouffé sur un garçon ? - Juste ? - On est là pour savoir pourquoi ! La question est : que dire aux filles pour que ça n'arrive plus ? Attendez, je crois qu'on dramatise un peu. Je dois voir au moins un garçon par semaine pour avoir pété sur une fille. Quel rapport ? Nos prochains invités ont littéralement conquis l'Amérique. Leur nouvelle série à succès est suivie par des femmes du monde entier. Accueillez les sœurs Queef ! - Bonjour, Regis ! - Bonjour, Kelly ! Alors, les filles. - Vous semblez adorer fouffer. - Voilà ce qu'il en est. On pense que c'est une fonction corporelle féminine normale. Pourquoi ne pas s'en amuser ? Mais n'est-ce pas un peu puéril de fouffer ? Les hommes adorent péter, pourquoi ne foufferions-nous pas ? C'est vrai. Nous avons détaillé tout ça dans notre livre féministe Mangez, priez, fouffez. Ce que vous faites pour le féminisme est incroyable ! Toutes les femmes d'Amérique vous soutiennent ! Terrance et Phillip, vous avez cartonné pendant de nombreuses années. Cette chaîne a réussi grâce à vous. Vous êtes virés. Virés ? Désolé, mais les pets de fouffe font un tabac. Ça explose l'Audimat. Pour les payer, je dois vous virer. - Au revoir. Voici des cookies. - Brian, faites pas ça ! Laissez pas Canada Channel se faire pervertir ! Vous savez que ça craint ! Oui, je le sais. À vrai dire, je m'étrangle à chaque pet de fouffe. Mais c'est du fric, et cette chaîne en a besoin ! Désolé, Terrance et Phillip. Votre série est finie. J'adore quand vient le printemps. C'est très inspirant pour la déco. Comme la plupart des femmes, je me mets à fouffer dernièrement. On peut décorer nos pets de fouffe de nombreuses façons et les rendre plus dynamiques pour les vacances. Il suffit de couper du papier, comme ceci. On peut faire des étoiles ou des croissants de lune. Et on fourre tout ça... J'ai acheté de simples petites paillettes. Elles sont vendues en petites boîtes, ce qui les rend faciles à pousser... dans le bon vieux... Voilà. Et vous pouvez y ajouter des petites fleurs, ou peut-être des brins de papier. Mais l'important est qu'une fois fini, on peut en lâcher un. Vous voyez comme c'était joli ? C'est une bonne chose. C'était quoi ? Excusez-moi... j'avais un peu d'air coincé. Mon Dieu ! Tu viens de... à table ? Pardon ! Maman, c'est dégueu ! Ça suffit, les filles. D'accord ? - Quel âge as-tu, Sharon ? - Désolée, c'est juste que... C'est drôle de voir à quel point ça vous embête. - Ouais, très drôle. - Arrête, maman. Passons juste un bon dîner ! Désolée. Sharon Marsh ! Excusez-moi. Maman, tu connais le point le plus profond au monde ? C'est dans la fouffe des Mariannes ! - Ça suffit, je me casse. - Moi aussi. Je t'en prie, Randy ! Combien de fois tu as pété au lit et mis ma tête sous la couverture ? - Ça n'a rien à voir ! - Ouais, maman ! Bien, dites-moi où est la différence. Par exemple... Mon amie Abbey avait un bébé garçon, et il a pété. Mais elle était toujours enceinte du bébé, et il a pété en elle. Ensuite, le gaz du bébé est descendu et a été expulsé par son vagin ! Partons, Stanley. Où est-ce que ça a arrêté d'être drôle ? Ça a arrêté d'être drôle dès que l'air est sorti du vagin ! J'ai fait des cookies à la fouffe. Mais ce ne sont que des biscuits au gingembre. Tu vas ouvrir ? Mon Dieu ! Regarde ! Ce sont les vedettes, Terrance et Phillip ! Mon Dieu ! Ils sont célèbres ! Bonjour ! C'est un honneur de vous rencontrer. Katie, je me sens toute agitée et fouffeuse ! - Pouvons-nous entrer ? - Bien sûr, mais c'est mal rangé. C'est joli, chez vous. La chaîne doit bien vous payer. Oui, la série se porte à merveille ! Ça suffit, les pets de fouffe ! C'est pas une visite de courtoisie. Exact, on est venus vous tuer. Pourquoi ? On vous aime ! Vous avez réduit Canada Channel à l'humour pipi-caca ! Si on doit mourir, autant mourir des mains de nos idoles. Vos idoles ? On a grandi en vous regardant. Vous étiez tout pour nous. On avait toutes sortes de fantasmes sur vous. C'est un honneur de mourir de vos mains. - Je peux pas. - Pourquoi ? Je me sens d'un coup étrangement attiré par Katherine. Quoi ? T'es fou ! C'est Katie qui est canon. Salut, Butters. Ça va ? Salut, les gars. On t'a apporté un cadeau. Je le pose sur ta commode. Vaut mieux pas te toucher depuis l'incident. Merci. Butters, les choses ont empiré. Les femmes se mettent à penser que c'est drôle de fouffer. Du calme ! Les hommes vont agir. Mais il nous faut ta photo. Ma photo ? Tu seras le visage de la victime. Pour que les gens ouvrent les yeux. BIENVENUE AU PAYS DU VIN CANADIEN J'essaie d'apprécier mon vin, Katie ! Non, c'était moi. J'ai pété. Mon rêve se réalise. J'ai toujours voulu te rencontrer, Phillip ! Phillip ? Je suis Terrance ! - Quoi ? Tu n'es pas Terrance ? - Non, je suis Phillip ! Ô Seigneur ! Une tendance dégoûtante envahit notre ville, notre État, notre nation. Les pets de fouffe sont devenus un mal acceptable. La semaine dernière, une fille a fouffé au visage de notre ami. C'est pourquoi on est venus vous dire : "Ce n'est pas une blague". À la télévision, nous, enfants, commençons à voir et à entendre de plus en plus de pets de fouffe. Je voudrais en profiter pour expliquer pourquoi les pets sont drôles, mais pas les pets de fouffe. Les hommes plaisantent avec leurs pets. Et en fait, on les nomme. On a le grinceur. Et il y a la corne de brume. Et le "N'ayez crainte". - Et, bien sûr, il y a le... - Excusez-moi ! Si c'est vraiment votre argument, il ne tient pas la route. Les femmes les nomment aussi. - C'est vrai ! - Bien sûr ! Par exemple, on a la licorne qui éternue. Et l'insufflateur. - Ça craint ! Arrêtez ! - Ce n'est pas pareil ! On a le feu d'artifice chinois. Tout ça est bien joli, mais on peut faire <i>Mad Max 2</i>. Non ! On donne l'assaut !</i> On massacre ! Arrêtons les bavardages ! On massacre !</i> Calme-toi, brave chien de guerre. C'est moi qui commande.</i> Vaincre ou mourir ! Nom de Dieu ! Salope ! Qu'est-ce qui te prend ? Je suis pas ton objet sexuel, sale porc ! Tu fouffes pas au lit quand on fait l'amour ! Connard ! Tu me gifles pas ! Du calme. On essaie de faire l'amour. Elle a fouffé au lit ! - Ça craint ! - Et alors ? Je fouffe dans ce lit depuis le début ! Quoi ? Dégueulasse ! Comment oses-tu ! Sortez ! Sortez ! On veut plus vous revoir ! Après tout ce qu'on a vécu ? Que faire, Phillip ? Elle me rend dingue, parfois. Katherine n'arrêtera jamais de fouffer. Mais je ne peux pas me passer d'elle. Katie, je suis désolé. - J'avais tort. - Moi aussi, Katherine. Je n'aime pas tes pets de fouffe, mais bon sang, je t'aime. Mon Dieu ! LES PETS DE FOUFFE BANNIS Mon Dieu ! Stan, on a réussi ! Le Sénat du Colorado a banni les pets de fouffe ! - On a réussi ? - Super, fiston ! Qu'y a-t-il ? Lis et pleure ! Finis les pets de fouffe ! Eh bien... Félicitations, les garçons. Vous nous avez eues. Bien joué. Allez. Juste parce que vous ne pouvez plus fouffer... Vous pensez vraiment qu'on tient autant à fouffer ? Vous pensez vraiment que c'est de ça qu'il s'agit ? Il s'agissait de femmes pouvant s'amuser pour une fois à vos dépens. Juste pour cette fois, on pouvait être les immatures qui vous mettaient mal à l'aise. Mais non. Vous ne pouviez pas nous laisser cette seule petite chose. Car même si les choses s'améliorent pour nous, vous nous voyez encore comme inférieures, et on doit toujours faire deux fois plus d'effort. Félicitations, les garçons. Pour avoir eu le dessus. Encore. Maman, on voulait pas... Bon sang. Je crois qu'on s'est royalement plantés. On s'est tellement emportés qu'on n'a pas compris que les femmes avaient de profondes préoccupations. Stan, rassemblons les gars. On pourrait arranger ça. À un moment de la vie, il faut écouter les oppressés. Et s'apercevoir qu'on a rabaissé les femmes. Elles ont la puissance et le courage.</i> Et il faut être prêt à croire qu'une femme est forte et qu'elle a le droit de fouffer. Volez libres. Libres de fouffer. Volez libres. Chaque pet de fouffe doit être une fierté.</i> Vous avez relevé bien des défis pour mettre un terme à vos peines. Vous êtes devenues femmes et vous êtes libres de fouffer. C'est le temps de la parité. Donnons-leur le respect qu'elles méritent.</i> Elles sont pareilles que toi et moi. Il faut protéger leurs droits. Fouffez libres ! Toute femme en a le droit. Fouffez libres. Que brille votre étoile fouffante. Tu es femme, fais entendre ton cri. Fouffer trop fort pour être ignorée. Fouffe un peu chaque jour et laisse ton âme s'envoler. Fouffez libres ! Pour cette raison, un homme quittera père et mère, et sera uni avec sa femme, et les deux ne feront qu'un. Arrête, Katherine ! C'est sérieux ! Et ainsi, ce que Dieu a uni, aucun homme... Dégoûtant ! Assez ! Je vous déclare