gens gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y a d'la place pour se garer Tout l'monde vous dit "Bonne journée" J'taille la route de South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors suivez-moi à South Park Et je vous présenterai des potes Okay, surtout les enfants, vous devez sentir l'argile... Ne faire qu'un avec l'argile... Très joli, ça. Remets-en sur les couilles. Les enfants, c'est quoi ça ? - Un renne. - J'en ai assez, vous ne prenez jamais mon cours au sérieux. Ouais, quel crime. - L'art n'a pas d'importance ? - Ben, en fait, l'art - c'est pour les lopettes. - Je m'éclate ! - Vous voyez ? - Vous trouvez ça amusant ? Vous trouvez ça amusant  ? Alors vous aurez 1h de retenue ce soir pour faire une autre poterie. - Vous pouvez pas. - Je suis votre professeur. - D'art plastoc ! - Vous resterez 2h ! Mme Streibel se croit forte ! - Oser nous traiter comme ça ! - Connasse. Faut pas laisser passer. Ce soir, faisons quelque chose de drastique. - Genre ? - Trouver où habite la prof, y aller ce soir et... pékufier sa maison. Pékufier sa maison ? Ouais, on recouvre sa maison de PQ ! T'es une poule mouillée si tu viens pas. Ce soir, tu rigoleras moins, connasse. Ouais, tu vas nous le payer, morue. Ca va pas paraître bizarre ? Faudrait acheter autre chose. Okay. Ils ont tout ce qu'il leur faut ? Ca baigne. Okay, allons-y. Papier-toilette... Papier-toilette... Papier-toilette... Papier-toilette... Ils vont faire quoi, ce soir ? Regarder la télé, ou faire un jeu de société. Une soirée tranquille, hein ? Papier-toilette... Papier-toilette et papier-toilette. Attention avec ces chewing-gums, ça se colle pas sous les tables. - Okay. - Bien. Papier-toilette... Papier-toilette... Papier-toilette... Je me souviens de toi, tu m'en as acheté autant il y a 8 jours. Ouais, c'est vrai. Papier-toilette... Papier-toilette... Tu as pékufié une maison ? Non, j'avais bouffé trop de fajitas. - C'est là ? - Je crois. Tiens, regarde : Mme Streibel. C'est bien ici. - Attends, il y a des enfants. - Et alors ? Je pékufie pas cette maison. On était tous d'accord ! On m'avait pas parlé des enfants. T'es qu'un enfoiré ! Casse-toi, nous on pékufie. Voilà ce qu'on pense de l'art plastique ! Connasse ! On se tire ! Qu'avons-nous fait ? Magne-toi, Kyle ! Oh putain, c'était trop super. Tu oses dire ça ? Tu as vu leur maison ? - Comment ils vont nettoyer ? - On s'en tape. Bien sûr, toi, t'as pas de conscience. Moi ? Tu as du PQ sur les mains aussi, Kyle. Il a raison. On est tous complices. Non... Non... Qu'y a-t-il chérie ? Oh seigneur, non ! Notre maison ! Maman, maman ! Pourquoi ? Mon Dieu ! Hé, vous êtes au courant ? La maison de Mme Streibel a été pékufiée. Faudra des semaines pour tout enlever. Ca, c'est sûrement une vengeance. Mais pourquoi faire preuve de cette hallucinante brutalité ? Le ou les auteurs courent toujours. Saura-t-on jamais quel génie a élaboré ce crime parfait. Veuillez vous asseoir. Stan, Kyle, Eric et Kenny, le conseiller veut vous voir. - Merde. - Mon Dieu. Comment ils ont pu deviner ? Ils ont rien contre nous. On s'en tient à notre histoire. Tu nous la re-redis, qu'on merde pas. Okay. Hier soir, on est allés au bowling jusqu'à 19h30, là, on a vu Ally Sheedy, la nana de Breakfast Club. On lui a demandé un autographe. On est partis vers sa voiture mais en chemin, 5 scientologues nous ont proposé des tests au centre de scientologie de Denver. Après, on s'est trompés de bus et on s'est retrouvés à Rancho de Fritas Rojas. Et c'est un mec amputé de l'index gauche, Gary Bushwell, qui nous a ramenés à 23h46. Je suis paumé. Ally Sheedy a passé les tests ? - Ouais, vieux. - C'est pourtant simple. On est partis vers sa voiture. 5 scientologues nous ont proposé des tests au centre de scientologie de Denver. Après, on s'est trompés de bus et on s'est retrouvés à Rancho de Fritas. Et c'est un mec amputé de l'index gauche, Gary Bushwell, qui nous a ramenés à 23h46. Pigé ? Je peux pas... C'est pas vrai ! Laisse parler Cartman. Il se sort souvent de la merde. Je te remercie, Stan. Chut, le voilà ! Et j'ai dit : quelle bonne blague, tu en connais d'autres ? Bonjour M. Mackey, vous vouliez nous voir ? Oui, mais l'un après l'autre, m'voyez. Kenny, entre s'il te plaît. Fais ce que je te dis, m'voyez ! Touché, M. Mackey, touché. Pourquoi l'un après l'autre ? Pour voir si on dit tous pareil. Ou si l'un avoue, contre un arrangement. Un arrangement ? Je te jure que si tu nous dénonces, je te tue. Voilà. Je pense que c'était le dernier. Excusez-moi, officier, que faites-vous ? J'enquête sur les lieux du crime. Nombreuses empreintes, peut-être plusieurs agresseurs. Ce n'est pas très grave, on ne portera pas plainte. C'est tout le PQ ? J'emporte ces pièces à conviction. Je vous assure, ce n'est rien, j'ai moi-même pékufié des maisons quand j'étais petit. Vous ? Alors où étiez-vous hier vers 21h . Ici, bien sûr. Je vous tiens. Pourquoi aurais-je pékufié ma maison ? L'assurance ? Ce n'était pas moi. Maintenant, j'aimerais finir de nettoyer. Vous comprenez pas : le ou les pékufieurs rôdent encore dans le coin. Bientôt, une autre maison et une autre famille seront touchées. Mon devoir est d'empêcher cela. Vous n'avez vraiment rien d'autre à foutre ? Non, absolument rien. Non... Non... Oh seigneur, non ! Notre maison ! Maman, maman. Pourquoi, pourquoi, pourquoi ? Non. Mon dieu, faut que je dise la vérité ! Maman ! Salut Kyle, tu vas quelque part ? J'allais.... ...me chercher un verre d'eau. Inutile, je t'en ai apporté un. Oh, merci, c'est gentil. Besoin d'autre chose ? Non, je retourne me coucher. Fais donc ça. Bonne nuit, Kyle. Josh Myers a pékufié plus de 600 maisons en moins d'un an. C'est un monstre. Je dois parler à quelqu'un qui sait comment un pékufieur pense. Attention, il vous pékufierait en une seconde s'il en avait l'occasion. C'est la dernière cellule à gauche. Bonjour Josh, je suis l'Officier Barbrady de la police de South Park. Votre after-shave est atroce. Je voudrais que tu m'aides dans une affaire de pékufiage. Et pourquoi ferais-je cela ? Par gentillesse ? J'ai besoin de toi. Que veux-tu en échange ? En raison de mes crimes, je n'ai pas droit au PQ dans ma cellule. Cela a quelques inconvénients. Je ne peux pas te donner de PQ, tu le sais. Ca valait le coup d'essayer... Pourquoi êtes-vous flic dans une bourgade ? Que sont devenues vos ambitions, vos rêves de grandes villes ? C'est assez personnel. C'est donnant, donnant. Répondez à mes questions, et je vous aiderai à découvrir qui a pékufié cette maison. Je dois très vite arrêter le coupable, quel qu'il soit. Dis-moi ce que tu sais. Oui, oui... Pas mal, pas mal du tout. Ce sont des pros, du moins l'un d'entre eux. Tu penses qu'ils étaient plusieurs ? Avant, dites-moi : vous êtes devenu flic avant tout pour vous sentir protégé. Contre qui vous protégez-vous ? Mon oncle Charles me donnait des coups de ceinture ! Merci... Vos pékufieurs sont des mâles, entre 8 et 10 ans, sûrement vierges. Ils n'ont pu prendre autant de PQ chez eux. Découvrez d'où vient le PQ et vous tiendrez les coupables. Stan, Kenny, je peux vous voir une seconde ? On a embrouillé la Principale et M. Mackey. - Mais il y a Kyle. - Qu'est-ce qu'il a ? Il assure pas. Il va craquer. Il va se mettre à table et on va tous plonger. Ca va les gars ? Butters. On plonge si l'un de nous craque. Le maillon faible, on le connaît. - On fait quoi  ? - On n'a pas le choix, va falloir tuer Kyle. On va pas tuer Kyle. Pourquoi ? Il nous dénoncera pas. Il a failli avec M. Mackey, il s'est embrouillé. C'est un faible. Il est faible et il causera notre perte. Vous vouliez me voir ? Merci d'être venu, M. Bell. Il y a eu un pékufiage à South Park. Pourriez-vous identifier le PQ trouvé sur les lieux du crime ? Pardon de devoir vous infliger ça. Oh mon Dieu. Ce PQ vient-il de chez vous ? Il est très décomposé, c'est difficile à dire... Une minute... Oui, je reconnais le décor floral. Papier identifié. Faire ça à du PQ, c'est atroce. M. Bell, quelqu'un de suspect vous a acheté du papier récemment ? Suspect comment ? Je sais pas, disons un Noir, un Mexicain, ou un Arabe. J'ai bien vu un Mexicain mais il a acheté des chips et le magasin est interdit aux Arabes. Oh mon Dieu. - Tu veux quoi, Cartman ? - Savoir comment tu vas. - On fait une balade en barque ? - En barque ? On sera tranquilles pour discuter. Bon, d'accord. Tu peux m'aider à monter ça ? C'est lourd. Voilà, allons-y. Alors, comment tu vas ? Je vais mal. Je pense sans arrêt à la maison qu'on a pékufiée, aux larmes de la prof et aux cris de ses filles. Et ça te donne envie de tout avouer. Je sais plus. D'un côté, j'ai envie d'en finir, de dire aux gens ce qu'on a fait. C'est drôle, j'avais jamais remarqué, c'est beau ici. C'est si calme. Le monde peut être comme ça. Si calme en apparence, comme si le mal n'y existait pas. - Tu fais quoi, là ? - Je te tue, mais avec ma batte en mousse, ça va prendre du temps. Ca va juste être plus long. Contente-toi de sombrer dans l'inconscience. Tu veux me tuer ? Vas-y. Je peux plus vivre avec ce secret, tue-moi. Tue-moi ! Ca devrait plus être long. Josh, j'ai encore besoin d'aide. La réponse est devant vous mais vous ne la voyez pas. - Que veux-tu dire ? - Ce papier-toilette, - était-il molletonné ? - Oui. - Une épaisseur ? - Non, 2 épaisseurs. Ca te dit quelque chose ? A votre avis, pourquoi pékufie-t-on une maison ? Pour se venger. Non, ça n'est qu'une incidence. Transformer la maison de cette prof, transforme aussi sa fonction. Comment ça ? L'oncle qui vous frappait, était-il fort ? J'ai pas à répondre à ça. Sentait-il la bière en rentrant épuisé par ses parties de billard ? Mon père m'habillait en fille les soirs de poker, et je m'asseyais sur les genoux de tous mes oncles. Merci... Les coupables sont des élèves de la prof, nuls en art plastique. Bien sûr, un de ses élèves. A vous de jouer, arrêtez qui il faut. A vous de jouer... Josh, tu as encore fait ta voix bizarre à ce policier ? Non, monsieur. - Tu fais quoi ? - Je règle notre problème. Il devrait être mort d'ici quelques heures. Plus besoin de tuer Kyle. La police a arrêté un mec qui a avoué ! C'est vrai ? Ouais, il est en garde à vue. Qui a avoué ? C'est absurde. Je peux quand même tuer Kyle ? Bonjour, ça va ? Vous avez arrêté le pékufieur de la maison de la prof ? Absolument. On peut les voir... la... le... Aucun problème. et il a fini par craquer. - Salut les gars. - Butters. Ouais, je suis incarcéré. Tu as avoué. Ils disent que j'ai pékufié une maison. Je m'en souviens pas, mais ils en ont l'air sûr. Parfois j'arrive pas à me contrôler. Ses parents ne vont pas tarder. Ouais, et je vais le sentir passer. Attendez que mon père soit là ! On peut pas le laisser faire. Quoi ? Mais c'est un cadeau de Dieu ! Un cadeau de Noël, emballé par le petit Jésus en personne. Je suis qu'un sale petit con ! Quand Dieu m'a fait, il avait la tête ailleurs, parce qu'il m'a fait mauvais. Carrément mauvais. Ce qui m'inquiète le plus, Quand elle apprendra ça, Et je l'aurai mérité ! merci d'être passés. Et voilà, ça s'est arrangé tout seul. Qui c'est qui avait raison ? T'as l'air d'un con, Kyle. J'avais raison. Je me sens toujours mal. Quoi ? Pourquoi ? Quelqu'un va payer à notre place. Ouais, je trouve ça encore pire. T'as pas compris, on sera jamais punis, jamais. Je sais. Alors pourquoi t'es mal ? Il a des remords qu'un autre paye pour lui. Il aura jamais de problèmes. On peut ne pas avoir de problèmes et se sentir mal. T'as raison, vaut mieux avouer. Quoi ? Mais les mecs, pourquoi se sentir mal, on n'aura pas d'ennuis. On peut se sentir mal aussi pour les autres. Pour les... Vous avez peur d'avoir des ennuis par la suite ? Demain, on se dénoncera à la prof. Elle décidera quoi faire. Et si tu as un atome de conscience, tu feras pareil. Vous avez pété un plomb, les mecs. Il fallait que je le voie pour le croire ! Salut papa. Non, pas de ça avec moi ! Regarde-toi, tu es derrière les barreaux, - une fois encore. - Ouais. Qu'as-tu raconté à ce policier ? Tu n'as pas pékufié cette maison, tu le sais. Il est resté avec nous toute la soirée. On t'a interdit d'avouer des crimes que tu n'as pas commis. On en a assez ! Ils m'ont accusé pendant des heures et ils m'ont piqué au penthotal. C'est ça, ton excuse ? On dirait que je me suis trompé. Je le libère immédiatement. Attends qu'on soit rentrés, sale menteur. Officier, je peux rester, s'il vous plaît ? Venez les mecs, vite. Alors, comment ça va ? Demain on va tout avouer à l'école. Je vous laisserai pas faire. - Tu peux pas tous nous tuer. - Tu crois ? Excusez-moi tout le monde, j'ai amené quelqu'un qui sait qui a pékufié la maison de la prof d'art plastique. Josh a insisté pour pouvoir vous dire qui a fait ce pékufiage en personne. C'est gentil officier Barbrady, mais en fait... Cessez de faire irruption dans mon bureau ! Pourquoi ? Votre mère abusive vous donnait la fessée et vous mettait un parapluie dans le cul ? Faites-le sortir. On est venus vous avouer que... C'est trop tard, nous connaissons déjà la vérité. Vous... Ah bon, comment ? - Salut les mecs. - Cartman ! J'ai tout avoué. Il a eu assez de conscience pour vous dénoncer. - Ma conscience m'y a poussé. - Mais c'est pas juste. Vous serez collés 2 semaines Bon, mon boulot ici est fini. Après tout ça, C'est moi qui devais avouer c'est pas juste ! Josh, je vais te raccompagner à la... - Oh non. - Il a été trop rapide. Il a foncé vers la porte. Vous auriez pu courir après. Je suis recouvert de PQ, j'aurais eu l'air idiot. Bienvenue en retenue, vous êtes ici jusqu'à 17h alors profitez-en pour étudier. M'voyez. 2 semaines de ce régime. Ouais, mais je me sens mieux. Je te comprends, Kyle. J'ai réalisé que même si on n'est pas pris tout de suite, on peut se faire avoir un jour. Avant je m'en foutais, mais plus maintenant. C'est parce que t'as une semaine de colle. Ouais, j'ai appris un truc : parfois... T'as appris que dalle ! Mais alors, vraiment que dalle. - Poste de police. - Bonjour, officier Barbrady. Josh, où es-tu ? Vous le dire serait préjudiciable à ma liberté. Merci de m'avoir aidé à m'évader. Retourne à la maison de correction, tu n'as qu'une peine de 3 semaines. Je dois raccrocher, une chose à faire,