une barre de commande. M'voyez, il faut taper "x = y + 1". M'voyez, là on appuie sur Cmde-Y, pour afficher le menu. Oh, bordel ! Quelle merde. Ces sales Japs sont partout ! Faites un clic droit sur le menu "Équation O", et tapez-y "Y". - T'es dans le camp des Américains ? - Non, dans le camp des Japonais. Qui m'a descendu ? Voyons voir, le clic droit est en haut à droite... Mais alors... Qu'est-ce que... ? Les enfants, je vais avoir besoin d'explications pour ça. Continuez à saisir les calculs, je reviens vite, m'voyez ? Je voudrais avoir un vrai lance-flammes, ça troue le cul sur les Japs ! Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu ! Stan ! On a un gros problème ! - Quoi ? - Il y a des vampires dans l'école ! - Quoi ? - Des vampires. Je les ai vus ! Putain ! Qui triche avec un gilet pare-balles ? C'est pas de la triche au niveau supérieur ! Kenny ! Il y a un vampire en liberté. Katie Gelson traînait avec lui, et elle est devenue un vampire aussi ! Les vampires n'existent pas. Mais si ! Vous devez me croire ! Au début, ils étaient deux, mais ils se multiplient ! Ils ont des canines et boivent du sang ! Bien, va suivre leurs mouvements pour connaître leurs intentions. Vraiment ? C'est ce qu'il faut faire ? - Ouais, maintenant casse-toi. - Très bien ! Si je ne reviens pas, dites à ma mère ce qui m'est arrivé. Oh ! Tu l'as dans le cul, Bebe. Salope de Jap ! C'est pas cool ça ? À cette heure, il n'y a personne dans le gymnase. On devrait en faire le rendez-vous des vampires de South Park. Génial, ton nouveau blouson, Mike. Comment ça assure. Ne m'appelle plus Mike, c'est Vampir maintenant. - Oh, c'est cool. - Je vais maintenant m'appeler Vladimir. Tu peux pas, ça ressemble trop à Vampir. 12:32. Rassemblement de vampires dans le gymnase. Le chef a l'air d'être un CM2. Vous connaissez Bella dans Twilight ? Je crois que je suis comme elle. Je suis une vampire psi. Vous aimez mes paillettes ? Annie Barlett est une vampire psi. Je suis plus un vampire sanguinaire. C'est que je me base plus sur la force vitale, pour ainsi dire. Ouais, je vais être un hybride. À la fois psi et sanguinaire. C'est Ryan Ellis. On dirait qu'ils l'ont eu, lui aussi. La pause va finir, ça vous dit, du sang ? - Ouais ! - Cool ! Il est temps de se nourrir, pour ainsi dire. Mon Dieu. Je crois qu'ils vont boire du sang ! Ils ont une sorte de coupe, et ils... Voici le Big Texas Butters Show ! - <i>Et voilà Big Texas Butters !</i> - Crotte ! Non ! Bien le bonjour, les amis ! Ici Big Texas Butters, et voici Biscotte, mon cheval.</i> Bonne route à vous ! Qu'est-ce que tu fais ? Reculez ! Restez où vous êtes ! Le corps du Christ vous l'ordonne ! Ce gosse avait très peur de nous. Eh ouais, Bloodrayne. Les gens vont avoir peur de nous parce qu'ils ne nous comprennent pas, pour ainsi dire. On est cool, hein ? Que peuvent bien faire ces gamins ? Pourquoi s'habillent-ils comme ça tout d'un coup ? - Essaient-ils d'être gothiques ? - Non. Ce sont des vampires. Ils ont des dents en plastique et boivent du Clamato. Mais ils n'ont pas droit de s'habiller comme ça. C'est notre style ! Tommy Petros veut peut-être devenir un vampire. Tommy Petros ? Est-il cool ? - Ouais, il est assez cool. - D'accord. Subitement, vous, les clones de Justin et de Britney vous trouvez ça cool de vous habiller comme nous ? On s'habille comme nos âmes sont, pour exprimer les ténèbres, pour ainsi dire. T'es pas Mike Makowski ? C'est Vampir Makowski maintenant. Vous allez remettre vos putains d'habits Banana Republic tout de suite ! On est aussi sombres que vous, peut-être même plus. Vraiment ? Est-ce qu'au moins, vous fumez ? - Bien sûr que non. Fumer, c'est mal. - Ouais ! Oh, mon Dieu. Vous nous transmettez une énergie humaine négative. On va emporter nos ténèbres ailleurs, pour ainsi dire. D'accord, comte Gaycula. Fais donc ça. Maman ! Je dois te dire quelque chose. Tu ne vas pas le croire ! Pas maintenant. Ton père veut te parler dans la cuisine. Il n'est pas content. - Oh, non. J'ai fait quoi, cette fois ? - Va dans la cuisine. Doux Jésus. Tu vois ça, Butters ? C'est un verre de lait que je me suis servi. Et tu vois ça ? C'est du Hamburger Helper. Maintenant, veux-tu me dire ce que fait du Hamburger Helper dans ce verre de lait ? Pourquoi le Hamburger Helper est-il dans un verre de lait, Butters ? Je n'en sais rien, monsieur. Je vais te le dire ! Le placard est toujours rangé par ordre alphabétique ! Mais quelqu'un a rangé le Hamburger Helper là où le Nesquick est censé être ! Désolé. Je suis très préoccupé en ce moment. - Il y a ces enfants à l'école qui... - Qu'est-ce qui garde une famille unie ? Un placard bien rangé. Exactement ! Si tu continues à ranger les objets à la mauvaise lettre, tout ira mal ! Tu vas me réorganiser ce placard, et faire ça correctement. D'accord, mais il faut que tu m'écoutes. Les enfants à l'école ont changé. - Ils ont... - Range maintenant, ou tu seras puni ! C'est compris ? Oui, monsieur. Seigneur. Personne ne m'écoute. On dirait que tout le monde s'en fiche qu'il y ait des vampires à l'école. J'essaie d'aider, mais tout ce que je fais, c'est me faire punir. Je suis sûr que les vampires ne se font pas punir. Les vampires font tout ce qu'ils veulent. Les mortels partagent un repos paisible. Mon âme veille et reste redoutable, plus vive que l'enfer ne peut l'imaginer. Il fait quoi, ce gosse ? Oh, Seigneur, mon Dieu. Butters, qu'est-ce que tu fais ? Je... Je suis Butters. Et ? Oh, créatures de la nuit, je vous demande audience dans les ténèbres impies et ainsi, et ainsi me soumettre à votre volonté. Quoi ? Je veux être un vampire. T'es pas assez cool pour être des nôtres. Ouais, je sais. Mais, je pense que je ferais un très bon vampire si seulement vous... vous m'en donniez l'opportunité. On va y réfléchir. Va nous chercher des sodas dans le distributeur. Oui ! Autre chose ? Je veux des Cheetos. Des sodas et des Cheetos, oui ! Je reviens tout de suite. Elle est passée où ? - T'as vu où elle est allée ? - Ouais, à côté des vampires. Quoi ? On n'est pas des vampires, on est des gothiques ! Comme tu veux, Dracula. Pourquoi tu te changes pas en chauve-souris ? Pitoyable. Pitoyable... Les gars, je veux pas être assimilée à ces petits connards de vampires. Pitoyable... Tu vois ? C'est pas cool ici ? C'est tout sombre et isolé. Ça ferait un super endroit pour une réunion de vampires ! Dégagez d'ici, bande de petits cons ! De plus en plus d'élèves normaux deviennent vampires. Qu'est-ce qui se passe, bordel ? J'ai fait ce que vous avez demandé. Du Dr. Pepper et des Twizzlers cerise. À qui allez-vous donner ça ? Vous ne mangez pas de nourriture humaine. Tu as bien fait. Es-tu prêt à nous rejoindre, pour ainsi dire ? - Ouais, je pense. - T'es sûr ? Car une fois dans la société vampirique de South Park, tu ne peux en sortir. J'en ai marre d'être rabaissé, par mon père, par ceux de l'école... Alors, il est temps de passer à la transformation, pour ainsi dire. Commençons ! Par ici. Sois prêt. Et maintenant, tu vas boire du sang de vampire, et tu seras transformé, pour ainsi dire. Avec ça, ta transformation sera terminée ! C'est dégueulasse ! C'est terminé ! Bienvenue, Butters, dans la société des vampires de South Park. Te voilà Butters, tu as vu l'heure qu'il est ? Où étais-tu ? Qu'est-ce que tu as fait à tes cheveux ? On te parle ! Explique-toi, jeune homme ! Je n'ai plus rien à t'expliquer, père. - Que diable... - Ça suffit ! Tu es puni pour deux semaines, tu as compris ? Vous ne pouvez pas me punir. Car je ne suis ni vivant ni mort. Comment pourriez-vous punir ce qui est impunissable ? Bon, je ne sais pas ce qui t'arrive, jeune homme, mais tu vas... Butters ! Je m'en retourne dans ma chambre. Car je dois sommeiller, pour ainsi dire. Les enfants, je comprends que vous soyez à fond dans ce truc de vampires, mais je ne veux pas que ça dégénère. Vous devez comprendre que votre nouvelle mode peut effrayer. Oh, mon Dieu. Vous vous trompez de personnes ! On n'est pas des vampires. Je sais que vous n'êtes pas vraiment des vampires. Et j'apprécie que vous vouliez être cool parce que les vampires sont le truc "in" du moment. On n'essaie pas d'être à la mode ! Mais assurez-vous que cette nouvelle mode ne dérange pas. En voilà d'autres, principale Victoria, m'voyez. Oh, non. On a des ennuis ? Je disais juste à vos amis ce que j'attends de... On n'est pas amis. Pas de souci, Madame. Comme je l'expliquais à mes nouveaux larbins, les vampires sont en fait très spirituels et profonds, pour ainsi dire. Allison Mertz est un vampire maintenant ? Ce truc n'est pas près de s'arrêter. Admettons-le. Ils ont volé notre style. Les gens vont croire qu'on essaie d'être des putains de vampires. Autant aller à Gap et s'acheter des fringues normales. Au moins, personne ne va penser qu'on est des vampires. Elle est partie par là ? Ouais, à côté de la grosse, du gros nez, du nain et du boutonneux. On en revient à ça, hein ? Merde. Virons ces saletés de fringues de chez Gap. Désolé, Eric. Mais je suis devenu un vampire, et je ne peux plus vivre de nourriture humaine. Et si quelqu'un doit mourir pour que je puisse me nourrir, je te choisis. Je me demande de quel côté faire ça. Sûrement pas important. Butters ? Butters ! Je n'y arrive pas ! Dégueulasse ! T'as bavé partout sur mon cou. Maman ! Butters m'a fait un suçon ! J'ai tellement faim, mais le simple souvenir du goût du sang... C'est tout mollusqueux et tomateux. Ça me donne envie de... - Putain ! - Tout va bien, poussin ? Qu'est-ce qui se passe ? Eh bien, maman, apparemment Butters est gay, il me trouve très attirant, et troublé par sa sexualité, il a vomi sur le sol. - Doux Jésus ! - Oui. Aujourd'hui à la cafétéria, Rebecca Meller et Phillip Rust étaient déguisés en vampires et buvaient du Clamato avec quatre gamins de l'équipe de foot. Seigneur. On dirait qu'il y a de plus en plus de vampires chaque jour. Pourquoi est-ce que ça arrive ? Pourquoi maintenant ? Peu importe pourquoi. Bientôt, toute l'école ne sera qu'un essaim de soi-disant vampires conformistes et joyeux. Je crois que c'est ce gamin BCBG, Mike Makowski, qui a lancé tout ça. - Il est peut-être le moyen d'en finir. - Qu'est-ce que tu veux dire ? Je veux dire, que fait-on quand on veut que des vampires redeviennent normaux ? On se débarrasse du vampire originel. Ta mère sait que tu as pris sa caisse ? Qu'est-ce que j'en ai à foutre ? Je pense que ça ira. Ouais, range-toi sur le côté. Pitié ! Qu'est-ce que vous voulez ? Laissez-moi partir ! Qu'est-ce qu'on va faire de lui ? Si c'est un vampire, on devrait lui planter un pieu dans le coeur. Non ! Je ne suis pas un vampire. Je ne suis pas un vampire ! - Comment ça ? - Je ne suis pas un vrai vampire ! Tu n'es pas un vrai vampire ? Vraiment ? Je suis choqué. Si on trouve le bon emballage, on peut l'expédier super loin. Et si on l'envoyait en Transylvanie ? Non, il s'en vanterait auprès de ses petits potes vampires. Si on doit l'envoyer quelque part, il faudrait que ça soit l'endroit le plus horrible et misérable sur Terre. Scottsdale ! Butters, nous avons eu un appel de Mme Cartman. Butters ? Incroyable, il a verrouillé la porte ! Butters, c'est ton père ! Pourquoi es-tu allé dans la chambre d'un garçon pour lui faire un suçon ? Butters ! Butters, tu vas ouvrir cette porte tout de suite ! Qu'ai-je fait de moi ? J'aurais dû savoir que j'avais pas les tripes pour être un vampire. J'ai tellement faim. Butters, tu as cinq secondes pour ouvrir cette porte ! Un ! Deux ! Butters ? Salut, papa. Butters, as-tu fait le gay avec l'un de tes camarades de classe ce soir ? Je dois manger, mais je n'y arrive pas. Je m'affaiblis. D'accord, maintenant tu ouvres bien grand tes oreilles. Jusqu'à ce que tu arrêtes de te comporter ainsi, tu ne quitteras pas cette pièce ! Tu as bien compris ? Je sais ce qu'il me reste à faire. Stephen. Qu'est-il arrivé à notre fils ? Il s'est transformé en quelque chose, Linda. Quelque chose que... l'on ne peut pas punir. Je n'y comprends rien. On a envoyé le vampire originel à Scottsdale. Mais de plus en plus de gamins s'habillent comme des vampires. Il ne devait pas être à l'origine de tout ça. Ça doit être autre chose. Vous allez commander à manger ou encore boire du café toute la nuit ? Lâchez-nous. Comme si ça suffisait pas d'être coincée avec vous. Maintenant, j'ai des gothiques plein ma section. C'est pas des gothiques, c'est des connards de vampires ! Je vois pas la différence. Je parie qu'ils ne boivent même pas de café. Non, ils disent qu'ils sont trop jeunes pour le café, alors ils boivent du jus d'orange. On va les voir, et on leur dit qu'ils ne nous prendront pas aussi le Village Inn. Laisse tomber. C'est fini, d'accord ? Ils sont trop nombreux maintenant. On peut pas les arrêter. Faut se rendre à l'évidence. Ces foutus vampires nous ont eus. Peut-être pas. Avez-vous dit que vous vouliez vous débarrasser des vampires ? - Je veux vous aider. - Barre-toi, connard. Des légendes racontent que si on détruit le repaire des vampires, les vampires redeviennent humains. - De quoi tu parles ? - Je peux vous emmener... là où les enfants se changent en vampires. Un Hot Topic ! Il a ouvert quand ? Il y a deux semaines. C'était un Banana Republic, avant. Mais oui ! Un Hot Topic, ça explique tout. Pourquoi on n'y a pas pensé ? C'était évident qu'il y avait un nouveau Hot Topic en ville ! Bon, je crois qu'on sait ce qui doit être fait. - Ouais. - Allons-y. - Qu'est-ce que vous foutez ? - Vous devriez sortir d'ici. - Qu'est-ce qu'ils foutent ? - Ils mettent fin à tout cela ! Maman ! Papa ! - J'ai à nouveau changé ! - Quoi ? Les gothiques ont brûlé le Hot Topic, et évidemment, quand ils avaient fini, j'ai goûté un hot-dog, et c'était bon ! Mes dents de vampire sont même tombées en mordant dedans. Je suis redevenu humain ! On ne sait pas de quoi tu parles, mais on est contents que tu sois rentré. Tout à fait, fiston. Une seule chose me préoccupe. Et c'est quoi ? Pourrais-tu me dire pourquoi il y a du Rice-A-Roni dans mon café ? Butters, tu es puni ! Crotte ! Ça a marché, Linda. Notre fils est punissable à nouveau. Chers camarades, il y a eu une grande confusion ces dernières semaines et donc, nous avons demandé cette assemblée pour expliquer la différence entre un gothique et un vampire. Soyons parfaitement clairs : si vous n'aimez pas la vie, que vous détestez le soleil et que vous avez besoin de tabac et de café, vous êtes gothique. Si toutefois vous aimez vous habiller en noir parce que c'est marrant, mettre des paillettes sur vos joues et suivre les sciences occultes tout en évitant les trucs qui nuisent à la santé, alors vous êtes un connard de soi-disant vampire de merde. Parce que ceux qui pensent vraiment être des vampires sont des gros attardés.