traduction : Cal Hé regardez les mecs ! Quelqu'un a acheté la vieille maison des Donovan. Ouais. Je crois qu'ils ont deja emménagé. J'ai vu des camions de déménagement dans leur allée il y a 2 jours. J'espere que c'est pas des autrichiens. C'est la dernière chose dont la ville ait besoin. He regardez ! Salut Salut. Tu vis ici ? Oui. On vient juste d'emménager ici avec mes parents. Vous voulez être mes nouveaux copains ? Non. J'aime vraiment votre ville. Mon père voulait aller quelque part pour se couper de tout. Il dit qu'il veut de la tranquilité et qu'il veut vivre avec une bande de bouseux qui ne connait pas grand chose. C'est quoi ce que tu portes ? C'est mon masque. Mon papa dit que c'est mieux pour moi de me cacher le visage. Mon nom est Blanket. Ton nom est Blanket. Bien. Eh bien Blanket je suis Howdy Doody, et ce sont mes potes Timsy, Winky et Nod. Malheureusement, on n'a pas le droit d'être dans la Foret des Arbres-Monstres alors on va se casser Attendez, vous ne voulez pas entrer et jouer ? Heu, écoute mon gars, on est en CM2 OK ! Tu sais ce que ca veut dire ? Ca veut dire qu'on ne traine pas avec un petit gamin. Allez les mecs, on retourne à nos grosses cylindrées. On a des jeux d'arcade dedans. Papa ? Pas possible ! Oh mon Dieu, c'est impressionant ! Mec, c'est tous tes jouets ? Non, c'est ceux de mon père. Il adore les jouets et les jeux vidéo. Mec, il doit être blindé de tunes ! Qu'est-ce qu'il fait ? Il est à la retraite maintenant. Oh mon Dieu ! Ton père doit être le père le plus cool du monde ! Venez, mon père est sûrement dehors dans le jardin. Oh, ca troue le cul ! Pourquoi ma maison n'est pas comme ca ?! 'Pa, tu es là ? Je suis là Blanket ! Blanket !! Oh mon beau Blanket ! Qu'est-ce qui merde dans sa gueule ? Sois cool mec. Je, je pense que c'est un grand brulé ou un truc du genre. Les gars, voici mon père, Michael Ja- Jefferson! Michael ...Jefferson, ouais. Vous voulez jouer avec moi ? Allez, grimpons a l'arbre ! Grimpons a l'arbre ! Grimpons a l'arbre ! Vous êtes déjà montés sur mon...Arbre aux Souhaits  ? C'est ici que je viens pour penser et rêver. Maintenant j'aimerais vous montrer mon... Arbre aux Souhaits. En route ! C'est où on peut rire, ricaner et crier. L'imagination est la clé. Mr Jefferson, votre fils n'arrive pas à monter. Imagineras-tu avec moi ? Mr. Jefferson? On peut être des astronautes, des pirates de la mer On peut tout faire, tout faire ! En haut de mon Arbre aux Souhaits. Hé les gars, faut venir avec nous chez les Jeffersons ! Les Jeffersons? C'est une famille qui vient juste d'arriver à South Park. On a rencontré cet enfant, Blanket, et il a le père le plus cool du monde ! Mr Jefferson a dit qu'on pouvait inviter tous les enfants de la ville à jouer chez eux. Ils ont des jeux vidéo, des manèges des machines à barbapapa et dans leur jardin, devinez ce qu'ils ont dans leur jardin ? Devinez. Un train. Impossible ! Si c'est possible, Craig ! Et si tu n'y crois pas, ben t'as qu'a pas venir ! J'y crois à ce Mr Jefferson. Regarde comme on se balance ! On se balance ! Qui veut la première barbapapa ? Moi moi moi moi ... Moi ! En premier ! En premier ! Allez venez on va faire du train Faisons du train ! Du train ! Faisons du train ! Du train ! Voudrais-tu faire du train avec moi, et entrer dans un voyage magique ? Oui je voudrais bien Mr Jefferson. Vous êtes incroyable Mr Jefferson. Cartman, tu as une voix magnifique. Merci Mr Jefferson, vous aussi. Faisons du train ensemble .....du train ensemble Dans un voyage au milieu de nos 2 esprits. ....J'ai du temps. Et toi ?? Mec, tu as fait quoi à ton genou ? Je suis tombé. Mr. Jefferson ! Tchou tchou train, c'est de la rigolade et des jeux. Tchou tchou train ! Mr - ! Nom de Dieu. Allez, viens. Il faut nettoyer ca. Bon, ca va piquer un peu. - Ow! - Je sais, je sais. Reste tranquille. Merci. Ca va deja mieux. Alors mec, tu as des frères ou des soeurs ? J'ai un demi-frère et une demie-soeur. Mais ils vivent avec leur maman maintenant. Et elle est où ta maman ? Je n'ai pas de maman. Tu dois avoir une maman ? Tu veux dire qu'elle ne vit pas là, qu'elle est morte ou quoi ? Non. J'ai été concu en laboratoire. Quoi? Mon papa voulait avoir un bébé alors il m'a mis dans une éprouvette. Ensuite ils m'ont mis dans le bide d'une femme et quand je suis né, papa m'a amené a la maison. Donc tu n'as jamais vu ta mere ? Non...Mais j'ai eu pas mal de gardes du corps et de nourrices, si ca peut compter. Ouais. Ouais, ca compte. C'était super ! Les mecs vous savez ce que Mr Jefferson a dit ? Il a dit que je suis son meilleur copain et que je peux aller chez lui quand je veux. Je dois y retourner tout de suite apres bouffer ce soir. Les mecs, je le sens mal pour ce garçon. Tu te sens mal pour lui ? Il a tout ce dont un gosse pourrait rever ! Mr Jefferson fait comme s'il était un enfant, pas comme s'il en avait un. Oh tu sais quoi ? Ca se tient ! Un mec arrive a South Park avec une grande roue et un train dans son jardin et KYLE doit lui trouver un problème ! Mr Jefferson est la meilleure chose qui soit arrivée à South Park depuis longtemps, et si tu fais foirer ca, avec l'aide de Dieu, je t'arracherai les couilles à mains nues ! A mains nues, bordel de Dieu ! Ah te voila ! T'étais ou tout cet apres midi ? J'étais chez les nouveaus voisins, les Jeffersons. Oh, et ils sont gentils ? Ouais. C'est juste un père et son fils. On doit recevoir les Broflovskis et les Stotches à diner ce soir. Peut-etre que j'inviterai aussi Mr Jefferson. Alors Mr Jefferson, j'ai entendu que vous veniez du Kentucky ? Kentucky, ouais. J'ai entendu des gens dire que vous veniez de l'Illinois. Non, ils, ils ne savent rien. Ignorants. Quel est votre métier Mr Jefferson ? Oh, je suis à la retraite maintenant, mais j'étais dans...les medicaments. Nos garcons vous apprecient vraiment. Vous avez vraiment la côte avec eux. Je m'identifie tant aux enfants. Leur innoncence, leur beauté. Je vois Dieu dans le visage de chaque enfant. ....Ouuuais. .....Ils sont marrants. Les garcons, ca va là-bas ? Tres bien maman. Wow, ca a l'air bon. Comment ca s'appelle déjà ?? C'est des TV Dinners. Tu veux pas enlever ce voile pour en manger ? Non, je n'ai pas le droit. Papa dit que je dois cacher mon visage. Putain que se passe-t-il ?! Tu dines avec Mr Jefferson ? Pas moi, mes parents. Les gars, vous feriez mieux de ne pas tenter de me chourer mon copain ! Quoi ? C'est MON ami OK ?! J'étais son copain avant vous trous du cul et- Stan, Stan, je suis sérieux ! Vous feriez mieux de ne pas dire du mal de moi la dedans à Mr Jefferson. Hé, vous savez que Kobe Bryant était encore à la une de l'Eagle aujourd'hui ? Ah oui ? Qu'en pensez vous Mr Jefferson ? Pensez-vous que Kobe soit coupable ou innocent ? Je pense qu'il va aller en prison. J'adore voir ces célébrités prétentieuses avoir ce qu'elles méritent. Je pense que ce que fait la police aux riches hommes noirs n'est pas bien. Oh allez Mr Jefferson, vous n'êtes pas de ceux qui pensent que la police ciblent les riches noirs juste par jalousie... Si ! Car leurs coeurs sont plein de tentation et ils ont...du vodoo dans leurs âmes. Hey Sergent, regardez ca ! C'est quoi ? On dirait qu'une nouvelle famille est arrivée a South Park. Un certain Mr Jefferson, 50 ans, a acheté une maison et l'a payée cash. Il a l'air d'avoir pas mal d'argent. Et il est où le probleme ? Regardez. C'est ici : Il est noir. Mon Dieu, alors il est comme ca ! Noir et riche. Il est temps de le faire tomber comme on a fait tomber Kobe. En route les gars ! On a encore trouvé un gars riche et noir. Je veux qu'il soit humilié et trainé dans la poussiere et tout ca dans les règles. Kyle? Hey Stan, que fais-tu ? Mr. Jefferson- Wao ! Il est 1 heure et demie du mat' Regarde, je suis Peter Pan ! Je suis un petit garcon pour toujours. Mr Jefferson, j'ai école demain matin Oh le fils de pute ! Je le savais ! Qu'est-ce que tu fous Stan ?! Je vais te le dire ce que tu fais ! Tu es en train d'essayer de piquer MON meilleur ami ! Il vient juste d'arriver ! Vous vous rappellez Mr Jefferson ? Vous avez dit qu'on était les meilleurs amis. Jésus Christ! Mon pote, regarde qui j'ai trouvé rôdant dans le jardin. Salut Stan ! Il était tout seul dehors en pleine nuit. Mr Jefferson n'est même pas chez lui. - Je sais. Il est là. - Quoi ?! Oh Kyle, Blanket, ouais, c'est une pyjama party ! Non ! Mr Jefferson, vous devez ramener votre fils à la maison. On ne peut pas y aller. Il y a un fantôme chez nous. Blanket et moi on a peur. Papa dit que le fantome veut nous manger. S'il vous plait, ne nous renvoyez pas chez nous. S'il vous plait ! On a peur, on a peur ! On a peur ! Hee hee! Ok tres bien, on reste tous là, mais maintenant on dort ! Viens Blanket. Maintenant on dort et on rêve tous ! Heehee! A des choses drôles et aventureuses. Il est l'heure de nous dire bonne nuit. Mr Jefferson, je regrette de ne pas toujours être avec vous. Vous êtes incroyable. Toi aussi Cartman. Ouais ? Ouais. Ouais ? Ouais. Ouais ? Haaa! Que se passe-t-il Stan ? Tu as fait un cauchemar ? Ouais. Un sacré mauvais rêve. Oh Mon Dieu ! Murphy, t'es à l'interieur ? On est dedans Monsieur. Harris avait raison. Ce type a l'air d'avoir plus d'argent que nous tous réunis. Espece de fils de pute de black. Je place la cocaine. Et toi Johnson ? Je place l'échantillon de sang Monsieur Frakes? Je mets des poils pubiens de la fille qui s'est faite violée, Monsieur. Très bien. Quand ce Jefferson se montre, arretez-le vite et essayez de ne pas le tabasser. Il pourrait y avoir des voisins avec des cameras. Pourquoi fait-on ca Harris ? Monsieur ? Pourquoi nous policiers avons-nous tous dans ce pays une telle passion à coffrer les riches Afro-Américains pour des crimes qu'ils n'ont pas commis ? Pourquoi ? Je crois que je n'y ai jamais pensé Monsieur. On le fait, c'est tout. Ca fait 25 ans que je suis dans la police. J'ai vu toutes les insanités, tous les vices humains et pourtant, quand je vois un mec noir qui me passe à coté et qui a plus d'argent que moi, j'ai... ...envie de vomir ma bile dans le caniveau. Pourquoi ? Peut etre qu'il n'y a pas de raison. Peut etre qu'il n'y a juste qu'une grosse boule bleue en majorité recouverte d'eau sur laquelle on fait un tour. Stan, c'est l'heure d'aller à l'école ! Stan, qu'est-ce....?? Mr. Jefferson?! Oh, on a juste fait une pyjama party. Mr Jefferson, c'est tres déplacé. Déplacé ? Non, vous ne comprenez rien. Ce sont mes amis. Je n'ai pas eu d'enfance donc je suis seulement un enfant moi-meme. Voila tout va bien. Je veux que vous ayez chacun 100 dollars. Wow, je vais aller m'acheter cette capote que je voulais. Allez Blanket. On doit rentrer à la maison et donner à manger aux animaux. Salut les amis ! Les garcons, je ne veux plus jamais que vous alliez chez Mr Jefferson. Compris ? Pas besoin de nous le dire deux fois maman ! Ce gars est une horreur ! Ne plus aller chez Mr Jefferson ? Eh bien pardonnez mon langage, Mme Marsh, mais vous pouvez sucer mes couilles poilues ! Allez Blanket ! He Harris Harris ! Harris ! Quoi quoi quoi ? C'est Jefferson, il revient ! Ok tout le monde. On va accueillir chaleureusement Negro à la maison. Oah attendez une minute, ce gars n'est pas noir ! Dieu soit loué, son fils n'est pas noir non plus ! Oh Jésus ! C'est Yeats qui parle ! Baissez les armes ! Je répète, baissez les armes ! Le suspect n'est pas noir ! Espece de fils de pute, tu m'avais dit que c'était un Afro-Américain ! C'est écrit ici sur la dernière page ! Ca ressemble à un noir pour toi ca ? C'est écrit sur la dernière page ! Jésus Christ aux couilles de singe ! On aurait pu foutre en prison un homme innocent pas noir ! Jésus, Harris. Oh ! Que devient-on ? On doit... ...protéger les gens. Où s'est-on perdu ? Monsieur, c'est possible qu'il soit noir, même s'il n'y ressemble pas. Va crever ! Je n'arreterai plus jamais d'innocent. A moins que je sois absolument sûr qu'il soit noir. Tous ces adultes essaient de nous avoir. Monte dans ta chambre Blanket et mets ton masque. On ne peut plus sortir ! Ce pauvre gamin ! Allez les gars. On ne doit pas trainer par là. Salut les gars ! Salut Blanket ! On va aider mon père a couper du bois. Tu...veux venir avec nous ? Vraiment ? Ouais ! Mes amis sont là ! Entrez pour jouer les gars ! En fait Mr Jefferson on voulait voir si Blanket voulait couper du bois avec nous. Couper du bois ? Non c'est inconscient. C'est du travail de merde. Blanket et moi voulons jouer ! Mr Jefferson, ca pourrait etre bon pour Blanket de savoir couper du bois. Blanket aime jouer, n'est-ce pas Blanket ? Regardez, il sait voler ! Jésus Christ ! Aaaaaah!! Arrêtez putain de taré !! Les gars, on doit éloigner le gamin de lui. Non Blanket. Arrête de pleurer. C'est bon Blanket. Regarde ici ! Ici Blanket ! He regarde ! He regarde ! J'ai ton nez ! He regarde ! He regarde ! J'ai ton nez Blanket ! Tu vois ? J'ai ton nez. Aaaaaaaa! Non, Blanket, arrête ! C'est de l'ignorance. Tu es ignorant. Harrison, pourquoi n'as-tu pas appelé ? Tu sais que je me fais du souci. J'abandonne Maggie. Je quitte la police. Tu quittes la police ? Toi ? Ca n'a plus aucun sens. Je ne sais même plus si ce que l'on fait est bon. On a bossé sur une affaire pendant les 13 dernières heures pour tenter de débarasser les rues d'une vermine. Et quand il est arrivé a la porte, j'aurais pu jurer qu'il était blanc. Si ca se trouve je ne sais meme plus faire la différence. Peut être que ce n'est pas important. Parce qu'on dirait que chaque fois que l'on coffre un riche homme noir, il sort en moins de deux. C'est comme pour OJ. Sais-tu comment les flics ont bossé dur pour l'avoir ? Les infatigables heures qu'ils ont passées ?? Et apres il sort car quelqu'un a tout démonté et a crié "Non" trop de fois. Je crois que je suis juste fatigué. Je suis juste horriblement fatigué. Ne dis plus jamais une chose pareille, Harrison Yeats. Crois moi, j'aimerais rien de plus au monde que tu quittes la police et que je n'ai plus à me soucier de savoir si tu vas rentrer ou pas à la maison. Mais je te connais. Arrêter des riches hommes noirs pour des crimes qu'ils n'ont pas commis est dans ton sang. Virer ce sourire pourri et prétentieux de leurs visages est la seule chose qui t'en met un sur le tien. Tu es un bon flic Harrison Yeats. Tu ne dois pas en douter. Je suis là pour te le dire. Et tu es une femme bonne, Maggie. Tu me connais davantage que je ne me connais moi-meme. Où vas-tu ? Je crois que j'ai encore une mission à accomplir. Mr Jefferson ? C'est votre meilleur ami au monde, Eric Cartman. Mr Jefferson ? Je viens pour passer la nuit là, vous vous souvenez ? Non docteur Nelson. Je vous dis que vous devez venir ici tout de suite. Mon nez s'est encore barré ! Je sais que vous vivez en Californie, je paierai votre billet d'avion ! Mais je me décompose ! J'ai besoin de cette crème et d'injections aussi ! Je dois sembler jeune a nouveau ! Oh, je me liquéfie ! Bien. Merci de nous aider mon pote. Ouais, bien sûr pas de probleme. Il faut juste que tu fasses comme si t'étais Blanket le temps que l'on mette le vrai Blanket en lieu sur. Je ne suis pas trop gros pour faire Blanket ? Je crois que Mr Jefferson ne porte pas assez d'attention à son fils pour le remarquer. Allez ! Blanket, tu es la ? Salut les gars ! Chut Blanket, on va t'emmener ailleurs un petit moment OK ? Vraiment ? Oh merci merci merci ! Ok mon pote, rentre dans ce lit. Ok, mais vous m'y obligez. Peu importe. Au moins tu feras enfin quelque chose. Police de Santa Barbara, Snetzl j'écoute ? Bonjour, Sergent Yeats de la police du comté au Colorado. Oui Sergent. Que puis-je faire pour vous ? On essaye d'arrêter ce type qui vient juste d'arriver dans notre ville et son agenda indique qu'il vient de votre région. Un certain Martin Jefferson ? Non, on n'a jamais eu de riche Afro-Américain du nom de Jefferson ici. Si on l'avait eu, on l'aurait coffré nous-mêmes ! En fait il ne parait pas si noir que ca. Ouais, je ne... attendez une seconde. Il y en a un que l'on a coincé il y a quelque temps, mais ce bâtard noir etait si riche qu'il a payé la caution et a disparu avant le proces. Vous dites qu'il a disparu ? Pourquoi l'aviez vous coincé ? On a trouvé des gamins qui étaient restés chez lui un moment et on leur a demandé de mentir et de faire de fausses accusations d'attouchements. Attouchements, pas mal. Ouais, c'était pas mal de travail. Ca a pris des années mais finalement on a réussi à l'arrêter. Ensuite on a mis des preuves, pris des photos embarassantes de son sexe et on l'a jeté ,dans une sale cellule avec des merdes sur les murs. Vous auriez du le voir se débattre ! C'est du sacré boulot de police, Sergent ! Sacrément bon ! Ouais, et ce gars n'était pas si noir non plus. Une fois qu'il dormait on a du rentrer discrets pour lui prendre un échantillon d'ADN pour en être sûrs. Jésus Christ aux couilles de singe ! Ca doit être le même type ! Mr Jefferson, salut ?? Allez Blanket ! On doit y aller avant que ton père nous voit. Que faites-vous aves mon Blanket ? Allez Blanket, joue avec moi ! Jeechabee durtah! Hee! HAAAAA! Vas-y cours !!! HAAAAA! Jamonah! Heehee! Nom de Dieu! Putain mais que se passe-t-il les mecs ? Mon Blanket ! Jouons Blanket ! Non, non, attendez ! Je ne suis pas Blanket ! Il sait voler ! Il sait voler ! Aaaah! Aaaah, arretez ! On mon Dieu, ils ont tué Kenny ! Enfoirés ! Blanket ?  Blanket ? Viens jouer ! -Non! -Allez ! Cours Blanket, cours ! Tiens bon Blanket ! Heehee! Ne bouge plus Jefferson ! La cavale est terminée ! Tu es recherché pour attouchements sur mineurs ! Non ! Je suis dégouté et fatigué par les personnes qui harcèlent Mr Jefferson ! Tout ce que j'ai entendu depuis que Mr Jefferson est arrivé ici sont des mensonges gerbants Qu'il viole les enfants, qu'il est un mauvais père, qu'il a eu de la chirurgie esthétique ! C'est de l'ignorance. Bien sûr Mr Jefferson est peut-etre un peu différent. C'est parce qu'il a du travailler tout le temps étant jeune et qu'il a raté son enfance. Où est le probleme s'il veut avoir l'innocence et la beauté d'un enfant ? Très bien, on a qu'a dire que toutes les rumeurs au sujet de Mr Jefferson sont des mensonges. Disons aussi que la police passe juste son temps à coffrer des gens pour des crimes qu'ils n'ont pas commis. Disons que tout est inventé et que Mr Jefferson est juste un chic type qui essaie d'être un enfant car il n'a jamais eu d'enfance. C'est bien, sauf que maintenant il A un enfant ! Et quand on a un enfant, on doit grandir ! Tu as raison. J'ai été si obsédé par mon enfance que j'ai oublié la sienne. J'ai cru qu'avoir des manèges et des jouets serait suffisant, mais... ...Blanket n'a pas besoin d'un camarade de jeu. Il a besoin d'un père et d'une vie normale. Blanket, j'ai envie de donner tout mon argent. Je veux un boulot normal et... ...essayer de t'élever normalement. Regardez tous ! Je suis un petit garçon normal ! Eh bien, si vous donnez tout votre argent je pense que nous pourrons abandonner toutes les charges. Aucun intérêt de mettre un autre pauvre noir en prison. OK ! Ca devrait marcher ! Les choses peuvent toujours marcher, aussi longtemps que nous saurons que nous avons le pouvoir de changer. Nous avons le pouvoir de changer si nous cherchons dans nos coeurs Et nous commencons à guérir les blessures d'hier Et vous savez que ca peut être difficile, mais vous devez commencer,