Les enfants, regroupez-vous ! Bienvenue au Village Pionnier. C'est une reconstitution du Colorado de l'ancien temps. Voici Paul le Pionnier. Salut, les enfants ! Bienvenue dans mon village ! Je me suis installé ici en 1864 avec ma mère et mon père. Une chose est sûre : je n'ai jamais vu des habits aussi étranges ! Et qu'est-ce que c'est que cette charrette jaune bizarre dehors ? Ça va être naze. Quand vous serez prêts, en route pour le village ! Tous les habitants sont là pour répondre à vos questions. Bienvenue en 1864... C'est parti ! Merci, Paul le Pionnier. Bon, les enfants, l'endroit est vaste, vous allez donc tous choisir un partenaire à qui vous tiendrez la main. - Soyons partenaires, Kenny. - (Non, je suis avec Craig.) OK. - Stan, on se met ensemble ? - Non, je suis avec Wendy. Tu veux tenir la main à une fille ? Quel naze ! - Bon, soyons partenaires, Kyle ! - Je te hais, tu te rappelles ? - On se met ensemble, Jimmy ? - Bordel, qu'est-ce que je t'ai fait ? Craig ? Token ? Qui a besoin d'un partenaire ? Euh... qui d'autre ? - Eric, mets-toi avec Butters ! - Bordel ! - Tiens la main de Butters, Eric ! - C'est pas nécessaire ! Butters, ne lâche pas la main d'Eric, jusqu'au retour dans le bus. Compris ? - Compris. - Bien, allons-y ! - Tu peux lâcher, Butters. - Non. - Butters, allez ! - Non ! Les enfants, allez voir les charmants villageois et apprenez des trucs ! Ne quittez pas votre partenaire ! Salut, collègues ! Je suis le forgeron. Vous vous installez ou vous êtes juste des trappeurs de passage ? Est-ce qu'on pourrait zapper le trip jeu de rôle ? Je jouerais bien, mais ma copine est là, et je veux pas passer pour un con. - Merci, Stan. - Qu'ils sont bizarres, Forgeron. On n'a jamais vu ce genre de chapeaux bizarres dans notre ville. Ce gars porte une montre digitale. Oh, mince ! - Bon sang, Chad ! - Désolé ! Salut, collègues ! Je suis l'armurier. Vous voyez, à notre époque, il y a de la violence. Vous voyez ces trous dans les murs ? On peut y passer des fusils pour se protéger des Indiens. Je veux abattre un Indien ! Maintenant, vous pouvez aller voir Abigail à la fabrique de bougies, ou vous pouvez visiter l'épicerie. - Tu vois des Indiens ? - C'est juste une ville, et... Bon Dieu de couilles de macaque ! La Super Éclate. Mate ça ! On n'est qu'à deux rues de la Super Éclate ! Ils ont des jeux vidéo, des manèges et tout ! Cool ! Allez, on doit retrouver les autres. On s'en tape d'ici, on va à la Super Éclate ! Oh non, je ne déserte pas, j'aurai des ennuis ! Alors, lâche-moi ! Le prof a dit de ne pas se lâcher jusqu'au retour dans le bus ! Choisis : tu sèches avec moi ou tu désobéis aux règles stupides du prof ? Je ne lâcherai pas ! - Alors, tu viens avec moi ! - Non, Eric ! - Butters, lâche-moi, bordel de merde ! - Non ! Professeur, professeur ! Voici l'épicerie ! C'est ici que j'achète toutes mes affaires. Salut, collègues ! Je suis le gérant du magasin. Regarde, ils avaient du boeuf séché à l'époque. Comment ça, "à l'époque" ? N'oubliez pas qu'on est en 1864. Ouais, mais pas pour de vrai. Pour sûr que c'est pour de vrai. Regarde autour de toi ! - C'est quoi ? - On dirait des sirènes de police. Qu'est-ce qu'une "sirène" ? On n'a jamais entendu de "sirène" en 1864 ! On les a semés ! - Sales flics ! - Fermez ce portail ! - Qu'est-ce qui se passe ? - Je ne sais pas. Tout le monde à terre, tout de suite ! Oh ! Je suis le shérif McLawdog. Je me suis installé ici en 185... Nom de Dieu ! On doit appeler la police. Où est votre téléphone ? Téléphone ? C'est quoi un téléphone ? On n'a jamais entendu parler de ça. - Quoi ? - C'est sérieux ! Gérant, tu as déjà entendu parler de cette bizarrerie de "téléphone" ? Euh... non, on n'a pas de téléphone à notre époque. Ils viennent de buter un gars ! Il faut appeler les flics ! Si tu parles du représentant de la loi, il n'y a que le shérif McLawdog. Tu vois, 1864 est une période de croissance et de développement. C'est pas le moment ! Oh putain, ça va être génial ! Butters, si tu ne me lâches pas, tout le monde va croire qu'on est gays. C'est ton problème ! Butters, j'en ai ras... le cul ! Bon Dieu ! - Une place, s'il vous plaît ! - Ça en fera deux ! Oh, les deux mignons jeunes hommes, vous êtes ensemble ? Non ! Cet endroit tue ! On fait quoi d'abord ? On devrait retourner au village, voilà ce qu'on devrait faire ! On reviendra avant qu'on ne remarque notre absence. Allez viens, on va faire les auto-tamponneuses ! Par là, ça ressemble à un bureau ! - Là, le téléphone ! - Quelle chose étrange ! Il n'y a pas de tonalité. - C'est quoi le préfixe pour sortir ? - "Préfixe" ? Collègues, vous utilisez des mots amusants. Vous comprenez ce qui se passe ? Ils n'ont pas tort, Brian. Je veux dire, ce sont des circonstances spéciales... NE SORTEZ JAMAIS DE VOTRE PERSONNAGE ! Je veux dire... Pour sûr, cette pièce est étrange ! On n'a pas de ces trucs fantaisistes dans notre ville. Oh, non ! - J'ai quelqu'un ! Allô, police ? - Quel est le sujet de votre urgence ? Il y a genre des terroristes qui ont pris notre classe en otage. - En otage, où ? - Dans le Village Pionnier de Kipling. Vous voulez dire l'endroit ennuyeux ou personne n'arrête de jouer la comédie ! Tu n'imagines pas à quel point, frangine. LA SUPER ÉCLATE Regarde, je suis un astronaute ! Ouais, un astronaute ! C'est la Super Éclate Chope ce mec ! Tue ce mec ! Par là ! Oh, tu l'as eu ! Super ! La Super Éclate, ne t'arrête jamais Qu'est-ce que vous regardez ? Plus de soucis ou de stress, la Super Éclate</i> Putain ! La réponse à mes voeux, la Super Éclate</i> La Super Éclate, c'est tout ce qui me faut</i> - Ouais, on est branchés ! - <i>Je m'éclaterai jusqu'au bout</i> Je te veux de jour comme de nuit, la Super Éclate</i> Ouais, les auto-tamponneuses ! Avec toi la vie est belle, la Super Éclate</i> Ça suffit, Eric, on doit y retourner. - Allez, encore quelques trucs ! - Non ! Si on n'y va pas maintenant, on loupera le bus et ils sauront qu'on est partis. Je crois que t'as raison, Butters. Très bien, allons-y ! Connexion au satellite, recherche d'itinéraires alternatifs. Malheureusement, la police a eu vent de notre braquage, et nous a poursuivi. Malheureusement... pour vous ! Car quand on pourra partir, on aura maintenant besoin d'otages avec nous pour s'assurer que notre marchandise arrivera à destination. Si vous devez prendre quelqu'un, ne me prenez pas. Les enfants vous rapporteront davantage. Comment nous ont-ils trouvé ? Sortez le butin de la voiture et cachez-le à l'intérieur. Bon, les gars, écoutez ! Apparemment, les braqueurs se sont réfugiés ici. Ils ont les employés et des enfants en otage. Tucker, Dylan, bouclez le périmètre ! Restez sur vos gardes, on a affaire à des pros ! Qu'ont-ils braqué, Monsieur ? Un Burger King. - Bien, est-ce tout ? - Non, n'oubliez pas ça aussi. Excellent. Maintenant écoutez tous, tout va bien se passer. Ce n'est qu'un petit imprévu. Je voudrais parler au chef de la police. Qui est-ce ? C'est l'homme qui va tuer une classe de CM1 s'il n'obtient pas exactement ce qu'il veut. - Pourquoi les flics n'entrent pas ? - Ils négocient, sûrement. Pour sûr que ces bandits ont l'air étrange ! Et leurs pistolets sont bien plus gros que les nôtres. - Vous voulez bien la fermer ? - Attendez, vous avez des armes ? Pour sûr, le shérif a plein de fusils dans son bureau. Pourquoi vous n'iriez pas les chercher ? - D'accord ! Viens, Gérant ! - Ouais ! Putain, j'ai hâte de voir la gueule de Kyle quand il saura qu'on s'est super éclatés pendant qu'il était au village ! On ne va rien dire à personne ! Je ne veux pas avoir d'ennuis ! Et je ne me suis pas super éclaté, de toute façon. Butters, tu devrais te lâcher. La vie passe vite. Si tu ne t'arrêtes pas pour faire tout ce que tu veux, tu pourrais la gâcher. Je suppose que tu as raison. - Ils ont appelé les flics pour nous ! - Quoi ? - Ils ont appelé les flics ? - Ils ont vu qu'on s'était barrés ! Mon Dieu, la police nous recherche ! - Butters ! - On va y avoir droit ! Calme-toi. Je connais un moyen de s'en sortir. À cause de toi, je suis grillé pour toujours ! - Butters, écoute-moi ! - Non ! On n'a qu'à se faufiler à l'intérieur sans se faire voir. Et on prétendra qu'on n'a pas bougé. T'avais dit qu'ils ne remarqueraient pas qu'on était partis ! T'avais promis ! Si on se faufile dedans, on pourra dire qu'on n'a jamais bougé. Bon, lâche ma main, maintenant. - Non ! - Butters. Tu m'as fait enfreindre une règle, pas une de plus. C'est tout ce qui me reste ! D'accord, viens ! Empêchez les otages de parler et cherchez les résistants ! Contrôle radio toutes les deux minutes ! J'espère que tu as de bonnes nouvelles, Orlich. La police a complètement cerné le site. Impossible de s'échapper à la surface sans se faire repérer. À la surface ? Regarde ! J'ai trouvé ceci à l'arrière du parc. C'est une vieille mine. Mais le village a été poursuivi quand un gosse est mort dedans. Ils l'ont alors fermée avec une énorme porte en métal et une combinaison. Alors, si on entre dans la mine, on pourra contourner la police. Excellent ! Une dernière chose, Franz. Je veux ma part du gâteau, maintenant ! Quel est le problème, Orlich, tu perds confiance ? Je pensais que peut-être, après avoir passé ce tunnel, tu emporteras tout le butin à Berlin et je ne te reverrai plus jamais ! Je veux ma part ! Bien... Je vais vous reposer la question : quel est le code d'accès du tunnel ? Je vous l'ai dit, Monsieur, que saurais-je d'un "code d'accès" ? Je ne suis qu'un simple forgeron. Dans ma forge, je fais tous les objets métalliques pour le village. Vous bossez ici, donc vous connaissez le code, pour les cas d'alarme incendie. Monsieur David Palmer du Colorado Springs ! Je ne m'appelle pas Palmer, mais Old Smithy. Et on n'a jamais entendu parler "d'alarme incendie", on doit éteindre le feu nous-mêmes... Ça suffit ! Donnez-moi le code, ou vous mourrez ! Un, deux,... - Je... - Oui ? Je n'ai jamais rien entendu à propos d'un "code d'accès". Je ne suis qu'un simple forgeron. Ces employés sont à fond dans leur boulot ! Non, s'il vous plaît, ne me faites pas de mal ! Donnez-nous le code et nous pourrons partir ! Je n'ai jamais entendu parler d'un quelconque "code d'accès" ! S'il vous plaît, vous pourriez pas reformuler la question ? Je n'ai pas le temps pour vos jeux stupides ! - Parlez ou vous mourez tout de suite ! - D'accord, d'accord ! Écoutez, ce n'est qu'une de ces sécurités pour maison de froussard. Vous appuyez sur le bouton du dessus et vous tapez 5-2-... Il voulait dire qu'on n'a jamais entendu parlé d'un "code d'accès". Car à notre époque, nous utilisons des choses telles que des verrous en bois. Bordel de merde ! Vous êtes complètement tarés ! J'y crois pas ! Damanov, Vodski ! Cherchez s'il y a d'autres employés ou enfants traînant dans les environs ! Amenez-les ici ou tuez-les ! - Merde, on doit se cacher. Venez ! - Ouais ! On doit f... foutre le... camp d'ici v... vite ! Secteur bravo, rien à signaler. Seigneur ! Les flics nous cherchent partout. T'inquiète ! Ils ne nous verront pas avant qu'on revienne. Tu vois ce feu tricolore, là ? Si on l'escalade, on peut sauter sur la branche et nous serons dedans. Ça a l'air dangereux. Ne pas se faire prendre l'est toujours, Butters. Viens. Ouais, allez, ça va être bon ! Bien. Traversons ! - Tranquillement ! Bien. - Oh, Dieu du Ciel ! Tout va bien, on est sur la bonne voie, pas de problème. - Sauve-moi ! - Je vais tomber ! Oh putain, ça craint ! Frolich, au rapport ! Avez-vous trouvé d'autres employés ? On a trouvé quelqu'un ! Ce type était dans la prison du shérif. Vous avez laissé Murphy le Meurtrier sortir ? Je vais t'avoir pour m'avoir foutu dans cette taule. Arrêtez ça ! Arrêtez votre mauvais jeu de reconstitution, maintenant ! Damnation ! Pourquoi faire sortir Murphy le Meurtrier ? C'est un bandit ! C'est moi le putain de bandit ! Pigé ? Arrêtez et donnez-moi le code d'accès de la mine ! Vous devrez nous tuer, Monsieur, car ce que vous dites n'a aucun sens. Je ne vous tuerai pas si vous ne me le dites pas. Je tuerai l'un d'eux ! Pas moi ! Pas moi ! Vous voulez voir un enfant mourir ? (Non, ils ne veulent pas voir un enfant mourir !) Je me déçois moi-même. Le professeur m'a donné une responsabilité, j'étais censé surveiller mon partenaire et j'ai échoué. Ne sois pas trop dur avec toi-même, c'est pas ta faute si t'es con. Butters ! Regarde ! Voilà, c'est notre chance ! Passe par dessus, Butters, maintenant ! Vite ! Faut sauter ! - Allons-y ! - Prêt ? Allez ! Et vous ? Allez-vous nous donner le code, ou voulez-vous voir cet enfant mourir ? Je suis désolée, je suis une femme. Les femmes de notre époque ne savent pas tous les secrets de la ville. Putain de merde ! Ils vont tuer Kenny ! Je ne peux pas les laisser faire. Je dois faire le sacrifice ultime. Stan ? Où vas-tu, Stan ? Wendy, j'ai quelque chose à faire. S'il te plaît, ne regarde pas ! Très bien, ça suffit ! À trois, cet enfant meurt. - Un... Deux... - (Bordel ! Aidez-moi !) Hé ! Salut, étrangers ! Désolé de vous interrompre, mais je viens de Pagosa Springs pour m'acheter des marchandises. Oh ! Bienvenue, collègue ! - Salut ! Bienvenue ! - Qu'est-ce que tu fous ? Il paraît que vous avez des difficultés avec un criminel sorti de votre prison. Tout à fait, Murphy le Meurtrier. Il est fou parce que quelqu'un a tué son père. Ils ont tué mon père ! Je crois qu'on pourrait créer une porte de prison qui s'ouvre avec des nombres au lieu de clés. Vous savez, comme un grand coffre-fort... Ouais, je comprends ça. Enfin un camarade qui tient des propos sensés ! Si vous aviez ce genre de coffre-fort géant, quel nombre choisiriez-vous pour déverrouiller cette porte ? Eh bien, je crois que le nombre le plus facile à retenir pour... la porte d'un coffre-fort géant serait... 1864. Ouaip. 1864, parce que c'est notre année. 1864. Orlich, nous avons le code d'accès. Embarquez tout ! On emmène les otages. Non, vous avez eu votre code ! Reçu. Quel est le code ? Super, il y a encore des flics ici. Joue le jeu, Butters. N'est-ce pas un endroit fascinant, Butters ? Ouais. Je sais pas ce que j'ai préféré. Les maisons, les produits, ou... - Ou les anecdotes des citadins... - Les anecdotes, oui. C'était génial. - Vraiment chouette ! - Vos mains derrière la tête ! - Qu'a-t-on fait ? On est restés ici ! - La ferme, vos mains derrière la tête ! Lâchez-vous ! Obéissez ! Notre prof nous a dit de ne pas nous lâcher tant qu'on est ici ! Lâchez-vous, ou je vous trouerai la main ! - Butters... - Maintenant ! Non ! Nom de Dieu ! Allez voir ! Je reste avec les otages. - Murphy le Meurtrier, tu vois ce type ? - Ouais. - Il a tué ton père. - Quoi ? Je lui arracherai la tête ! Les otages sont dégagés ! Ils arrivent ! Allez ! Allez ! Les otages sont en sûreté à l'entrée ! Je te tiens, Paul le Pionnier ! Ils n'auraient jamais dû te sortir de taule, Murphy le Meurtrier ! Mains en l'air, ordure ! C'est fini ! Murphy le Meurtrier va tuer Paul le Pionnier ! Arrêtez ! C'est fini ! Salut, collègues ! Il est cinq heures. Le Village Pionnier est maintenant fermé.</i> Retournez dans vos wagons et bon retour chez vous !</i> - On a réussi ! - On a réussi ! J'ai hâte d'enlever cette robe ! C'était génial ! Si vous voulez savoir, le téléphone est dans le bureau, faites le 9 pour sortir, et il y a une sortie de secours derrière les abreuvoirs. Bonne soirée, merci d'être venus. On a réussi ! Allons manger des jalapeño poppers chez TGI Friday's ! - Génial ! - Ouais ! - Des jalapeño poppers ! - Allons-y ! Stan, tu as été très courageux, mais tu parlais comme un abruti. - Je sais. - Amène-toi ! - Vous me faites mal au bras ! - Trop dur ! Tu vas moisir longtemps à l'ombre. Ça valait le coup ? D'une certaine façon, oui. Je ne m'en suis pas tiré, mais... au moins, j'ai beaucoup appris sur la vie des anciens pionniers. Ces colons n'avaient pas les commodités modernes que nous tenons pour acquises aujourd'hui. Penser à quel point il était difficile à l'époque de faire des choses aussi simples que la lessive... Le Village Pionnier a beaucoup à nous enseigner. C'est vrai. Hé, regardez.