toute ma vie, vous voyez... Je l'admets, sexuellement, j'étais perdue... Et je vois cette personne chez Oprah, c'est une femme mais elle change de sexe, devient un homme. Puis elle tombe enceinte et a un enfant, ce qui veut dire qu'elle a toujours été une femme. Je veux dire, je suis toujours un homme ; je me sens encore homme ! On aura une interro sur ça ? Ce changement de sexe était une grosse erreur. Je prenais beaucoup de calmants à l'époque, et je pensais que c'était ce que je voulais. Tu veux faire des exos de maths ? Et là, je vais chez le docteur, je lui dis : "Docteur, je veux redevenir un homme !", et il me dit... "Il y a eu trop de dégâts, vous ne pouvez pas." "Où allez-vous trouver un pénis ?" Comment ça, où je vais trouver un pénis ? Je suis un homme ! Je mérite un putain de pénis ! M. Garrison ! Pourrait-on vous parler ? Que voulez-vous ? J'essaie d'enseigner. Vous ne devriez pas enseigner jusqu'à ce que vous ayez mis de l'ordre dans votre vie privée, m'voyez ? Oh, c'est si facile pour toi, Mackey : tu as un pénis ! OK, les enfants... Manifestement, on a un petit souci avec votre professeur, alors... Pendant qu'on s'en occupe, un élève devra diriger la classe, et faire réviser pour le test de demain. Moi ! Moi ! Moi ! Ici ! Qui d'autre voudrait être prof pour la journée ? Quelqu'un d'autre ? Principale Victoria ! Ici ! Un autre volontaire, peut-être ? Principale Victoria ! D'accord, Eric ! Tu diriges la classe. Ouais ! Révisez ce que Mme Garrison vous apprenait et je reviendrai vérifier. Bien, bien, bien... C'est qui le prof, maintenant ? Ouais ! - C'est qui le prof ? - T'es pas le prof, gros lard ! C'est Monsieur Cartman, Kyle ! Et tu ne devrais pas m'interrompre, sauf si tu veux être suspendu ! Ouais ! Ouais, tu aimes ça ? Bon, Clyde, toi d'abord. Amène-toi ! Ouais, tu vas te la prendre, Clyde ! On dirait que le marché des fermiers du coin</i> pourrait bientôt être fermé. Autre nouvelle : une compagnie biologique de South Park sous les feux,</i> pour avoir conçu génétiquement des organes humains</i> sur des souris de laboratoire. Cette photo d'une souris génétiquement modifiée</i> pour produire une oreille humaine, a déjà déclenché des mouvements de protestation.</i> Quoi ? Mais selon les scientifiques, ce procédé pourrait aider des milliers de gens</i> ayant été défigurés et qui ont besoin d'oreilles ou de nez.</i> Nom de Dieu de bordel ! Avec la génétique et l'échafaudage de cartilage, on peut greffer n'importe quel organe sur une souris pour qu'il se développe. Voici la souris que vous avez vu à la télévision. Quand l'oreille sera pleinement formée, elle pourrait se faire transplanter. Docteur, et un pénis ? Eh bien, un pénis est ce que mettent les hommes dans le vagin des femmes. Non. Si je vous donne de mon ADN, pourriez-vous faire pousser un pénis ? Vous ne comprenez pas, faire ce truc est très coûteux. Et on n'a jamais essayé avec un pénis, il n'y a aucune garantie de succès. Je vous donnerai tout mon argent juste pour essayer, s'il vous plaît ! Je suis un homme coincé dans un corps de femme. Il me faut un pénis ! D'accord. Nous allons voir ce que nous pouvons faire. Eric, nous voulons te congratuler pour ton travail de tuteur. Hé, ne me congratulez pas ! C'est de la faute des élèves s'ils sont stupides ! "Congratuler" veut dire que tu as fait du bon boulot, Eric, m'voyez. Après avoir fait réviser ta classe, tes camarades ont eu des notes qu'ils n'avaient jamais atteintes. Quoi que tu aies fait, ça a vraiment bien marché. Oh ! Bien, merci ! Une discipline stricte et de la compassion pour mes élèves sont la clé de leurs études. Ces messieurs du comté de Denver veulent te demander quelque chose. Tes prouesses d'enseignant ont fait réfléchir le conseil. Nous voudrions que tu essaies tes méthodes dans un quartier défavorisé. Ces jeunes n'écoutent aucun professeur adulte, et... Comme tu as si bien géré ta classe... Que dirais-tu d'essayer ? Ce serait une chance d'aider ces élèves qui en ont le plus besoin. Combien vous allez me payer ? Trois cents dollars ! Vous m'avez entendu ? Ma super aptitude d'enseignant va me rapporter 300 $. T'es pas un super enseignant. Tu peux causer ! Toute la classe a eu des super notes. C'est parce qu'on a pris les réponses sur le bureau de Garrison, tu le sais ! Oui, mais qui a eu l'idée de prendre les réponses sur son bureau ? Kenny ! - (Ouais, c'était moi.) - Ah, ouais... Mais peu importe. Je vais enseigner à ces défavorisés et changer leur vie. Tu sais ce que ces gosses vont te faire ? Un petit bourge blanc qui leur dit ce qu'ils doivent faire ? Ils vont te buter ta race ! Il a peut-être raison. Je devrais faire attention à mon look. Du calme, s'il vous plaît ! Je veux votre attention ! Vous aurez mon attention, toute la nuit, Mme Miller ! Attention, Rodriguez ! Maintenant, écoutez ! Le conseil du comté de Denver a envoyé un remplaçant spécial. Ça pourrait être votre dernière chance d'avoir votre diplôme. Veuillez accueillir : Eric Cartmanez. Bonjour ! Je suis Eric Cartmanez ! Votre nouveau prof. C'est quoi, ce bordel ? Je suis ici, pour vous enseigner l'arithmétique ! Vous allez être très contente des progrès, Mme Garrison. Monsieur Garrison ! Pardon, M. Garrison. Votre ADN s'est répliqué et s'est greffé avec succès sur la souris. Et ainsi... Voilà votre pénis. Mon pénis a l'air énorme ! Oui, c'est un pénis fantastique ! Félicitations ! Ça sera prêt dans combien de temps ? Il a encore à se former un peu, mais bientôt ! Laissez-moi voir s'il tient bien en main. Non ! N'ouvrez pas ! Oh, non ! Ne le laissez pas sortir ! Mon pénis ! Stop, pénis ! Reviens ! OK, prenez tous un sillibus et passez-le à votre amigo de derrière. - Mec, tu fous quoi, là ? - Ouais ! M. Cartman est ici pour s'assurer que vous irez tous à la fac. À la fac ? Mais on n'ira jamais à la fac, va te faire foutre ! Comment atteindre ces gosses ? Si vous pensez que vous ne pourrez pas y aller, c'est parce qu'on ne vous a jamais appris à tricher correctement. Comment croyez-vous que les blancs s'en sortent ? Parce qu'on triche tout le temps... J'veux dire, ils trichent tout le temps. Voici Bill Belichick, entraîneur des Patriots de la Nouvelle-Angleterre. Il a gagné trois Super Bowls. Comment ? Il a triché. Il s'est même fait attraper et tout le monde s'en foutait. Bill Belichick nous a prouvé qu'en Amérique, c'est OK de tricher, tant que l'on triche jusqu'à la victoire. Hé, je veux pas qu'on me traite de tricheuse. Non. Si tu triches et que tu échoues, tu es une tricheuse. Si tu triches et que tu gagnes, tu es futée. C'est des conneries ! J'veux pas perdre mon temps à apprendre à tricher. Vas-y, la porte est là ! À plus ! Tu nous manqueras. Comment atteindre ces gosses ? Les garçons ! Les garçons, avez-vous vu mon pénis ? - Quoi ? - Mon pénis est en cavale. Si vous le voyez, essayez de l'attraper avec du fromage ! Ça me fait mal au cerveau. Belle forme, compadre ! Hé, j'ai foutu le camp de votre classe, Professeur ! Je veux pas me disputer avec vous sur les mérites de la triche. Qui veut se disputer par une si belle journée ? On se fait une partie ? Hé, paisano ! - Tu comptes le score pour nous ? - Bien sûr, Monsieur C. OK, tu commences en défense, amigo. Oh. Ça fait un à zéro, amigo ! - Vous avez triché ! - Quel est le score, ese ? OK, allons-y, à ton tour. Ça fait deux à zéro, amigo. Allez vous faire foutre ! Vous pouvez pas faire ça ! Regarde le tableau d'affichage, amigo. Tu as beau dire que j'ai triché, le tableau d'affichage indique 2 à 0. Je vois ce que vous voulez dire. Mais je ne suis toujours pas d'accord. Deux à zéro, ese ! Deux à zéro ! Comment atteindre ces gosses ? Qu'est-ce que c'est ? - Stephen ! Viens vite ! - Qu'est-ce qu'il y a, chérie ? Il y a un pénis dans la cuisine ! - Un pénis ? - Oui, il courait au sol ! Ma chérie, calme-toi. Non ! Je ne veux pas de ce pénis qui court chez moi ! Ah, les femmes... Toujours peur des pénis ! Là, tu l'as vu ? Ce n'est qu'un petit pénis, ma chérie. Je m'en fiche, il doit transporter plein de maladies ! Attendez ! C'est le pénis de mon prof ! - Le pénis de ton professeur ? - Ouais, ça doit être le sien ! Butters, comment sais-tu à quoi ressemble son pénis ? Hein ? Aujourd'hui, on va voir un moyen fondamental pour tricher : obtenir les documents à l'avance. Quand Bill Belichick a triché pour les Patriots, qu'a-t-il fait ? Il a fait un enregistrement vidéo de la défense adverse. Voyez la défense comme votre interro. En interro, vous devez aussi "enregistrer la défense". Apprenez ce que contient l'interro avant qu'on ne vous la donne. Et ainsi vous pouvez... Je me disais que... Je pourrais essayer la triche. Assieds-toi, amigo. C'est bon de te revoir. Bien, quand Bill Belichick s'est fait choper avec sa caméra, il n'a pas paniqué, il a simplement dit comme tout bon tricheur blanc : "J'ai mal interprété les règles". C'est aussi ce que vous devez dire. J'ai mal interprété les règles. - Répétez ! - J'ai mal interprété les règles. - Bien, encore ! - J'ai mal interprété les règles. - Encore ! - J'ai mal interprété les règles. - Maintenant on dirait des blancs ! - J'ai mal interprété les règles ! Comment ça, vous avez foutu mon pénis dehors ? Pourquoi vous m'avez pas appelé ? Ma femme ne voulait pas d'un pénis à la maison. Je devais le faire sortir ! Comment je vais le retrouver ? Il peut être n'importe où ! Bordel de merde ! Carole, descends de là. Non ! T'as pas vu ce pénis à l'instant ? Je suis sûr que ce pénis a bien plus peur de toi que toi de lui ! Vous avez vu un pénis ? Oh, il est si gros et dégoûtant ! Reviens ici, pénis ! Te voilà, je te tiens ! Hé, vous n'êtes pas mon pénis. Le voilà, arrête-toi ! La réponse à la 27 est 5. La réponse à la 28 est 14. À quoi bon ? À quoi bon faire tout ça ? Revoyez la section où les reporters pardonnent les Patriots. Je reviens. Melita ! Melita, attends. Tu ne peux pas arrêter maintenant. Qu'est-ce qui te prend ? Tout ça ne sert à rien. Je n'irai pas à la fac. Je suis enceinte, d'accord ? Je viens de l'apprendre. Et Eduardo ne m'aidera pas à l'élever. Comment atteindre ces gosses ? Bon, allons te faire avorter. Non ! Je suis catholique. Je pense que l'avortement, c'est mal. L'avortement, c'est pas mal ! Qu'est-ce que je t'ai enseigné ? - Que tricher, c'est bien ? - Oui ! Et l'avortement est la forme ultime de la triche. Tu triches avec la nature elle-même ! Pourquoi les blanches riches réussissent dans la vie ? Car elles se font avorter quand elles sont jeunes. Elles tombent enceintes, mais elles veulent aller à la fac, alors... elles trichent ! Elles privent le petit dans leur ventre de son droit à la vie. Je ne sais pas, Monsieur C. On apprend aux Mexicains à ne pas tricher. "Ne triche pas ! Tu tombes enceinte, tu dois élever l'enfant." Tu élèves ton enfant, alors que les blanches vont à la fac. Et ont probablement plein d'autres avortements. C'est dans nos périodes difficiles que l'ont doit tricher de notre mieux ! Et la dernière fois que vous avez vu votre pénis était il y a deux jours ? C'est ça. - Longues ou courtes moustaches ? - Courtes. Et des oreilles touffues. Oreilles touffues... OK. - Tu l'as, Mitch ? - Je pense, Monsieur. Est-ce que ça y ressemble ? Non ! Pas comme ça ! C'est débile. Monsieur, il faudrait une patrouille au restaurant italien sur Kentner. - C'est quoi ? - L'appel vient d'arriver. Un pénis se serait introduit pour manger leur fromage. Allons-y ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - Un pénis ! Un pénis ? Où ? Ici ! - Où est-il ? - Là-bas ! Venez ! Qu'est-ce qu'un pénis fout dans ma cuisine ? Hé ! N'osez pas toucher à mon pénis ! Merde, on doit refaire le tour. Quelqu'un Quelque part Doit m'aimer ce soir Regardant la même lune Et voyant la même lumière Quelqu'un Quelque part Ressent mon désespoir Et cette même lune leur fait penser à... Le voilà ! Non, non ! Non ! Non... Plus aucune chance maintenant. Non, on peut le trouver ! Désolé, Garrison, votre pénis est parti. Je crains qu'on ne puisse rien faire de plus. Vous devrez apprendre à être une femme. Une femme très moche. Venez les gars ! Les enfants, j'aimerais vous féliciter pour vos extraordinaires résultats. La direction est tellement impressionnée par vos progrès, qu'elle va vous faire passer le Test de Placement Avancé Standardisé pour la fac. Le test sera filmé, dans une pièce fermée chez eux, pour s'assurer qu'il ne pourra y avoir aucune triche. Euh... Quoi ? Le test se déroulera demain. Rendez-nous fiers ! Nous filmer dans une pièce fermée ? Ils vont savoir qu'on triche depuis le début. Je le savais, mec ! Vous nous avez fait croire en nous et tout ça pour rien ! Non ! Si vous êtes assez bons, vous pouvez tricher devant eux ! Ta gueule, mec ! Tu as vraiment tout fait foirer ! Comment puis-je atteindre ces gosses ? Juste avant le dernier Superbowl, Bill Belichick a appelé ses joueurs et a dit : "Gagnons celui-là pour de vrai. Juste cette fois-ci." "Ne trichons pas." Vous savez ce qui s'est passé ? Ils ont perdu. Même si vous sentez que tous les regards sont sur vous. Vous ne pouvez pas abandonner la triche. Sinon vous pouvez perdre le plus grand match de votre vie. Ouais, allez, on peut le faire, les mecs. Vous êtes les vrais rêveurs. Demain, vous le prouverez. On commence par revoir les antisèches sur votre bouteille d'eau. Tu es seul responsable, Garrison. Avoir recours à cette expérience génétique stupide... Maintenant tout ton argent est parti avec ton pénis. Que... Quoi ? C'est mon pénis. Mon pénis est revenu. Mais pourquoi ? Ça doit être vrai, ce qu'ils disent tous... Si tu aimes ton pénis, laisse-le partir. Le Test de Placement Avancé Standardisé est considéré comme l'un des plus difficiles et des mieux surveillés du pays. Vingt-quatre de nos étudiants l'ont passé et les 24 ont obtenu un score de 100 %. - On peut dire quelque chose ? - Bien sûr ! Nous voudrions présenter cette plaque à la personne qui nous a appris la méthode des blancs : M. Cartmanez ! J'ai atteint ces gosses ! Élèves et enseignants, je vous demande d'applaudir et de m'aider à accueillir à nouveau : Monsieur Garrison ! Merci à tous ! Content d'être de retour. Je suis de nouveau un homme grâce à ma nouvelle amie très spéciale. Mais vous savez... J'ai toujours su que j'étais un mec depuis le début. Parce que la différence essentielle entre hommes et femmes, est que les femmes peuvent avoir des enfants. Si vous ne pouvez pas avoir d'enfants, alors vous êtes un homme. Hé, attendez une minute. Ma femme a eu un cancer des ovaires, donc elle ne peut pas avoir d'enfants. Alors, passe un test du sida, Thompson,