Des gens gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y a d'la place pour se garer Tout l'monde vous dit "Bonne journée" J'taille la route de South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors, suivez-moi à South Park Et je vous présenterai des potes C'est le 1er essai. J'engage après 3 "Hut". Kyle et Cartman aux ailes, Kenny au centre, Butters, tu fais écran. Okay ! A quoi on joue, déjà ? - Football. - Compris. On y va, 23. Blue à 23 et Hut, Hut. Wendy te largue. - Quoi ? - Wendy rompt avec toi. Pourquoi ? Je lui ai pas parlé depuis des semaines. Elle sera plus ta petite amie, mais vous resterez potes. Il s'en tape, Bébé. Laisse nous jouer  ! Dégage, pétasse ! Vous êtes tous des trous du cul. Au moins, on a un trou du cul, sale fille ! Ouais, c'est vrai. Vous êtes vraiment trop bêtes. Quelle pute ! Stan s'en fout que Wendy le largue. Stan ? Viens, c'est le 1er essai. Tu pourrais parler à Wendy ? - Pourquoi ? - Savoir pourquoi elle me largue. Non, j'ai un devoir à finir. Je peux peut être arranger les choses. S'il te plaît, va la voir. Bordel de merde. Stan veut savoir pourquoi tu le largues ? Il est cool, mais j'en veux plus comme petit ami. Je voulais rompre depuis longtemps. Okay. T'es cool, mais elle veut rompre depuis longtemps. Quoi ? Retourne lui demander d'être plus précise. Non, va lui parler toi même. Sois poétique. Kyle, c'est toute ma vie ! - Jimmy. - Salut, Stan. - Tu peux parler à Wendy pour moi ? - Je lui dis quoi ? Va juste lui parler et sois poétique. Dis lui qu'elle est ma muse. Non, qu'elle est continuellement mon inspiration. - Elle est quoi ? - Continuellement mon inspiration. Okay. - Hé, Wendy. - Oui ? Stan dit que tu es con... Stan dit que tu es con... con... con... Et moi, je l'emmerde ! Tu es con... tinuellement son inspiration. - Alors ? - Elle m'a pas écouté. Vois la réalité en face, c'est foutu. C'est foutu. Nom de Dieu. On est venus te remonter le moral. Foutez le camp. Stan, secoue-toi, tu dois continuer à vivre. A quoi servirait ? La seule fille que j'aie aimée m'a quitté. - Quelle tarlouze ! - Ta gueule, putain ! Vous savez pas ce que je ressens. Les chansons parlent de coeurs brisés on croit que c'est une image. Eh ben non, et ça fait mal. Je sens un grand vide à la place du coeur. Il est tout cassé. - C'est ce que je pensais. - On fait quoi ? Je lui raconte une histoire drôle ? Non, il doit voir d'autres filles. Allons au "Raisins". C'est quoi le " Raisins " ? Bienvenue au Raisins. 6 personnes ? Suivez-moi. Tout se passe comme vous voulez ? Je vous rapporte des frites, les garçons? Contente que vous soyez là, les autres sont nuls. Vous vous êtes cools. Voilà, Lexus va venir s'occuper de vous. Alors ? Elles sont super mignonnes, hein ? Je dois être mort et je suis au paradis. Ce restau est trop bien ! On n'a encore rien bouffé ! Salut, les mecs. - Alors comment ça va ? - Super. Contente que vous soyez là, les autres sont nuls. Vous vous êtes cools. - On est cools. - Bon, que désirez-vous ? Des ailes de poulet au miel, des toasts à la mozzarella, une pizza géante et un pichet de limonade. Super, je fais partir votre commande. Je crois que je plais à la serveuse. Elle m'a touché le dos en partant, vous avez vu ? Attention, les filles ! - Ouais ! - Super ! Regarde par là, Stan, elle est vachement jolie, tu devrais lui parler. S'il vous plaît ! - Salut, je m'appelle Porshe. - Salut, lui c'est Stan. Salut chéri, ça va ? J'adore ton bonnet, j'ai eu exactement le même sauf qu'il était noir et sans pompon. Mon dieu, j'ai les mains froides ! Je me demande pourquoi on a des mains. Pas toi ? Nom de dieu, c'est l'endroit le plus génial du monde ! Et tout ce sable sur les plages, tu t'es jamais demandé d'où il venait ? Mon Dieu, une fois, j'ai vu un cafard gros comme ça ! Beurk ! - On peut s'en aller ? - Okay, venez les mecs. Merci, les mecs, d'être venus déjeuner au Raisins. Choupinet, tu t'en vas déjà ? Je serais bien resté, mais ils veulent rentrer. Dis-moi au moins quand je vais te revoir. - Tu veux que je revienne ? - Très vite. Tiens, on a déjà laissé un pourboire, mais voilà encore 5  ! Tu es trop Choupinet. Viens là, toi. Salut, les mecs, merci d'être venus au Raisins. Alors, Stan, tu te sens mieux ? Non, c'est pire. Mais t'as vu qu'il y a d'autres filles. C'est trop tard pour repartir à zéro. J'ai 9 ans ! Si Wendy revient pas, je finirai seul. Elle veut me revoir  ! La jolie serveuse, elle veut me revoir. Elle doit changer d'avis. Mes potes lui ont toujours parlé pour moi. - Je ferai plus cette erreur. - Où tu vas ? Faire ce que j'aurais toujours dû faire. Bébé, faut que tu parles à Wendy pour moi. C'est pas mes potes que j'aurais dû envoyer, mais ses copines. Va lui dire que je l'aime. Montre-lui plutôt ton amour. Pour qu'elle revienne, fais un truc hyper romantique. Je peux faire quoi comme truc romantique ? Pour avoir une chance, va sous sa fenêtre avec un gros magnéto et mets du Peter Gabriel. Salut Porshe, à demain. Au revoir, Mercedes. - Lexus. - Salut, Choupinet. Je t'attendais depuis longtemps ! Vraiment ? C'est super. Morey ! J'arrive pas à m'empêcher de penser à toi. Un problème ? - Tu m'accompagne à mon vélo ? - D'accord. Merci encore pour le gros pourboire. Reviens vite me voir, Choupinet. Attends, j'ai failli oublier, j'ai un cadeau pour toi. Cool, merci. C'est un nounours habillé en lapin. C'est le cadeau le plus chou que j'aie eu de la soirée. Faut que je rentre. Reviens vite me voir au "Raisins". Ben ouais, mais, Lexus... J'avais pensé, qu'on pourrait faire un truc un de ces jours. Ce serait super, mais je suis vachement occupée. Viens au "Raisins", on se verra tant que tu voudras, okay ? - Okay. - Salut, Choupinet. Au revoir, chérie. On a une super relation. Les enfants, le cours de gym va commencer ! Y a une balle aux prisos. Je le crois pas. Elle est amoureuse d'un d'autre. Réagis. Elle t'a quitté pour Token, et alors ? Tu vas en souffrir toute ta vie ? Bien obligé, elle était toute ma vie. Je t'en prie ! Depuis 4 jours, tu pleures dans ton coin. Va carrément zoner avec les gothiques, ceux qui parlent que de souffrance. Eux, au moins ils me comprendraient. Je vais aller zoner avec les gothiques. La vie est souffrance, la vie n'est que souffrance. On nous fait croire à des contes de fées, mais seules les ténèbres de la solitude existent et te dévorent l'âme. Qui veut de leur amour façon Ken et Barbie ? On est cernés par les conformistes. Courrez en costumes 3 pièces pour gagner 34 000  par an et acheter un appart. Zombies, vous cavalez vers vos tombes. Pour mes parents, l'amour a foiré. Pourquoi ça marcherait pour moi ? Mon père, c'est un con, un alcoolo qui m'ignore mais qui m'interdit un concert parce que ma tante toxico vient dîner. Dîner ? Un prétexte pour me gaver parce que je me sape pas en Britney Spears comme les pétasses de l'école. C'est qu'une bande de majorettes conformistes et nazies. Si la vie n'est que souffrance, à quoi ça sert de vivre ? Pour que les conformistes se sentent encore plus mal. Je peux être comme vous ? Pour devenir un non conformiste, tu te fringues gothique et t'écoutes notre musique. D'accord. C'est ton 1er jour, alors je t'explique les bases. D'accord. D'abord, la règle des 1m50. A moins de 1m50 d'un client, tu lui parles, même si c'est pas ton secteur. "Salut, Choupinet." Si t'as rien à faire, tu dois bouger, danser. Y a plein de jouets pour jouer avec les autres filles. Faut glousser et mettre en valeur tes petits raisins. Tu prends les commandes assise près du client et tu le trouves cool. Fais lui croire qu'il te plaît. "Ce que je m'ennuie, heureusement que t'es arrivé." Pour les pourboires, joue sur le contact physique. Une main sur l'épaule augmente le pourboire de 5 à 25 . "Je vous apporte ça tout de suite." Merci pour tes conseils, Mercedes. De rien. C'est l'heure d'ouvrir. Bonne chance. C'est bon, Porshe, on ouvre. Okay. - Salut, bienvenue au Raisins. - Salut. Elle est là, Lexus ? - Salut, Choupinet. - Chérie ! Comment ça va, aujourd'hui ? Doux jésus, tu m'as beaucoup manqué. La vie est nulle Je coule seule En suffoquant Froideur rampant Sur la chair pâle Trop de tristesse au fond De force m'entraîne La joie est morte Dans l'abysse obscur Ouais, la joie est morte. Ouais. A toi, Stan. Lis-nous ton poème sur la souffrance. Ténèbres autour de moi Je ne peux respirer Mon coeur s'est fait violer. Souffrance éternelle Tu me manques, amour Je veux te serrer dans mes bras... - Ces deux vers sont pas gothiques. - Vraiment ? Dis pas : "Tu me manques amour Je veux te serrer dans mes bras." Ecris : Ne plus te voir me manque Je lacèrerai mes yeux Avec un rasoir. Henrietta, bonsoir chérie. Fous le camp, maman. On t'a acheté ton cadeau d'anniversaire. Mais tu ne l'auras que demain soir. T'aimerais me le donner au cimetière quand les vers me boufferont. Tu es tellement créative, chérie. Connasse conformiste. Ouais. Merci d'appeler Raisins. Je suis Porshe. Avez-vous goûté notre poulet au miel ? Lexus est là, s'il vous plaît ? C'est son petit ami. Merci d'appeler Raisins. Je suis Lexus. - Salut, Lexus. - Salut, Choupinet. Qui c'est ? - Mais c'est moi, Butters. - Oh okay, salut mon canard. Salut, Choupinet. Comment tu vas, chéri ? Très bien. Tu me manques beaucoup. C'était dur l'école, aujourd'hui. On a eu 2 interros écrites surprise. Le CM1 c'est super difficile. J'ai pensé à toi toute la journée. Et toi, ça a été ? Ouais, bien. Ce soir, t'aurais pu venir chez moi pour regarder "L'Exorciste" en DVD. Je peux pas, Choupinet. Viens me rejoindre au Raisins. Je dois t'avouer que j'ai plus d'argent. J'ai tout dépensé au Raisins. Dommage, j'avais tellement envie de te voir. J'ai très envie de te voir aussi. Je trouverai du fric. Alors à plus, j'ai du travail. Okay. Dis, Lexus, voilà, faut absolument que je te dise. Bon, je me lance. Lexus... peut-être qu'il faut pas... Si, je vais te le dire : "Je t'aime !" Oh mon Dieu ! Il me faut une avance d'argent de poche. Non, tu en as eu une il y a 2 jours. J'ai tout dépensé. Comment dépenses-tu tout cet argent ? Avec ma petite amie. - Ta petite amie ? - Tu as une petite amie ? Ouais. Et c'est une fille, n'est-ce pas ? - Ouais. - Je suis content pour toi. C'est trop mignon ! Quand nous la présentes-tu ? On peut aller la voir tout de suite, mais soyez sympas avec elle. Votre présence va la stresser. On veut juste faire connaissance et on vous laissera. Super. Je te l'avais dit qu'il deviendrait pas pédé. Tu as gagné. On peut ravoir du café ? Vous allez encore rester là toute la nuit et boire pour 6  de café ? Vous avez rien d'autre à foutre ? Conformiste, t'as une vie de rat, exploitée par une grosse société. Ouais. - T'as pas touché à ton café. - J'aime pas trop ça. Un non conformiste, ça boit du café. Nom de Dieu, je le crois pas ! Qu'est-ce que tu fous là ? Je ressens les ténèbres de mon âme. Tes parents veulent que tu rentres. Pour me raconter que la vie est un conte de fées ? Non, je refuse. Retourne à ta télé et à tes devoirs, connard conformiste. Tu connais pas la souffrance. Parce que toi, tu connais ? Va donc vivre dans le tiers-monde. Le tiers-monde, c'est plein de conformistes. Stan, arrête de t'apitoyer sur ton sort. On tient à toi, alors reviens. Wendy est toujours avec Token ? Ouais. Et alors ? Alors ? Oubliez-moi, comme je vais vous oublier. Pourquoi aimer si c'est pour souffrir ? - C'est clair. - Cette fois, j'abandonne. Amuse toi bien à être malheureux. - Conformiste. - Ouais. Salut, bienvenue au Raisins ! 3 personnes ? C'est moi, le petit ami de Lexus. J'ai amené mes parents. Super ! Goûtez nos cheddar burgers ! Suivez-moi. Qui veut le calendrier dédicacé des filles du Raisins ? - C'est quoi, cet endroit ? - C'est curieux. Porshe prend votre commande tout de suite. Merci, Mercedes. Je vais chercher Lexus. - Tu t'amuses bien, chéri. - Ouais. Doux Jésus, je crois comprendre. Les serveuse charment les clients pour l'argent. C'est horrible, ces filles sont de véritables objets. Je prends votre commande ? Vous ne devriez pas travailler ici. Je suis pas du bon côté de la table ? Non, ici on vous engage pour votre apparence. Faites des études, devenez avocate, médecin... Vous pourriez peut-être guérir le cancer. Guérir le cancer ? Oh mon Dieu, ce serait trop cool. J'ai eu un cancer sur la lèvre, une fois, ça fait trop mal. Finalement, cet endroit est parfait pour vous. Cool. Maman, Papa, voilà Lexus. Salut, bienvenue au Raisins. Butters, pourrions-nous te parler une seconde ? Dehors. Pourquoi ? Vous pouvez tout dire devant Lexus. Ces serveuses font comme si tu leur plaisais, pour avoir de plus gros pourboires. Les femmes nous font faire ce qu'elles veulent avec leur charme et certaines vont jusqu'à en faire une profession. J'aurais du me douter qu'elle vous déplairait, mais je vais vous dire un truc, notre amour est pur, telle une source. Tout est peut-être contre nous, mais on y arrivera. Et si vous êtes pas contents, allez vous faire fiche ! Je quitte mes parents et je viens habiter chez toi. Laissons-les, on se tire. Mais de quoi tu parles ? On n'est pas ensemble. Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu veux dire que... je suis plus ton amoureux ? Désolée, biquet. Alors ça y est, tu viens de rompre ? Faut que j'apporte ça à la 12. Oui, c'est ça, pars sans te retourner. Y a plus rien à dire. Je l'ai perdue. C'est fini, notre histoire d'amour. Regardez, encore une âme torturée. Une âme en peine. Corbeau, regarde un peu. - Butters ? - Oh, tiens, salut Stan. Qu'est-ce que t'as ? Ma petite copine m'a largué. Elle t'a piétiné le coeur avec des talons aiguille ? Ouais, et c'est très douloureux. Cool, tu vas pouvoir te joindre à nous. Tu viens au cimetière écrire sur la mort et l'inutilité de la vie ? Non, merci. Moi, j'aime la vie. Mais tu t'es fait plaquer. Ouais, je suis triste, mais je suis content de pouvoir ressentir cette tristesse, c'est une sorte de preuve que je suis vivant, que je suis un être humain. Et je peux ressentir ça, parce que j'ai vécu des trucs cools. Y a du bon et du mauvais. Je crois que je ressens une merveilleuse tristesse. Ca doit vous paraître idiot. Ouais. Non, Butters, ça paraît pas idiot du tout. Merci de m'avoir invité au cimetière, mais je préfère être un pleurnichard qu'une tarlouze gothique. A bientôt, Stan. Il a raison. Je sais même plus qui je suis. Mais j'aime la vie plus que je ne la hais. Je vous emmerde, je rentre à ma maison. Retourne dans ton conte de fées. Okay, 3ème essai cette fois, faut marquer. Je peux jouer ? Alors, c'est bon ? T'as fini de souffrir ? Ca fait encore très mal. Mais dans la vie, plein de trucs font mal. Mieux vaut apprendre tout de suite à faire avec. Hé Wendy, t'es une pétasse. Token, tu sais où te le mettre ? Content de te retrouver.