gens gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y a d'la place pour se garer Tout l'monde vous dit "Bonne journée" J'taille la route de South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors suivez-moi à South Park Et je vous présenterai des potes Bonjour, les enfants. Jeunes policiers de South Park. Une affaire à résoudre pour 1 dollar ? Oh des jeunes justiciers. Hélas, je n'ai pas de crime à élucider pour l'instant. - Merde ! - D'accord. Appelez-nous en cas de besoin. Oui, entendu. Amusez-vous bien ! Font chier. Ils ont pas de crime à résoudre. Ce club de policiers, c'est pas une si bonne idée. Si, vous verrez dès qu'on enquêtera. Bonjour, jeunes gens. Brigade criminelle de South Park. Une affaire à résoudre pour 1 dollar ? Oh des enquêteurs de voisinage. Oui, une chose étrange s'est passée. C'est vrai ? Oui. Il y a 2 jours j'ai mis une tarte aux cerises sur ma fenêtre. Quand j'ai voulu la rentrer, elle avait disparu. Mon Dieu. Avez-vous porté plainte ? Non, mais vous allez résoudre cette affaire. On fera de notre mieux. On commence l'enquête. - Qu'est-ce qu'on a, Marsh ? - McKormick a trouvé ça. Seigneur, on arrive trop tard. On a tout pour reconstituer le puzzle. Mon plat à tarte ! Mais où est passé ma tarte ? Que s'est-il passé, jeunes policiers ! Vous aviez mis votre tarte à refroidir sur la fenêtre. Mais son parfum attira l'attention de quelqu'un. Votre mari. Il voulait la goûter mais savait que vous ne seriez pas d'accord. La colère envahit son esprit. Pourquoi je peux pas y goûter ? Pourquoi elle m'interdit tout ? Une solution lui parut évidente : vous tuer. A l'aide d'un marteau, il voulait vous fracasser le crâne. Pour qu'on n'identifie pas le corps, il vous aurait décapitée. Et vous aurait scié les membres. Il aurait jeté le torse dans le lac, dissous les membres dans de l'acide... Et enfin, il aurait pu manger la tarte. Mais avant qu'il n'ait pu agir, la tarte avait déjà été mangée, par votre chien. Inutile de nier, vieil homme. Mon Dieu, mais que regardez-vous à la télé ? - Juste les infos. - Bon, ça suffit. Maintenant, allez vous-en. Regardez, les mecs. Notre 1er dollar. On est des vrais pros. Quelqu'un désire vous voir. C'est ici, la brigade criminelle de South Park ? Mlle la secrétaire, disposez. Sais-tu où est ta poupée ? Si je savais où elle est, elle serait pas perdue. Sarah, viens avec moi. Décris ta poupée à Kenny pour qu'il dessine son portrait. Cheveux blonds, bouclés, elle a une robe rouge et un nez en trompette et des rubans bleus dans les cheveux. - T'y arrives, Ken ? - Fais-nous voir. C'est pas ce qu'elle a dit ! Fous ça en l'air. Vous en faites pas, on la retrouvera. - Pas d'effraction. - Mais la fenêtre est ouverte. Le voleur a pu s'installer dans cet arbre pour observer Sarah et s'entailler la main avec un couteau, car il est masochiste. Il s'est débarrassé de la poupée en la décapitant à coup de pelle. Il faut un échantillon de sperme de chaque meuble. Faisons ça dans règles ! O'Donnell, relevez les empreintes. Mitchell, le téléphone sur écoute. Vous faites quoi, là ? Agent Tucker, FBI, et vous ? Inspecteur Marsh, je suis chargé de l'enquête. Vous ne l'êtes plus. C'est notre affaire ! Vous jouez aux policiers, nous, on joue au FBI. On est au dessus de vous. Merde. Faites venir des hélicos. On enquête depuis 14h30 ! Parfait, dites-moi ce que vous avez découvert. Connards d'enfoirés du FBI. On n'a qu'à rejouer aux teinturiers. Non ! On joue aux policiers. Faut juste qu'on trouve la poupée avant le FBI. Ouais, mais comment ? Il faut interroger des suspects. Ouais, et je sais exactement par qui commencer. - Où étais-tu, ce matin à 9h ? - Chez moi. Arrête de mentir ou je te pète la gueule ! Il font bien le gentil et le méchant flic. T'es mal barré, Butters. T'es qu'un minable et un menteur. Mais j'ai rien à avouer, honnêtement. Parfait, alors donne-nous un échantillon de sperme. Comment je fais ? Sors ton sperme et mets-le là-dedans. Comment je le fais sortir ? - Te fous pas de moi. - Mais je sais pas, je te jure. Ca suffit ! Attends-moi. Vous avez entendu ? Il sait pas comment faire sortir son sperme. Et tu sais, toi ? Ben non, et vous ? On m'a dit qu'en tirant sur son zizi, un truc blanc en sort. - C'est vrai ? - Je me souviens, il faut masturbiner son zizi très vite. Bon, d'accord. Tu sais pas faire sortir ton sperme ? - Non. - Suis-moi aux chiottes. Assieds-toi, tire sur ton zizi, Alors, Butters ? Je tire mon zizi, il se passe rien. Ben tire plus fort. - Ca marche pas. - Fais-le plus vite. Toujours rien. - Tu veux finir en taule ? - Non. Alors, donne-moi ce sperme en vitesse. Okay. Cartman, Cartman ! On fonce. Mlle Jones, moi et le Dr Flick, on va ausculter votre vagin. - Ca craint. - Ouais. Kyle. Quoi ? Quoi ? Je vois deux mecs, ils ont la poupée, pauvre connard de juif. Ils ont la poupée ! Okay, vous êtes prêts ? Kenny, tu sonnes. Qui c'est ? Police, on sait que vous avez la poupée de Sarah. Il jouent aux policiers. - C'est nul. - Vous êtes nuls. - Et maintenant ? - Je sais pas. S'ils rendent pas la poupée, on n'a pas le choix : il faut qu'on aille cafarder. On joue aux policiers. Les policiers, ça cafarde pas. Hé, les policiers ! Partez ou on coupe la tête de la poupée. Oh ouais. On jouait aux gynécologues, maintenant on joue aux tueurs. - C'est nul. - On est nul. - Ils vont la tuer ! - Il faut agir. Il nous faudrait du temps, mais on n'en a pas. Vous, dans la maison ! Ici l'agent Tucker, du FBI. Vous êtes pratiquement encerclés. Vous pouvez pas jouer au FBI ici ! C'est nous qui les avons trouvés. C'est du bon travail. Mais maintenant, dégagez. La fête est finie, Fosse. Relâche la poupée ou on ira cafter. On défonce la porte et on la libère. Sûrement pas. C'est pas l'heure de négocier, la poupée va se faire décapiter. J'interdis qu'on défonce la porte, et vous devez obéir au FBI, c'est la loi. Vos jouets super chers vous rendent pas meilleurs ! Bien sûr que si. On va chercher la poupée. Il nous a interdit de défoncer la porte. C'est vrai... Celle de devant, mais pas celle de derrière. Allez les mecs, libérez la poupée. Merde, on est pris à revers ! Je t'ai eu, Fosse ! - Même pas ! - Si, je t'ai eu ! Non, parce que j'ai une armure magique. On joue pas à donjons et dragons ! Ca suffit ! Couvrez-moi, j'y vais au ralenti ! Je suis touché. Ouais, ouais. Elle est sauvée. Votre fille est là ? Ma poupée ! Saine et sauve, mais on a eu beaucoup de pertes. Vous êtes des héros. Je vais appeler la police et leur dire que vous êtes très courageux. Bienvenue, les enfants. Lieutenant Dawson, de la police du comté. Bravo pour votre travail dans l'affaire de la poupée. On a fait notre devoir. C'est fantastique, les enfants. Et pour vous récompenser, j'ai le plaisir de vous nommer inspecteurs stagiaires. Super. Vous faites officiellement partie de la police. Prêts pour votre 1ère mission ? - Bien sûr. - Okay. On a repéré un labo clandestin, sur Malavista. Ceux qui s'y trouvent sont sûrement armés. Allez y jeter un coup d'oeil. Un nabot clandestin ? Hé les stagiaires, - C'est quoi un nabot clandestin ? - Je sais pas mais on se grouille, y a un super film à la télé. Police, ouvrez ! T'as fait le devoir de maths ? J'ai complètement oublié. Vous êtes morts, sales flics. Vous allez crever. Vous nous aurez pas vivants. Salut, connards de flics ! Oh merde ! Putain. Une camionnette, évaluée à 25 000 dollars, un véhicule privé, évalué à 16 000, le bureau de poste et un coffee shop, 60 000 dollars. Je vais avoir le maire sur le dos ! Y avait un angle mort, on voyait rien. Pardon. Tiens, tiens, mais voilà nos nouveaux super flics. Murphy, tu crois qu'ils me prêteront leurs G.I. Joe ? Foutez-leur la paix. Relax Hopkins, c'est juste pour se marrer. Alors dites-nous, la bleusaille, vous vous êtes trouvé un bonus, dans ce labo ? Un bonus ? On essaie tous de se faire du bénef, mais peut-être que vous êtes trop bons pour ça. Vous débarquez et vous voulez changer le système ? On est juste stagiaires. On travaillle dur et on mérite plus que 2 000 dollars par mois. On y a droit, à ces petits bonus. Vous êtes qui pour vouloir tout changer ? Fous-leur la paix, Murphy. Sinon quoi, tu nous balanceras ? Vas-y, dénonce-nous avec tes nouveaux potes. Y a un problème ? Non monsieur. Aucun problème. Alors qu'attendez-vous pour aller sous la douche ? - Moi pareil. - Ca va s'arranger. S'arranger comment ? On voulait protéger et servir South Park. On s'est super investis. Vous voulez faire quoi ? Rejouer au garage ou aux teinturiers ? J'aimais bien les teinturiers. En jouant aux policiers, on s'amuse en étant utiles. Tu sais plus pourquoi t'es flic ? Broflovski est un bon flic. Rejouez aux teinturiers, si vous voulez, mais ceux qui jouent au FBI se foutront de vous. Allez, on se voit demain à l'école. Où étais-tu passé, il est 22h30. On avait un labo clandestin à nettoyer. Tu aurais dû téléphoner à Maman. Lâche-moi la grappe. Je bosse assez dur, je veux pas de reproches quand je rentre. Excuse-moi. C'est à cause de cette affaire et des mecs au poste... et puis je suis crevé, je suis crevé. Pourquoi n'irais-tu pas dans ton dodo ? Je t'apporterai des tartines au chocolat. Okay. - Butters ? - Oui. T'en es où, pour l'échantillon ? Nulle part, y a rien qui sort. - Alors continue, Butters. - Okay. Donc vous voyez, les enfants, le mouvement féministe des années 60 a influencé le féminisme en Amérique. Jeunes gens, ça vous ennuierait beaucoup de ne pas dormir en classe ? On dormait pas, M. Garrison. Alors dites-moi qui dirigeait Des grosses connasses qui avaient leurs règles ? Oui, mais qui était la plus grosse de ces connasses ? J'avais raison, alors un peu d'attention. La plus grosse conne de toutes était une grognasse nommée... Marsh, Broflovski, McKormick, Cartman, dans mon bureau, tout de suite. Le labo n'était que la partie visible de l'iceberg. Des documents le relient au syndicat du crime du Colorado. Les parrains dirigent tout depuis une boîte de strip, sur Engle Wood. Ce sont des tueurs de flics, vous irez incognito. Qu'aviez-vous de si important à dire au Lieutenant ? Rien, c'est lui qui a parlé. Vous n'aviez pas l'intention de lui parler de nos petits bonus ? Non. Ils nous mentent. Ils sont morts. Si ma mère apprend que je suis venu là, j'aurai des problèmes. - Vous voulez danser ? - Non merci. Danser ? Personne ne veut danser ? Préparez vos billets pour les danseuses et tout de suite, on applaudit Candy. Qu'est-ce que vous foutez là ? C'est pas un endroit pour les enfants. Danser ? Personne ne veut danser ? On connaît le proprio. C'est vrai, ça ? On va voir. Bon, c'est les McKormick qui fabriqueront la dope et... Gino, ils disent vous connaître. Je connais pas de mômes, moi. J'en étais sûr. Allez, les mômes... Attends ! Des gamins, c'est parfait pour passer la dope à la douane. Vous voulez entrer dans la famille ? Gino, je me souviens où je les ai vus. - Ces gosses sont des flics ! - Quoi ? Je te dis que c'est des keufs ! Kenny, faut pas faire : peekew, peekew. Faut faire : pan, pan, pan ! Bordel de merde, ces foutus stagiaires avec leur putain d'héroïsme ! Murphy, Jankins, Hopkins, allez les aider. Danser ? Personne ne veut danser ? On ne bouge plus ! Police ! Beau travail, vous avez trouvé le big boss. Inspecteur Murphy, Jankins. C'est quoi, ce bordel ? On avait un deal. Un deal ? On était associés dans ce trafic de drogue. Tout se passait bien jusqu'à ce qu'ils s'en mèlent. On va devoir vous tuer. Au sol, les enfants. Pendant que se déroule ce carnage, préparez-vos billets. Et on applaudit Rebecca ! Ces stagiaires n'ont aucun respect pour la loi. Je veux une ligne protégée et des hélicos sur le toit. - Putain, mais qui êtes vous ? - Agent Fields, FBI. Je m'occupe de cette affaire. Plus maintenant. Alors ça, c'est pas juste. Si d'abord, si d'abord ! Désolé, inspecteur Hopkins, personne ne devait savoir que nous étions associés. C'est vrai, on partageait tout 50/50. Exactement. Maintenant, on gardera la totalité. Ouais, navré Gino, parfois il faut savoir se débarrasser de ses associés. Tu as raison... au sujet des associés. Vous voyez ? Pour finir, je vais prendre tout le fric. J'ai flingué mes associés, donc la seule personne dont je doive me méfier, c'est moi-même. Ils ont eu ce qu'ils méritaient. Grâce à vous, on a fait le ménage dans le service. Inspecteurs, que ce soit bien clair, je n'aime pas vos méthodes. Vous êtes incontrôlables et imprudents. Mais vous faites un sacré boulot. Félicitations. Merci. Je vais sûrement le regretter mais je vous nomme inspecteurs à plein temps. Ca chauffera encore plus et vous toucherez un bon salaire. Merci, mais j'ai une meilleure idée. Bienvenue à la teinturerie Broflovski. Bonjour, je veux faire nettoyer ce costume. Certainement. Et voilà, M. McKormick, votre linge repassé. Ca nous fera 9,95. Carte américan express. Les gars ! Les gars ! - J'ai mon échantillon ! - C'est vrai ? Ouais, je tripotais mon zizi depuis 2 jours et j'ai pensé aux nichons de la maman de Stan. Et boum, y a une petite goutte qui est sortie. C'est super, mais on rejoue aux teinturiers. On vous nettoie ce pantalon