Ca va être tellement bon! Stan, tu as dit que ta mère allait ramener du poulet de KFC pour dîner. Elle va le faire ou pas? Salut les garçons. -Maman! -Elle est là! Elle a ramené à manger! -J'en veux! -Je veux une aile! Des pilons super croustillants, super croustillants? Ah ah, pas si vite. Vous devez m'aider à sortir les commissions de la voiture, après vous aurez du poulet. Maman, on attend depuis des heures! Ca ne prendra qu'une minute. Venez les mecs, si on s'y met tous, ça ira super vite. -Ok -Allons-y Oh mon dieu, ça sent bon! Voilà, c'est tout maman. Allez, à table! Ouais mec. Cartman, tu as mangé la peau de tous les morceaux de poulets! Ben, je vous ai gardé chacun une part. La peau c'est le meilleur morceau. Bon, je rentre les mecs. Je vais m'asseoir sur les toilettes et lire des comics. A demain, à l'arrêt de bus. J'arrive pas à croire ce gros tas. T'arrives pas à y croire? Il fait ça tout le temps! Et bien cette fois, il a été trop loin! Pourquoi est-ce qu'on traîne avec lui, de toute façon? Hello? Je le dis depuis des années! C'est pas comme si on était sympa avec lui. On passe notre temps à le critiquer. Oui, mais il adore ça! Ok, alors ignorons-le. A partir de maintenant, on ne lui parle plus. On ne fait même plus attention à sa présence. Ca me parait bien. Salut les tapettes, quoi de neuf? Mec, j'ai été aux chiottes hier à cause de tout ce poulet. J'ai cru que j'allais mourir. Quelqu'un a de l'argent à me prêter pour acheter du lait? Je pense que j'ai de l'argent en plus. Oh, un juif qui veut de l'argent. Ca c'est nouveau! Hé vous savez pourquoi les juifs ont les yeux vitreux? -Tiens -Merci Stan, tu sais pourquoi les juifs ont les yeux vitreux? Comme Kyle? Kenny, tu as vu cette gonzesse aux infos, qui s'est fait couper le téton gauche? Stan, Stan, c'est moi Eric! Kenny, kenny, tu veux 50 cents? Mec regarde-moi, Kyle, je suis là! Mais.. Qu'est-ce... Comme si ils ne pouvaient pas me voir ou m'entendre. C'est comme si j'étais... ... mort! Non, c'est impossible! Je ne peux pas être mort! C'est bon, m'dame. On a installé vos nouvelles toilettes et on vous débarrasse des anciennes. Vous m'avez bien aidé, mais je ne sais pas comment vous remercier. J'ai bien une idée. Non! NON! Qu'est-ce qu'il s'est passé? Apparemment, il y avait tellement de peau de poulet dans le système qu'il a cédé de l'intérieur. Oh, c'est tragique. Oh mon dieu! C'est impossible! Maman? Maman pleure! Mon dieu, c'est vrai! C'est injuste! Pourquoi? Pourquoi? Les mecs, où est Cartman? -Cartman n'est plus notre pote. -On l'ignore. Vous l'ignorez? Pourquoi? Parce que c'est un gros raciste, intolérant, égoïste, manipulateur et sociopathe. Ah ouais. Hé, je déteste Cartman aussi. Je peux l'ignorer avec vous? -Ouais -Moi aussi Je n'avais jamais réalisé que l'ignorer était une option. Les mecs! Les mecs! Quelqu'un peut m'entendre? Les mecs! Token, je suis là! Hello! Clyde, tu peux me sentir? Sens-moi Clyde! Jimmy, c'est moi! Eric! Jimmy, tu as senti tes cheveux bouger? C'était moi, Eric! Ils ne savent même pas encore qu'un de leurs meilleurs amis est mort. Mort... et errant toujours sur Terre comme une âme perdue. Qu'est que ce gamin est en train de faire? Je ne sais pas. Ignore-le. Lu lu lu, j'ai des pommes Lu, lu, lu, tu en as aussi</i> Qu'ai-je fait pour mériter ça? Comment Dieu a-t-il pu m'abandonner? Suis-je condamné à errer sur Terre pour l'éternité? Hé, Eric! Qu'est-ce que tu as dit? J'ai juste dit "Hé Eric!" Butters. Butters, tu peux me voir? Bien sûr que je peux te voir. Et tu peux m'entendre? Ben, pourquoi je ne pourrais pas t'entendre? Parce que, Butters, je suis... mort. Butters, je veux juste te parler. Tu es mort? Comment? J'ai mangé trop de peau de poulet et j'ai explosé de l'intérieur. Si tu es mort, pourquoi je peux te voir? Je ne sais pas mais tu es le seul qui peut. Butters! Butters! J'ai besoin de ton aide! Butters? Qu'est-ce que tu fais? Ben je crois.. que je suis comme le gamin dans ce film. Je vois des gens morts. Des gens morts? Qui voit des gens morts? Moi. J'ai vu un fantôme. Non Butters. Les fantômes n'existent pas. Mais je l'ai vu. Comme je te vois. Butters ces choses arrivent tout le temps. Tu as un petit cerveau très actif et ton esprit te joue des tours. Vraiment? Oui. Donc c'était juste mon imagination. C'est ça. Il n'y a aucune raison d'avoir peur de choses qui ne sont pas réels. Il y a suffisamment de choses réels qui sont effrayantes. Comme le super SIDA. Super SIDA? Une nouvelle forme de SIDA qui résiste aux médicaments. Juste une cuillère à café de super SIDA dans tes fesses, et tu meurs en 3 ans. Ah, mon dieu! Donc tu te sens mieux? Les fantômes n'existent pas, et il n'y a rien à craindre. A part le super SIDA. Il n'y a rien à craindre. C'est juste du tonnerre et des éclairs. Ah! Ce n'était rien. Juste une souris. Butters. Butters tu dois m'aider. Va-t-en! Tu n'es pas réel! Ok, Butters, tu ne me laisses pas le choix. Butters qu'est-ce qui se passe? Et bien... Il était... Non rien, c'était un cauchemar. Et bien, tu ferais mieux d'arrêter d'avoir des cauchemars ou tu seras puni, Monsieur! Oui, m'sieur. Butters. Putain Butters, je ne suis pas un fruit de ton imagination. Je suis mort, et tu peux me voir. Mais je ne veux pas te voir. Reprends-toi, c'est moi qui suis mort! Et pour je ne sais quelle raison, mon esprit est piégé ici sur Terre. Je n'arrive pas à trouver le passage pour le paradis. Comment tu sais que tu dois aller au paradis? Qu'est-ce que tu veux dire? Comment tu sais que tu ne dois pas aller... tu sais... en enfer? Je ne vais pas aller en enfer, OK? Je ne suis pas noir. Ecoute, je pense que mon âme est toujours ici, car je dois régler des choses avec mes amis et mes proches. Je peux leur dire mes derniers adieux grâce à toi. Je ne peux pas. J'ai école demain. C'est TON problème Butters. Soit tu m'aides soit je te hante pour le reste de tes jours. C'est bon. C'est bon, je t'aiderai. -Mme Cartman -Oui? Oh salut! Ca va vous paraître très étrange et vous n'allez peut-être pas le croire mais... votre fils veut que je vous dise quelque chose. Oh, quoi? Dis-lui que je l'aime. Il dit qu'il vous aime. Oh, c'est tellement gentil. Dis-lui... Dis-lui que j'aurais aimé être un meilleur fils parfois. Il aurait souhaité être un meilleur fils parfois. C'est juste... que j'ai été pris dans cette course absurde qu'est la vie en essayant tellement de réussir... que parfois j'ai considéré ma famille comme acquise. Il a été pris... Il a été pris dans cette course absurde de choses acquises. Oh c'est tellement gentil. Je t'aime aussi, mon chéri. Kyle. Eric veut que tu saches qu'il est désolé pour toutes les fois où il s'est moqué de toi parce que tu es un pourri de juif puant. Il te demande ton pardon... et que tu te souviennes juste des bons moments. ... les bons moments... Il n'y a jamais eu de bons moments. Et s'il se sent vraiment mal, il peut me le dire lui même. Je ne peux pas! Ne comprends-tu pas? Il ne peut pas! Ne comprends-tu pas? Dieu a pardonné aux juifs, tu devrais pouvoir me pardonner. Dieu a pardonné aux juifs, tu devrais pouvoir le pardonner. Allez viens Butters. Je dois m'excuser auprès de Token parce que je me suis foutu de lui parce qu'il est noir. OK, on y va. C'était qui? C'était Cartman qui demandait à Butters de s'excuser pour lui. Mec, il me l'a fait ce matin. Il doit penser que s'il s'excuse auprès de tout le monde, on va le laisser redevenir notre pote. On le connaît suffisamment pour ne pas faire ça. OK, c'est bon pour Token, Clyde et M. le chat. C'est tout, je pense. Il ne reste que toi, Butters. Butters, je suis désolé si j'ai fait quelque chose qui t'a blessé. Oh c'est bon, Eric. Et bien, c'est fait. Mon âme est en paix. Je pense que je peux y aller maintenant. Donc je ne te reverrai plus? Ne sois pas triste Butters. Ce qui attend chacun au paradis est le bonheur éternel... le repos divin et $10 000 cash. Adieu Butters. Je vais dans un monde meilleur. Peut-être qu'on se reverra. Adieu. Tu es toujours ici. Putain, mais qu'est-ce qui se passe? Je suppose que dire au revoir n'était pas suffisant. Qu'est-ce que je dois faire d'autre? Et bien, tu sais, les prêtres disent qu'avant que ton âme ne soit en paix... parfois tu dois expier pour quelque chose de mal que tu as fait. Expier? As-tu déjà fait quelque chose de vraiment mal? Pas vraiment. Voyons... Oh j'ai cassé la barrière de M. Anderson et je ne lui ai jamais dit. barrière... cassée... J'ai chié dans le sac de la directrice... 7 fois. Il y a eu cette fois où j'ai convaincu une femme de se faire avorter pour construire ma propre pizzeria. J'ai fait semblant d'être un débile mental pour participer aux jeux paralympiques. J'ai essayé d'exterminer tous les juifs le printemps dernier. Oh et ce gamin dont j'ai tué les parents, puis j'ai fait un chili avec leurs corps et je l'ai fait mangé au gamin. Eh ben, tu as beaucoup à expier! Vraiment? Vraiment. Honnêtement, je ne sais pas comment tu vas compenser tout ça. Je sais comment. Je vais arranger, arranger les choses Je vais prendre mon temps, et remettre les choses à leur place arranger, arranger les choses Je paye pour mes pêchés et ça fait du bien C'est tellement bon de compenser Tout ce que j'ai fait de mal. Je sais ce que le Bon Dieu au Paradis Voulait de moi depuis le début Depuis le début. Je vais le faire, le faire bien Parce que Jésus veut que j'ai une ardoise vide Je ne fais pas semblant. Je le fais bien Je paye pour mes pêchés et ça fait du bien arranger, arranger les choses arranger, arranger les choses Je vais arranger les choses, bébé, parce que je veux ton amour ce soir</i> Et bien, c'est tout, Butters. J'ai tout arranger. Est-ce que ça signifie que... tu dois y aller maintenant? Oui Butters, mon âme est enfin en paix. Il est temps pour moi de partir. Adieu Butters. Merci pour ton aide. Sois bon, et porte-toi bien. Adieu. Bordel de merde, quoi encore? J'ai tout arrangé! Je pense que ton âme est bloquée pour une autre raison. Je veux mon bonheur éternel! Tu trouves ça drôle, Dieu? Tu trouves ça drôle? Eric, calme-toi! Enfoiré de Dieu! Butters, qu'est-ce que tu as fait? C'était pas moi! C'était le fantôme! Stephen, je ne sais pas si il faut le punir ou appeler un docteur. Je pense que tu devrais appeler un docteur. Moi, je vais le punir. Qu'en pensez-vous docteur? Votre fils souffre de démence sévère. Il dit que le fantôme d'un ami mort lui parle. C'est souvent un signe de schizophrénie provoquée par un événement tragique dans le passé de l'enfant. Je pense que c'est mieux de l'amener au centre psychiatrique pour effectuer des tests. Oh non! non! Institut pour la santé mentale. Ok, Butters détends-toi. C'est très bien Butters. Reste immobile maintenant Butters. Bien, tu vas sentir un petit pincement Butters. Ne vous inquiétez pas Mme Stotch. Quelque soit le traumatisme de votre fils, nous le trouverons. Et bien, après 40 heures de tests, je peux dire que Butters souffre d'un symdrôme aggravé du souvenir réprimé. Tu vois Butters, quand le cerveau veut masquer quelque chose, il invente des images et des sons que tu entends. Donc le fantôme était dans ma tête. Depuis le début. Maintenant tu nous crois Butters? Oui m'sieur, je vous crois. Bien, on fait de gros progrès. On fera plus de tests demain. Très bien, laissons Butters se reposer. Bonne nuit, bébé. Butters. Ne t'inquiète pas Butters, je vais te faire sortir d'ici. Laisse-moi tranquille, Eric. Mes fesses sont vraiment endolories. J'ai trouvé une femme à qui tu dois parler pour moi. Regarde! Dr Lindsay. Experte en paranormal. Elle peut nous dire quoi faire. Eric, tu es juste une image dans ma tête, créée par un événement traumatisant. Elle va fermer bientôt. Dépêche-toi! Je déteste ce stupide cerveau psychotique! Bonsoir, M'dame. Je peux vous parler. Certainement. Entre. Assieds-toi et dis-moi ce qui t'amène. Et bien, il y a ce fantôme vous voyez. Enfin ce n'est pas vraiment un fantôme... c'est juste une illusion provoquée par mon traumatisme. Et je suis censé l'aider à trouver pourquoi son esprit erre encore sur Terre, même si je sais qu'il y a plus de chances que je sois complètement cinglé. Et bien, souvent, la raison pour laquelle une âme reste attachée à la Terre, est parce que Dieu veut utiliser cette âme dans un but divin, pour aider à empêcher un événement tragique imminent. Bien sûr! C'est ça Butters! On avait tort depuis le début. Mais tu ne devrais pas penser que tu es cinglé, je vois des fantômes tout le temps. Vraiment? Oui. Quand as-tu vu le tien pour la dernière fois? Et bien, il est assis à côté de moi en ce moment. Hé, je pense qu'elle aussi peut te voir. Tu es vraiment un fantôme. Je te l'ai dit Butters. Flash spécial. Un événement tragique a lieu à South Park. 3 condamnés pour meurtre se sont échappés de prison, et ils détiennent 12 personnes en otages à la Croix Rouge. Tom, les condamnés étaient sur le point de se faire arrêter, quand ils se sont réfugiés dans l'immeuble de la Croix Rouge derrière moi, et ont menacé de tuer tous les employés. Ils demandent un hélicoptère et $200 000 cash. Oh mon dieu, c'est ça Butters. C'est ça que je dois empêcher. Viens Butters. Le petit garçon medium et son pote fantôme vont sauver la situation. Restez derrière, Messieurs Dames. Restez derrière, mon cul! Ma femme et mon fils sont à l'intérieur. Restez calme à l'intérieur. On ne veut pas que quelqu'un soit blessé. Tu nous obtiens un hélicoptère et $200 000, ou on va commencer à tuer des gens, mec! Ok, Butters. Laisse-moi entrer le premier. Donne-moi 30 secondes à l'intérieur, et ensuite tu arrives et tu libères les otages. Là-dedans? Mais ils vont me voir! Ne t'en fais pas, j'ai un plan. Eric! Fais attention, mon pote fantôme. Ils ne peuvent pas me blesser, je suis déjà mort. Qu'est-ce qu'il fout ce gosse? Quelqu'un approche. C'est juste un gros gamin. Bordel, qu'est-ce qui se passe? J'en sais rien. Ouais, ça marche! C'est vraiment bizarre. Incroyable rebondissement ici, Tom. 2 enfants sont entrés dans la Croix Rouge! Cartman? Je ne comprends rien! Vite! Allez-y! Les otages sont en sécurité! Ok, à l'assaut! Les otages se sont enfuis! Quoi? Fils de... pute. Tom, une incroyable histoire de courage. 2 petit garçons, armés seulement avec la confusion, ont réussi à entrer et à sauver la Croix Rouge. Personne ne sait qui ils sont et ni où ils sont allés. Mais ce sont des héros. Et bien, on l'a fait Butters, on a sauvé la situation. Ouais, mec, on l'a fait. Mon esprit est en paix maintenant. Je peux finalement avoir la paix éternelle, le repos éternel et $10 000 cash. Butters, je crois, qu'à travers toutes ces épreuves... on est vraiment devenus amis. Ouais, je ressens ça aussi. On avait besoin l'un de l'autre et... tu vas me manquer. Tu me manqueras aussi, mon pote fantôme. Adieu Butters. Je dois y aller. Je te regarderai d'en haut de temps en temps. Aie une longue et belle vie Butters! Adieu! Hé, Cartman, c'est vraiment cool ce que t'as fait. Ouais, on va arrêter de t'ignorer. On ne pensait pas qu'en t'ignorant tu changerais. Mais tu as changé. Bien, de toute façon, on voulait juste que tu le saches. A demain. Ouais, à plus, Eric. Fils de pute, Butters! Tu m'as dit que j'étais un fantôme! Mais je croyais que tu en étais un! Tu es stupide! Dieu m'est témoin, Butters, je te ferai payer! Je te ferais PAYER! Butters!