nous allons apprendre à être des parents. Je vais faire des couples avec chaque garçon et fille de cette classe et je vais donner à chaque couple un œuf. Vous devrez prendre soin de cet œuf comme si c'était un bébé pour la semaine. Si vous cassez votre œuf, votre bébé est mort et si vous tuez votre bébé, vous aurez un F. Quand je dirai vos noms, vous vous assoirez à coté de votre binôme. Heidi avec Eric. Oh ! Annie, tu seras en famille avec Timmy. Timmy ! Milly ton mari est Craig. -Powder, toi et Kenny êtes un couple maintenant. -Oh, non, mec, il va mettre avec Wendy. Bien, je n'ai pas parlé à Wendy depuis qu'on a rompu. Et Wendy ira avec... Kyle. Kyle ? Bébé tu seras en couple avec Stan. Lola & Token, Red & Craig, et Esther & Bradley. Je vais signer moi-même chacun de ces œufs, comme ça je saurai si c'est bien le même œuf à la fin de la semaine. Comme ça, si quelqu'un triche et remplace l'œuf, on le saura Eric. Tout ce que vous avez à faire est d'arriver jusqu'à vendredi avec votre œuf intact pour prouver que vous êtes de bons petits parents. Ok, les enfants, vous pouvez prendre le reste du cours pour décorer votre œuf Et souvenez-vous, un bébé mort, ça veut dire un F pour les parents Regardez ces petites familles Des nouveaux couples dans une demeure heureuse.</i> Ca me ramène à un autre temps Quand j'avais un amour à moi Amour, Amour perdu il y a longtemps, il était spécial alors, c'est fini maintenant</i> L'amour, tellement fragile, tu vois ? Il s'est fané et est mort. Je ne sais comment.</i> Amour, Amour perdu il y a longtemps, c'était spécial alors, c'est fini maintenant</i> Je suppose que je ne saurais jamais comment je l'ai perdu. Comment, Comment, Comment.</i> Peut-être devrais-je essayer bravement d'aller raviver cet amour perdu il y a longtemps.</i> Mr. Garrison ! Oh, Jesus ! Laisse-moi te dire ce que je suis venu te dire. Je sais que nous avons rompu et... des choses ont été dites... qui n'aurait pas dû être dites. Je veux m'excuser de t'avoir traité de pédale. C'est merveilleux M. Garrison. Attends, attends, j'ai mieux. Je t'ai pardonné de m'avoir quittée après mon changement de sexe... Et je suis prête à te reprendre. Et bien embrasse-moi. Chéri, c'est la pizza ? Qu'est-ce qu'il fout ici ? M. Garrison, Al et moi vivons ensemble depuis quelques mois. Et bien, ça ne t'a pas pris longtemps ! Esclave, est-ce que je dois vous laisser seules ? Ouais. Non ! M. Garrison, il y a quelque chose que tu dois savoir. Al et moi allons nous marier ! Marier ? Oui ? Vous ne pouvez pas vous marier ! Vous êtes des pédales ! Oh, Seigneur Jésus ! M. Esclave, je suis légalement une femme maintenant ! Si tu veux te marier, tu dois m'épouser moi. Non, c'est faux. L'Etat du Colorado va faire passer une loi pour autoriser le mariage homosexuel. On va se marier dès que la loi sera passée, samedi. Oh, super ! Ils vont laisser les folles et les homos se marier hein ? Ca suffit. Dehors, M. Garrison. C'est ce qu'on va voir les tapettes ! J'empêcherai qu'on vote cette loi sur le mariage gay. Mon dieu, tu dis ça parce que tu es jaloux. Jalouse de quoi ? Je fais ça pour le principe ! Pour protéger le sacrement du mariage. Les tapettes qui veulent se marier devront me passer sur le corps ! Allo ? Salut mec ! Alors, qu'est-ce que vous faites avec Wendy ? On fait un berceau avec une boite d'œufs pour notre œuf. On pense que ça sera plus simple de le garder intact pour avoir un A. Hin, hin Ca ne va pas être bien dur de l'empêcher de ne se casser. Ce devoir est totalement stupide. Et ben, ton chapeau aussi. Stan, j'ai besoin que tu surveilles l'œuf. Je ne peux pas. Je suis occupé. J'en ai pris soin toute la journée. Je dois aller au salon de coiffure et au magasin de bonbons. Donc prends-le ! Stan, c'est ton œuf. On doit s'en occuper tous les deux. Et bien peut-être que je ne voulais pas avoir d'œuf avec toi, ok Bébé ? Que tu l'aies voulu ou non, ça n'a plus d'importance maintenant ! On va être noté ensemble ! C'est ton œuf aussi ! Prends tes responsabilités ! Ces homosexuels pensent qu'ils peuvent fouler au pied nos traditions ! Et bien je dis: Le mariage est un saint sacrement entre un homme et une femme ! Qui c'est, cette femme ? Je sais pas, mais elle est en colère. Ils ont fait passer cette loi dans notre dos ! On doit dire au gouverneur et au monde que le mariage gay n'est pas OK. Les homosexuels ne peuvent pas salir nos traditions. Et il n'y a qu'une façon de rendre ce message très clair. On doit réunir trois ou quatre folles et les tabasser comme des furieux. Allez tout le monde ! Allons chercher des pédés et des camionnettes, et lynchons ces tapettes à l'ancienne. Bien, on pensait... plutôt faire appel au gouverneur. Faire appel au gouverneur ? Allons ! Où sont vos burnes ? Un lynchage ! On ne déteste pas les homosexuels, on veut juste qu'ils ne puissent pas se marier. On pensait juste aller voir le gouverneur et lui demander d'opposer son veto à cette loi. Ouais ! Hé, un lynchage ? Gouverneur, nous avons récolté plus d'un millier de signatures pour que vous opposiez votre veto sur le mariage gay. Bon dieu, je savais que ça arriverait. D'abord, les gays viennent ici car ils veulent l'égalité des droits. ensuite la loi va passer et maintenant les gens qui sont contre veulent que j'y oppose mon veto. Pourquoi est ce que je dois prendre ce genre de décision ? Parce que vous êtes le gouverneur ? Je voulais juste une grande maison et du respect. Je ne voulais pas ce genre de responsabilité. Je veux dire, je ne sais rien sur le mariage gay. Quel argument puis-je utiliser pour leur refuser le droit à avoir une famille ? Pensez aux enfants ! Si vous permettez aux gays de se marier, alors vous leur donnez aussi le droit d'adopter. Vous pensez que les enfants peuvent être élevés par des folles ? Je ne peux pas utiliser de tels arguments. Il n'y a jamais eu d'étude qui prouve ça. Mais si vous aviez cette étude, une étude scientifique qui prouve que les couples de même sexe sont incapables d'élever un enfant Alors, j'aurai quelque chose derrière quoi me retrancher. Quelque chose qui me retirerait toute la pression. M. le gouverneur, je vous aurai cette étude. Hé, Wendy, comment va ton œuf ? Super. C'est facile comme projet. Kyle est doué avec l'œuf. J'aimerais avoir un partenaire comme Kyle. J'ai été cherché l'œuf chez Stan hier, et son chien l'avait dans sa bouche. Notre œuf ne va pas faire la semaine avec Stan. Ok, les enfants, changement de plan. Vous vous êtes tous très bien occupé de vos œufs, mais on va mélanger un peu tout ça. Wendy et Kyle ne seront plus ensemble. Voyons ce qui se passe quand un couple du même sexe s'occupe d'un œuf. Kyle, tu es avec Stan maintenant ! Et Wendy est avec Bébé ! Pourquoi ? Viens, Bébé. On va prendre ton œuf pour toi et Wendy. Cool. Et on va prendre cet œuf pour Kyle et Stan. Non, non, c'est mon œuf. Wendy, on fait une expérience. Voila, les garçons. Mais, j'ai fait cet œuf. M. Garrison, s'il vous plait. Vous ne pouvez pas donner mon œuf à Stan, il va le casser. Mais, qu'est-ce qui te fait dire ça Wendy ? Je suis sûr que deux garçons peuvent très bien s'occuper d'un œuf. Et sinon, on aura prouvé quelque chose à ce gouverneur, n'est-ce pas ? Qui ? C'est pas grave, continuez, les enfants. Continuez comme deux petits garçons insouciants. Ok. Maintenant, on peut transporter l'œuf sans risquer qu'il se casse. Très bien, donne-le-moi. Je le ramène chez moi ce soir. Ecoute, Stan, tu veux que je m'occupe de cet œuf ? Pourquoi tu dis ça ? C'est juste que j'ai besoin de ce A, Stan. Et Bébé a dit que tu avais presque cassé ton ancien œuf. C'est parce que j'étais en colère ! Après qui ? Attends. Je veux voir mon œuf. Hein ? Je veux voir mon œuf. Wendy, ce n'est plus ton œuf. Si. Je l'ai fait, je l'ai décoré. Oui, tu l'as peut-être fait, mais c'est nous qui nous en occupons maintenant. Tu as ton œuf à toi ! Je veux juste tenir mon œuf quelques minutes ! Wendy, je veux juste un A, ok ? Ne rendons pas ça plus compliqué que ça ne l'est déjà. Ne laisse rien lui arriver, s'il te plait. Wendy, rien ne va arriver à cet œuf. Tu pourras le récupérer quand la semaine sera finie et que j'aurai ma note. Ils sont cinglés. Tu crois que tu es si génial, hein ? Et bien devine quoi ? Peut-être que j'ai pas besoin de ton aide ! J'emmène l'œuf chez moi ce soir. et je vais montrer à tout le monde demain que je suis aussi bon pour m'occuper d'un œuf que toi. Bordel, c'est quoi leur problème ? Ok, les enfants, c'est mercredi ! L'heure d'une vérification des œufs ! Heidi and Eric ? Notre œuf va bien. OK, Annie and Timmy ? Bien, Milly et Clyde, je l'ai vu avant la classe. Powder et Kenny ? Et nos couples gays ? Stan et Kyle ? Bien. Quoi ? Pas de problèmes. C'est impossible. Vous êtes sûr de ne pas l'avoir cassé puis échangé ? Où est ma signature ? Ici, vous voyez ? Deux garçons ne peuvent pas s'occuper d'un œuf. Ca va bien. Ca ne va pas bien ! Il a deux papas ! Tu appelles ça bien ? Ca va peut-être à l'extérieur, mais intérieurement il doute et il a honte. Regarde ! Cet œuf est bizarre, il a deux papas ! Deux papas ! Deux papas ! Allons, les enfants, moquez-vous de l'œuf bizarre ! Deux papas ! Deux papas ! Tom, je suis devant le bureau du gouverneur, où dans deux jours, le gouverneur peut signer ou poser son veto sur la loi sur le mariage gay. Des couples de même sexe de tout l'état sont venus pour soutenir la loi alors que les opposants ont aussi convergé. Le gouverneur va faire une déclaration. Je pense que j'ai un compromis qui pourrait rendre tout le monde heureux. Les gens de la communauté gay veulent les mêmes droits que les gens mariés, mais les opposants ne veulent pas que l'on corrompe le mot mariage. Si nous laissions les gays se marier, mais en appelant ça autrement. Les homosexuels auront les mêmes droits que les couples mariés. mais au lieu de les appeler "mariés" on les appellerait "potes du cul". Au lieu d'être "mari et femme", vous serez "potes du cul" On ne parlerait pas de "promise" mais de "pote du cul", compris ? Au lieu de "la mariée et du marié", vous seriez "potes du cul" On veut l'égalité de traitement ! Vous êtes égaux. C'est juste qu'au lieu de "fiancé", vous seriez "potes du cul". Et tout le monde est content. Et les lesbiennes ? Comme si quelqu'un en avait quelque chose à foutre de ces putain de gouines. Bon Dieu, j'étais sûr que ça allait marcher. Bordel, l'œuf de Kyle et Stan se porte bien ! Ces trous du cul ont bousillé mon plan. Oui, quoi ? C'est quoi ce bordel ? J'ai cassé l'œuf. Tu as cassé ton œuf ? Mais ta partenaire est une fille. J'ai essayé de le couvrir, j'ai essayé de le réparer avec de la colle, j'ai essayé avec un pistolet à souder, mais j'abandonne, je ne peux pas le cacher, je l'ai cassé. Tu l'as dit à quelqu'un d'autre ? Non. Tu l'as dit à ta partenaire, Heidi ? Non, c'est pour ça que je suis là. Je pense que vous devriez donner un A à Heidi. J'ai cassé l'œuf, pas elle. Donc, je devrais avoir un F et elle un A. ce qui signifie qu'ensemble la moyenne ferait C- pour tous les deux. Je ne peux pas faire ça, Eric. Bordel, je savais que vous diriez ça. Vous ne pouvez pas me voir. Tu dois avoir un A, Eric. Tiens, je vais signer cet œuf pour toi. Tout ça n'est jamais arrivé, ok ? On remet les cheveux, la même couleur pour les yeux, et voila, comme neuf. Va profiter du reste de la récréation. M. Garrison, vous n'avez jamais été aussi cool avec moi avant. Pas de quoi, Eric. Mais va-t-en. Pourquoi est-ce que vous faites ça ? Parce que je suis une gentille professeur ok ? Qu'est-ce que vous voulez de moi ? Rien ! Tout va bien ok ? Prends ton satané œuf ! Non. Eric, tu n'as jamais été qu'un problème pour moi. Tu prends cet œuf ! Et si tu le casses encore, je te casse les deux jambes, et je brûle ta maison ! Tu m'entends ? Oui, professeur. Dégage d'ici. Cette étude scientifique ne donne pas les résultats que j'attendais. On dirait que je vais devoir intervenir. Vous êtes Jakarta ? Bordel, vous êtes qui ? Mme Garrison. J'ai parlé avec vos associés au téléphone. Ouais, vous êtes intéressée par mes services. J'ai un petit problème dont quelqu'un doit s'occuper. J'ai entendu dire que vous étiez le meilleur. Qui voulez-vous que je tue ? C'est quoi ça ? C'est un œuf. Vous voulez que je tue un œuf ? Je peux payer 2000 maintenant, 3 de plus quand le boulot est fait. Qu'est-ce que vous voulez que j'en fasse ? Je m'en fous. Faites en une omelette ou des œufs brouillés. Il faut que ça ait l'air d'un accident. Je suis un assassin sérieux ! Barrez-vous ! Quel est le problème ? Vous avez peur de ne pas réussir ? Je ne peux pas vous en blâmer. Cet œuf ne m'a jamais causé que des problèmes. Je suppose que vous n'êtes pas aussi bon qu'on le dit. Je suis le plus grand tueur que le monde a jamais vu ! Alors pourquoi êtes-vous effrayé par un petit œuf ? Je tuerai cet œuf ! Il va maudire le jour où il a été pondu. C'est ça l'esprit ! Jour 5. J'ai réussi. Salut ? Mec, tu as entendu ce qui se passe ? Quoi ? Garrison nous emmène en sortie scolaire, aujourd'hui. Il veut faire la dernière vérification de l'œuf devant le bureau du gouverneur. Le bureau du gouverneur ? Elle prend cette note au sérieux, Stan. Je vais venir pour qu'on puisse emmener notre œuf ensemble à l'école. Ah, tu aimerais ça, hein ? J'ai pris soin de cet œuf, Kyle, pas toi. Ok, Stan, tu as été un trou du cul avec moi toute la semaine. Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qui se passe ? Oh, rien à part que tu a essayé d'impressionner Wendy toute la semaine, comme un pathétique trou de pine. Impressionné Wendy ? Tu as tout prévu pour passer pour ce prince charmant et que moi je passe pour un loser. Bordel, de quoi tu parles ? Devine quoi ? Je vais amener cet œuf en classe tout seul ! Et je vais le montrer à Wendy et dire: "Tu vois, je suis aussi bien que Kyle". Presque trop facile. Stan ? Stan ? On devrait parler. Mec, tu devrais juste être avec Wendy et être heureux. Stan, je n'aime pas Wendy. Tout ce que je voulais c'était avoir un A à ce projet. Et bien, j'ai foiré. Et on va échouer et Wendy pense que je suis un loser. Je pensais que tu te fichais de Wendy, maintenant. Je m'en fiche. Elle est nulle. Stan il n'y a jamais rien eu entre Wendy et moi. Je ne serais jamais sorti avec l'ex de mon meilleur ami. Je suis désolé de ne pas t'avoir fait confiance. Je suis un ami merdique. Je suis désolé, je ne t'ai pas fait confiance non plus. Hein ? C'était vraiment important pour moi d'avoir un A, Stan. Et Bébé a dit que tu te fichais de ton œuf, donc j'en ai fait un faux pour toi, et j'ai gardé l'original. C'est le vrai œuf avec la signature de Garrison ? Ouais, mec. Désolé. Alors, Wendy ne va pas penser que je suis un loser complet. Ouais, et je peux encore avoir mon A. Allez, mon pote, on y va. Stan, tu penses vraiment que mon chapeau est stupide ? En fait, je pense que ce chapeau est le plus cool que j'aie jamais vu. Viens ! Aujourd'hui est un grand jour. Je dois prendre une décision très importante. Comme certains le savent, ma grande question sur le mariage gay concerne les enfants. Et une nouvelle étude vient de se finir, ce qui va me permettre de ne prendre aucune responsabilité dans cette décision. Une nouvelle étude ? Voici avec les résultats, la charmante Mme Garrison. Merci, gouverneur. Oh, Seigneur Jésus. Mesdames et messieurs, avec l'aide d'élèves de CM1, nous avons terminé notre étude scientifique et objective sur les tapettes ayant des gosses. Venez les enfants. Les parents étaient regroupés en tant que mâle et femelle. Comme vous pouvez voir, Mme Garrison. Un appel en urgence pour vous. Qu'est-ce que c'est ? Je suis occupée. M. Garrison, c'est Kyle ! Notre œuf va bien. On sera la dans deux minutes. Quoi ? Trop tard ! Ne faites pas ça ! On arrive ! Non ! Vous ne pouvez... Allô ? Allô ? Tu m'as dit que tu avais tué cet œuf ! J'étais sûr de l'avoir fait. Bien, il est là. Tu ferais bien de t'assurer qu'il n'atteigne pas ces marches intact. Ahah, comme je le disais, on a mis un œuf entre les mains de deux élèves mâles. Merci mec. Par ici ! Pardon, excusez-nous. Jésus Christ ! Continue de courir ! L'œuf qui a été donné aux deux garçons... Attendez ! En conclusion, Gouverneur, vous pouvez être sûr que... Professeur, notre œuf va... bien. L'œuf est intact. Les gays peuvent se marier ! Non ! Les gays peuvent se marier ? Quoi ? Je vous déclare Mari et... Mari. Les garçons, je suis fier de vous. Vous avez fait beaucoup pour le mariage gay. Qu'est-ce qu'on a fait ? Stan je suis désolé d'avoir douté de toi. Tu as vraiment fait un super papa. Comme si j'en avais quelque chose à foutre de ce que tu penses Wendy.