Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Comme dans la nature, je peux ajouter cette mixture dans le volcan et... O Pelé, puissant Dieu du feu, montre nous ta... C'est tout gluant ! Bon travail, Butters, tu as un C ! Merci, Mme Crockelpaf ! J'ai eu un C ! Qui veut présenter son projet ? Si nous disions... Eric. Eric Cartman. - Une seconde. - Tout de suite ! Fait chier. Ta gueule, Juif. Alors... Pour mon projet j'ai fait un crayon ruban-adhésifé à un stylo, ça montre la dualité naturelle des objets pour écrire. Tu les as scotchés il y a 30 secondes. Je te mets D moins. Fait chier, j'ai horreur des D moins ! Assis. Je vous ferai bouffer vos parents. - Pardon ? - Rien. Token, c'est à toi. Avec mon portable, je suis allé sur un site météo sur le Net. Et grâce au vidéo projecteur de papa, vous verrez mes prévisions pour les 3 prochains mois. J'ai tiré ça sur mon imprimante laser, Mme Crockelpaf. Excellent travail. Je te mets un A. Super. Putain, c'est n'importe quoi. Eric, pour l'amour du ciel ! Les projets personnels, c'est injuste qu'ils soient notés. Si Token a pu faire ce qu'il a fait, c'est parce qu'il est riche. Je puic pas ric e. Arrête, ta maison est 4 fois plus grande que les autres. Et t'as des sandwiches au homard pour la récré. T'es un gosse de riche. Où t'achètes tes fringues ? Armani Enfant. Armani Enfant ? On a des fringues de chez J-Mart. T'es déjà allé dans un J-Mart, Token ? J'en doute fort. Vous êtes riches : vous avez un billard. Et l'arrosage automatique du jardin, tu crois pas que ça coûte cher ? Bonsoir, l'école s'est bien passée ? Pourquoi on a une plus grande maison que les autres ? Parce que nous gagnons plus d'argent. Mais pourquoi ? Nous avons fait des études supérieures, donc nous avons un travail mieux payé. Ta mère est chimiste dans un grand laboratoire, alors que la mère de ton copain Cartman est une pute. L'un paie mieux que l'autre. Pourquoi demandes-tu cela ? On se moque de moi parce que je suis riche. Je veux plus être riche ! Je veux manger des macaronis et m'habiller chez J-Mart. - J-Mart ! - Tu déraisonnes. Je veux être comme les autres. Maman, papa, je vous en prie. Tu es sûr que c'est ce que tu veux ? Sûr. Où est le voiturier ? Il doit s'occuper d'autres clients. Le voilà. Prenez-en grand soin. Voici 20 dollars. Ils ont activé un rayon aveuglant extraterrestre. Pas du tout, papa, c'est un éclairage au néon. Excusez-moi : le rayon prêt-à-porter garçonnet ? Allée 6 à côté des bretzels. - A côté des... - Venez ! Des pantalons à 5 dollars ! Ils doivent être vraiment nuls. - Alors ? - De quelle marque sont-ils ? On s'en fiche ! C'est des pantalons de pauvre ! Sharon, ce ne sont pas les Williams, là-bas ? Oui, ce sont eux, pourtant ils ont les moyens d'aller ailleurs. Vous avez vu ? Les Williams sont là. Je n'y comprends rien. Lui gagne des fortunes. Peux-tu te dépêcher ? J'ai l'impression qu'on nous observe. T'es tombé sur Park Avenue. Tu me dois 10 millions de dollars. - Salut les gars. - Salut. Tu as le film ? Bien sûr. T'as changé de tailleur ? Oui, je suis allé chez J-Mart. On va se mater "Le Roi lion". Cartman triche. Tiens. - C'est quoi ? - Le DVD du "Roi lion". On n'a pas de lecteur. Personne n'en a, c'est trop cher. Pas trop cher pour les parents pleins aux as de Token. Tu l'as pas en VHS ? Non, j'ai que ça. Donne, je vais l'envoyer à l'Enterprise pour voir si le capitaine Kirk peut le décrypter. - C'est quoi, le VHS ? - Sans déconner. Venez, on va se trouver un autre jeu. C'est quoi, le VHS ? "Pourquoi j'suis pas "Comme les autres enfants "Qui habitent dans des taudis "Ont des voitures pourries "Déjeunent "de p'tits bouts d'saucisse "C'est pas ma faute "Si mes parents sont riches "J'ai du mal "à me faire des copains "J'ai une batte de base ball pro "Les autres ont des bâtons "Et une pomme de pin "J'me sens à l'écart "Mis au rancart "Au fond j'ai pas besoin d'eux "Faire semblant ça m'déplaît "Si j'peux pas être pauvre "Je ferai avec c'que j'ai, "Si j'peux pas être comme eux, "Je ferai venir "d'autres gosses de riche "Comme ça je ne serai plus seul "Et je serai moins malheureux "Dieu faites que viennent vite "D'autres gosses de riches." Regarde, chérie, "Petite ville au charme authentique dans les Rocheuses." Exactement ce qu'on cherche. Ils disent  : "comme Aspen il y a 20 ans." C'est génial. Achetons-y quelques centaines d'hectares et je pourrais enfin vivre comme un cow-boy. La vie là-bas serait tellement plus saine pour les enfants. - Les enfants ? - Oui, papa ? Habiter dans le Colorado, ça vous dirait ? - A la montagne ? - On aura des chevaux ? Dis oui, papa ! Et comment ! Et voilà notre nouvelle demeure. Will, c'est magnifique. Bienvenue dans le quartier. Merci, nous sommes les Smith. Un autochtone ! Devenons amis ! Je suis Frédéric, voici ma soeur Lisa et mon frère Daniel. Moi, c'est Token. Notre papa est star de cinéma. Et le tien ? Il est avocat, je crois. Pittoresque. Les enfants, jouez avec Token, maman et moi allons visiter la ville. Montre-nous à quoi on joue à la montagne. Volontiers. Merci, Dieu. Et c'est ici que mes parents ont mis leur Van Gogh. Nous en avons aussi. Sept. C'est génial ! Quoi ? Je suis si heureux que vous soyez là, avant j'étais le seul gosse de riche. Les parents des autres sont plutôt pauvres. Où est passé leur argent ? Ils n'en ont jamais eu. Qu'ils disent à leurs papa de faire des films. C'est-à-dire que... Il faut être ferme avec son papa. S'il refuse à cause d'un mauvais scénario. On le supplie ! Pense aux 20 millions de dollars ! Papa, s'il te plaît. Après impôts, il restera 12 millions. Pour m'acheter un lama, s'il te plaît. Accepte ce film, je t'en supplie. Et comme ça, papa fait le film. C'est super. 20 millions de fois super. "C'est le genre de meuf de tuerie "C'est ma teub qui me le dit "Mais des purs nazes font tout "Pour me casser mon coup. Désolé, Snoop Dog. Will Smith au téléphone. William, comment va ? Super, et toi ? On ne peut mieux, j'ai presque fini mon album. Super, Snoo Snoo. Tu te souviens qu'on parlait d'acheter à la montagne pour que les enfants skient et fassent du cheval ? Mes enfants me le rappellent sans arrêt. J'ai trouvé l'endroit rêvé, dans les Rocheuses. Inconnu, authentique et magnifique. Ca a l'air parfait. Viens jeter un oeil. On adorerait avoir des amis comme voisins. Dès que je peux. Et j'appelle Magie et Kobe Bryant, ils cherchent une maison aussi. Je te laisse retourner à ton disque. On se voit bientôt. Au revoir. On se la refait depuis le début. "Je m'extrais de mon habitacle "Je suis vivant c'est un miracle. Regardez, en voilà d'autres qui arrivent. Oprah Winfrey fait construire une maison sur Canon St, et Snoop Doggie Dog un manoir sur Main St. Le quartier a bien changé. C'est la 5e famille qui débarque. South Park commence à être envahi par des gens de cette espèce. Ca veut dire quoi, ça ? - Quelle espèce ? - De cette espèce, les riches. J'ai jamais trop aimé les riches et Ned non plus. Non ! Je me rappelle l'époque où ils étaient interdits à South Park, et en voilà toute une colonie. Les gosses de riches iront dans nos écoles, ils seront mélangés à nos purs gosses de pas riches. Ils auront vite fait de chasser les pauvres et les classes moyennes de la ville en faisant monter l'immobilier. Je hais ces connards de riches. Hé, Crésus ! Hé, Richie Rich ! Oui, c'est à toi que je parle. Y a quoi dans cette énorme boîte ? Ton chéquier ? Combien faut de riches pour changer une ampoule ? Aucun. Ils engagent quelqu'un pour le faire. Savez-vous pourquoi ils ont de grands garages ? Il faut de la place pour leurs Porsche, leurs yatchs et leur navettes spatiales. C'est ça, les richards, allez jouer dans votre maison à 2 millions de dollars ! On les a bien mouchés. Un petit peu à gauche... Parfait. Et on va mettre la 2ème piscine de ce côté. Voici les deux filles d'Oprah, Dominique et Zizi. - Bonjour. - Salut. Salut. C'est les fils de Puff Daddy : Pi Diddy Mini, Pidi Poofy Bite Size et Puffa Diddy Daddy Puff Fun Size. Mon plan de faire venir des riches était génial. J'ai une super idée, on va tous aller faire de la luge ! - Non, plutôt du shopping. - Shopping ! Allons au centre commercial acheter quelques boutiques. D'accord. On peut avoir 3 bières, s'il vous plaît. Les bières hors de prix, c'est en face, à la nouvelle épicerie de luxe. On veut juste une bière bon marché. Y'a une pancarte accrochée à la porte : "Réservé aux gens qui vivent au-dessous de leurs moyens." C'est un pays libre, je bois une bière où je veux. Laisse, tirons-nous. Ne croyez pas que ça va en rester là ! Les richards commencent à se la jouer. Montrons-leur qu'ils sont pas les bienvenus. Comment ? Je propose d'aller faire un tour dans leur quartier ce soir. Devant une de leur maison, on mettra le feu à un grand "T" minuscule. Pourquoi un T ? Pour "Tirez-vous". Jimbo, formez une équipe et trouvez du bois pour le "T". Avec les autres, je m'occupe des torches et de l'essence. "T", comme "Tire-toi". "T", comme "Tire-toi, sale riche" ! J'appelle la police. Il a eu peur ! La prochaine fois, on fera un T majuscule, pour bien leur montrer qu'on rigole pas. Au polo, tu dois envoyer le nillat dans le sumsulen avec ta fragnière. Je suis pas à l'aise. On peut pas jouer sans uniforme ? Jouer sans uniformes ! Et manger du caviar sans blinis ? Et souviens toi, peu importe de gagner, il faut gagner 3 fois de suite. - Taïaut. - Taïaut. C'est quoi, ce jeu de merde ? - C'est marrant, tu crois ? - Je sais pas. Jouons à un de nos jeux. A moi. Je vais te latter les couilles, Kenny. Je vais te latter les couilles, Stan. Je vais te latter les couilles, Cartman. Sois plus concentré, Token, j'aurais pu jalier ton dishmire par mon fralène. C'est trop compliqué. On joue aux boules de neige ? - Aux boules de neige ? - Comme c'est barbare. Si tu aimes les jeux de sauvages, va donc vivre chez les lions. On me rejette, une fois de plus. Je suis content d'aller à Zoo, on va manger des gâteaux. C'est pas super, les enfants, d'aller à Zoo et de manger des gâteaux ? Si vous voulez prendre le bus à South Park, faudra vous habituer à vous asseoir à l'avant. Les fauteuils de 1re classe, c'est là-bas. Comment ils trouvent ça, les riches ? - Beaucoup mieux. - Je veux bien les croire. - Très confortable. - Ca en a tout l'air. Salut, je m'appelle Token. Je me sentais rejeté à l'école, du coup j'ai fait venir plein de riches. Mais ça colle pas avec eux non plus. Alors je veux vivre avec vous. Si vous acceptez de m'élever, je promets d'être le meilleur lion que je pourrais. Baby, essayons dans la neige, c'est torride et humide... Nous nous imposerons. Nous nous imposerons. Monsieur, venez manifester ! Pourquoi ? Les pauvres de la ville nous persécutent parce qu'on est riches. C'est pourquoi nous manifestons. La marche du million de milliardaires. Suivez-nous ! Mais je suis pas riche. Quoi ? Je suis le cuisinier de l'école et je gagne pas beaucoup. On vous donnera 100 dollars. Je déblaierai plus tard. Nous nous imposerons ! Regarde le joli petit lion noir ! Très mignon. Que fais-tu là, petit ? Vous parlez et je comprends. Je commence à devenir un lion. Tu ne deviens pas un lion. Le seul moyen de le devenir, c'est de rencontrer Azlaan. Qui c'est Azlaan ? Très bien. Viens avec nous. Est-ce là l'enfant qui veut devenir un lion ? C'est vous, Azlaan ? C'est moi. Moi, c'est Token. Alors, tu souhaites vivre parmi les lions ? Oui, grand Azlaan, je m'intègre nulle part. Qu'est-ce qui te fait croire que tu t'intégreras ici ? Je sais pas trop. - Aimes-tu les blagues ? - Quoi ? Les blagues. Tu sais, ce qui fait rire. Nous, les lions, nous adorons les blagues. Je les adore aussi. Peut-être ferons-nous quelque chose de toi, jeune apprenti lion. Qu'il en soit ainsi. Tu auras le droit de rester si tu peux retirer cette épine de ma patte. Allons essaie ! Retire cette épine ! Allez retire-la, te dis-je ! Je peux rester ? Tu peux, mais être un lion est peut-être plus dur que tu ne le crois. "Un million de milliardaires "se sont réunis pour manifester "devant la mairie de South Park. Ils exigent la fin des places réservées aux riches dans les lieux publics. Exigence qui pourrait aboutir, plusieurs milliardaires ayant payé des milliers de mexicains pour manifester à leur place. S'ils obtiennent gain de cause, la ville est foutue. Ca nous aura appris une leçon. On peut rien contre les riches, ils ont trop de pouvoir. Mais enfin, vous vous entendez ? Ils ont gagné, on les fera jamais partir. On n'a pas utilisé la bonne méthode, c'est tout. Réfléchissez. Qu'est-ce qui effraie les riches plus que tout au monde ? - Les fantômes. - Bingo. Les riches ne voudront plus vivre ici s'ils croient que la ville est hantée. Allez chercher des draps, on va virer les riches en leur foutant la peur de leur vie. - Azlaan. - Oui ? Qu'y a-t-il, jeune apprenti lion ? J'ai envie de rentrer chez moi. Chez toi ? Mais je croyais que tes amis se moquaient de toi. C'est sûr... Mais j'ai appris un truc aujourd'hui. Mes copains d'école ont beau se moquer de moi, je les préfère à des petits snobs ou à des lions. Même si on différents, c'est mes copains et je les aime bien. On dirait que tu as appris beaucoup, mon jeune apprenti. Voilà qui est parfait. Mais avant de t'en aller, peut-être veux-tu un petit chewing-gum ? Non, merci. Allons, ils sont à la menthe forte. Y a un ressort dedans. Si j'en prends un, ça va me faire mal aux doigts. Tu ne veux pas de mes chewing-gums ? Tu en es sûr ? Allez prends-en un. J'adore ce truc. C'est des vrais beaufs, les lions. Et c'est avec une grande détermination que nous, les riches américains, exigeons l'abolition de ces lois séparatistes absurdes. Ce fut une soirée très enrichissante. J'accepte vos demandes et j'abolis toutes les lois séparatistes. Et je réaffirme à la nation qui nous regarde que South Park n'est pas une ville aux préjugés d'une autre époque. Qu'est-ce que... Oh seigneur, non. Carl, tu vois ce que je vois ? Oui, Martin, il n'y a aucun doute, on est dans une ville hantée. Les enfants, enfermez-vous dans la voiture. Tu ne m'avais pas dit que c'était hanté ! J'en savais rien ! J'en savais rien ! - Ca marche ! - Ils sont morts de trouille. Faites vos valises, vite ! Il faut filer d'ici ! Tiens, voilà Token. Salut les mecs. On va jouer au foot, tu viens ? Vraiment ? Vous voulez bien de moi ? T'es notre pote. Mais vous me vannez parce que je suis riche. C'est pas parce qu'on te vanne qu'on t'aime pas. On est des mecs. On vanne tous nos potes. Toi parce que t'es riche, Butters parce qu'il est bébé. Ouais, c'est vrai. Kyle, c'est parce qu'il est juif. Je comprends. Stan, parce qu'il est amoureux de Wendy. Cartman, c'est parce qu'il est gros. Et parce qu'il est bête et parce que sa mère est une pute. - Et parce que c'est un enfoiré. - Là, ça me gave. Ca m'est égal qu'on se moque de moi parce que je suis riche. - On a trouvé autre chose. - Comment ça ? Comme quelques vannes ont brisé ton petit coeur, t'es une lopette. Maintenant on te traitera de lopette. Tu viens au foot ? On a besoin d'une infirmière. Lopette. Attendez, j'aimais mieux les vannes sur les riches. Ca y est, on a vu le dernier s'enfuir à toute vitesse dans son van. Ils ont eu une telle trouille qu'ils reviendront jamais. Génial ! Et en revendant ce qu'ils ont construit, on va devenir milliardaires nous aussi. Mais alors, on aura fait tout ça pour rien ? Si vous devenez riche en revendant leurs maisons, y'aura toujours des riches à South Park. Vous allez devenir ce que vous haïssez. Oui, mais au moins, on est