gens gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y a d'la place pour se garer Tout l'monde vous dit "Bonne journée" J'taille la route de South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors suivez-moi à South Park Et je vous présenterai des potes Mets-lui son nez, Tweek ! - Toi, fais-le ! - T'as qu'à la planter. Et si je me trompe ? C'est entre les yeux. Mais si le bonhomme de neige devient vivant et me tue ? C'est arrivé qu'une fois. Ouais. - Salut, les gars. - Salut, Butters. Ca va, avec votre nouveau pote ? Pas mal, mais il vaut pas Kenny. Mais il est beaucoup mieux que toi. Bonne chance avec tes nouveaux potes, Tweek, tu feras sûrement mieux que moi. Salut, les gars. La pression est beaucoup trop forte. Les mecs, vous allez jamais le croire ! Tout va bien aller maintenant, la vie n'est pas si merdique. - Tu déconnes ? - Non. J'ai vu une pub pour des semences de créatures marines que tu peux élever chez toi. - Même pas vrai. - Regardez ! Le peuple des mers. Dans leur aquarium, ils bâtissent des châteaux, jouent au basket... Et ils chevauchent les tortues et jouent avec les poissons. Tu parles ! Fais pas ta Gloria Rabat-Joie. Arrête, ou on t'appellera plus que comme ça. Alors, si on met tous 4 dollars, on peut les avoir demain. C'est que 16 dollars ? C'est forcément nul, à ce prix-là. Si Gloria ne participe pas, ça fera 5 dollars 35 chacun. Je marche. - Moi aussi. - D'accord ! Butters, n'oublie pas, on dîne dans 2 h. Okay, maman. Je suis en haut, je fais mes devoirs. Oui, dans la journée, je suis l'innocent et gentil Butters. Mais ce n'est qu'une façade qui cache mon côté obscur. Je suis le Professeur Chaos. Je sèmerai la terreur sur ce monde qui m'a rejeté. Professeur Chaos. Mon compagnon de destruction, le Général Désolation. J'ai apporté les bouts de bois que tu voulais. Excellent, Général. On va mettre en oeuvre mon horrible plan pour détruire l'humanité. Comment ferons-nous ? Très simple, mon cher Général. En bloquant les rayons du soleil ! J'y ai réfléchi des semaines : en fabriquant un immense volet en bois de 24m de haut et de 20m de large, précisément ici, South Park vivra dans l'ombre pour toujours. C'est génial ! Ses habitants vivront comme des taupes, se rappelant, avec tristesse, l'époque où le soleil brillait. Cool, exactement comme dans les Simpson. Les Simpson l'ont déjà fait. M. Burns voulait priver Springfield de soleil. C'est vrai ? Crotte ! Je croyais mon idée originale. Alors, on le fait ? Non, pas s'ils l'ont déjà fait dans les Simpson. Je trouverai autre chose. Pourquoi, dès que j'ai un plan génial, les Simpson l'ont déjà fait ? Peuple des mers. Ils arrivent par le courrier de demain. Oui ! Oui ! Regardez-moi Je suis le roi J'me sens libre Chez le peuple des mers On joue aux pirates On cherche de l'or La vie, c'est l'aventure Avec le peuple des mers Ils ne râlent jamais Disent pas que je suis gros Me font pas faire de devoirs Pas de trucs galère Ici, sous la mer C'est comme ça que je vis Je ris et je chante Avec le peuple des mers Avec le peuple des mers Plus que 3 h, peuple des mers et vous m'emporterez loin de cette planète de merde, pleine de hippies. J'ai mis le produit pour purifier l'eau dans l'Aqua-royaume. Maintenant, étape 2. Mettez le sachet de semence dans l'eau et vous verrez apparaître les Etres des mers. Quand le peuple des mers arrive, je dis : "Bienvenue, je suis l'ambassadeur de la Terre." Tweek leur remet les clés de la ville et on engage la conversation pour qu'ils se sentent à l'aise. Okay ? Ouais. Alors ? Kyle, la pancarte. Plus haut, Kyle. Okay ! Attention. Tu les vois jouer au basket ? C'est quoi cette merde ? Des crevettes pour poissons rouges. - On s'est foutu de moi ! - Je l'avais dit. Ferme ta putain de gueule de Juif ! Tu provoques la guerre au Moyen-Orient ! Et toi, apprends à boutonner ta chemise ! T'es aussi nul que Stan et sa connasse de copine. Je vous hais, les mecs. Ils devaient m'emmener dans leur royaume où j'aurais vécu plein d'aventures. C'est des crevettes déguisées ? C'est malhonnête. - On en fait quoi ? - Fous-les en l'air ! Si on les mettait dans le café de la prof ? - Ouais, on va se marrer. - Je veux ! On doit tous promettre de ne rien dire. On l'a tuée ! Tweek, ta gueule ! Tes parents sont là ? Ca y est, j'ai accompli un épouvantable forfait. Tu connais la statue de John Wesley Powell ? Avec une tronçonneuse, je lui ai coupé la tête ! Ils ont dû s'en apercevoir. Regardons les infos. ...et le cul d'Hilary Clinton continue à grossir. On apprend qu'un vandale aurait coupé et volé la tête de la statue du pionnier John W. Powell. Ils en parlent aux infos ! J'ai semé la destruction ! Le vol a eu lieu très tôt et la police n'a aucun indice. J'ai fait vaciller le monde ! J'ai semé tristesse et chaos ! Ce qui nous rappelle, la fois où Bart Simpson vola la tête de la statue de Springfield, lors d'un célèbre épisode. Ecoutons ces témoignages. Celui ou ceux qui ont volé la tête, c'est pour rendre hommage aux Simpson, c'est super. Ca m'a rappelé cet épisode et j'ai bien ri. Les Simpson, c'est génial et ça nous fait penser à les regarder. Bordel de merde. La police a dit que la statue resterait sans tête pour qu'on pense aux Simpson chaque jour. Pourquoi tu me l'as pas dit ? J'ai pas voulu te décevoir. Connards de Simpson. - Tiens, Phillip. Un cadeau. - C'est quoi ? Tout est comme avant. Rien n'a changé. Elle est morte ! Arrête ! Il s'est rien passé. Phillip, j'ai accidentellement tué Céline Dion. On tue jamais accidentellement, tête de noeud. Change de chaîne. On ne sait toujours pas ce qui a tué l'institutrice Diane Crockelpaf. Le légiste a déclaré que l'autopsie avait révélé des traces de semence dans son estomac. Ils vont trouver aussi les Etres des mers ! Mais l'autopsie continue et la cause du décès reste inconnue. On est morts ! Je veux plus rien avoir à faire avec vous ! Où tu vas ? Ils vous trouveront et je veux être loin quand ils viendront. - Vous êtes finis ! - T'es autant mouillé que nous ! Je vous ai dit de rien mettre dans son café ! En plus, j'étais pas là ! T'es notre nouveau meilleur pote, t'es co-coupable. T'es même le plus responsable. Tu finiras en taule. Salut, les enfants. - Chef, on a fait un truc naze. - Qu'on peut raconter qu'à vous. Ca doit pas être si grave que ça. Venez, entrez ! Asseyez-vous, respirez un grand coup et dites-moi tout. Faut le raconter à personne. Tous les problèmes ont leur solution. Qu'est-ce qu'il y a ? On a tué la prof et il y a notre semence dans son estomac. C'est un problème auquel on doit tous faire face un jour. Voilà une petite chanson pour vous remonter le moral. Parfois, vous tuez votre prof Et on trouve votre semence... Attendez, quoi ? On fait quoi, alors ? Ca doit être vraiment grave. On n'a qu'une solution. Aller à l'hôpital où ils l'autopsient et voler nos semences d'Etres des mers. Je m'en arrache les cheveux ! Qu'est-ce que tu penses de ça ? Je vais jouer l'agent immobilier, convaincre les gens d'investir dans un monorail et m'enfuir avec leur argent. Les Simpson l'ont fait, épisode 204. Alors, j'ouvre un site web, je répands des rumeurs sur tout le monde, - et ensuite... - Les Simpson l'ont fait. Je mets des ailes à un squelette, les gens croient que c'est un ange qui... Les Simpson l'ont fait. On y est. Cherchons les Etres des mers. Tweek, tu surveilles. Si quelqu'un vient, tu dis : Hammer Time ! Hammer Time ? Pourquoi pas : Attention ? Hammer Time, je vais oublier. Pense à la chanson "Can't touch this". - T'es con ou quoi ? - Seigneur ! - Rien là-dedans. - C'est resté dans son estomac. - C'est elle ? - Ouais, c'est Mme Crockelpaf. On fait quoi ? On reprend nos Etres des mers. Sans déconner, vous êtes des lopettes. Les mecs... Je me souviens pas du mot de passe. Tu vois les Etres des mers ? Non, juste des trucs gluants. Les mecs... Ca pue, dans Mme Crockelpaf. Hammer Time ! On se cache ! Au moins, Shannon Sharpe rejoue. Laisse l'échantillon de semence ici. Je voudrais analyser ses cheveux. - Y a pas une odeur d'enfant ? - J'ai rien senti. - Je l'ai ! - Tirons-nous ! Ramener la coupe du monde et déclencher une émeute... Les Simpson l'ont fait ! Voler toutes les cannettes de bière de South Park, les secouer très fort... Episode 9f17. Intitulé : "Secoué comme une bière". Parfait. Et si je renonçais à détruire la ville pour suivre un cirque. Les Simpson l'ont fait. Voilà. J'ai remis nos Etres des mers avec les autres Ni vu ni connu. Mes mains sont lavées du sang qui les souillait. Voilà des billets pour la Thaïlande et 300 dollars. Ce sera un peu difficile, vous devrez peut-être faire des choses pas très cool. Plus besoin, on a repris nos Etres des mers. Ils sont dans leur aquarium. Quels Etres des mers ? Ceux qui étaient dans le café de la prof. Reprenez depuis le début. 43 SECONDES PLUS TARD Et on les a remis dans l'aquarium. Les enfants, c'est un malentendu. Ils ne parlaient pas de la même semence. - Ouais ? - Ouais. Le truc dans la fiole n'était pas à vous. Ca vient de quelqu'un d'autre. Dire que j'ai cru que vous aviez violé et assassiné votre prof. S'ils ont trouvé des semences pas à nous, ils trouveront nos Etres des mers. Relax. Avaler des crevettes n'a jamais tué personne. Elle est sûrement morte d'autre chose. C'est vrai ? Je suis soulagé. Bon, vous avez veillé tard, ce soir. Allez vous coucher et moi, lundi, je vous chanterai une chanson sur les différentes semences. Venez, je vous ramène chez vous. - Bonne nuit, Cartman. - Bonne nuit, les mecs. Je suis content qu'on l'ait pas tuée. La vie peut reprendre son cours normal. Venez vite ! Vous allez pas le croire. Non, quoi encore ? Les semences de la prof se sont unies avec les Etres des mers de l'aquarium. Regardez ! Qu'est-ce qui s'est passé ? J'ai fait des heures de calculs et j'ai créé la théorie des composés dynamiques. Etres des mers plus semence égalent société. Ils ont déjà fait tant de choses. Comme les bactéries. Ca vit moins longtemps et ça fait tout plus vite. Oui. Si ma théorie est exacte, il nous faut plus de matière première et leur société se développera. Tweek ! Commande des semences d'Etres des mers. Fais-en livrer cinq kilos. Vous, trouvez un plus grand aquarium. Et toi, tu fais quoi ? Je vais essayer de trouver 50 litres de l'autre semence. C'est fait, Général Désolation. J'ai visionné les 132 épisodes des Simpson. Deux fois ! Et j'ai trouvé un truc qu'ils n'ont jamais fait. Et voilà ! J'ai fabriqué un appareil qui enlève les cerises des chocolats fourrés et les remplace par de la mayonnaise périmée. Les gens croiront croquer un chocolat à la cerise. Mais ce sera de la mayo périmée gluante et dégoûtante. T'as jamais vu ça dans les Simpson ? Non, ils auraient trouvé mieux. Allons mettre ma machine dehors. La société va enfin payer pour nous avoir rejetés. Ce soir, dans les Simpson, on va rire : Bart a fabriqué un appareil qui enlève les cerises des chocolats et les remplace par de la mayonnaise périmée. Non, c'est pas possible. Les Simpson l'ont fait ! Non ! Les Simpson l'ont fait ! - Te prends pas le chou, mec. - Doux Jésus ! Je peux t'aider ? Ma maman m'a dit qu'ici je trouverais de la semence. - Ta maman t'envoie ? - Vous en avez ou pas ? Nous n'en vendons pas aux enfants, normalement. - Vous vous appelez ? - Frances Bellman. Frances. On va pas se raconter des salades. Ca nous mènerait nulle part. Je suis un spécialiste de la semence, je fais autorité en la matière, dans le Middle West. J'ai un avenir prometteur. Quand j'aurai ma société, vous pourriez m'aider, Frances, je parle d'énormes revenus. La semence est en tubes de 10 cc. Donneur unique, certifié et enregistré. Je vois, très intéressant. - Que fais-tu ? - Je jette un coup d'oeil. C'est un bon produit, Frances. Bonnes texture et consistance. Parfait pour les Etres des mers. J'en prends 50. - 50 fioles ? - Non, litres. On n'en a pas autant. Donnez-moi ce que vous avez. Non, non ! Les Simpson l'ont fait ! Laissez-moi monter ! Assieds-toi et tu la fermes ! Butters, aurais-tu vu M. Toc ? Comment ça va, Butters ? Non ! Qu'est-ce qui lui prend ? Ils vivent comme à l'époque des pharaons. Bientôt, ils inventeront les surgelés. L'eau, ça suffit. T'as les sachets ? Mets-les dedans. Et voilà l'autre semence. T'en a trouvé vachement, Cartman. Ouais, j'ai dévalisé la banque et le reste vient d'un certain Ralph. - C'est cool. - Ouais. Et le plus génial, c'est que ce con m'a aussi filé du fric. J'ai juste dû sucer un tuyau les yeux fermés. Voilà, c'est bon. Mets-les dans leur nouvel habitat. Il ne reste plus qu'à attendre. Sucer un tuyau les yeux fermés ? Sucer un tuyau, ouais ! Mon Dieu ! Leur civilisation a progressé de centaines d'années. Il y a une bibliothèque et un temple et... Ils croient que je suis Dieu ! Ouais ! Je suis le dieu des Etres des mers. Vous entendez ? Je suis le dieu des Etres des mers. Je suis le maître d'un immense empire englouti. Maman, je suis le dieu des Etres des mers. C'est bien, mon poussin. Nouvelles locales : l'autopsie de Mme Crockelpaf a démontré que la semence retrouvée, est celle de M. Mackey. La semence n'ayant pas causé le décès, nous ne révélerons pas l'identité de M. Mackey. Salut, Butters. Cartman veut nous montrer un truc génial. - Faut que tu viennes. - Cartman ? Voyez mes minuscules fidèles se prosterner devant moi. Je suis Eric Cartman, Dieu. On a payé aussi. Pourquoi y a pas de statue de nous ? Ne sois pas jaloux, Juif. Je suis le Créateur. Très impressionnant, Eric. Que vas-tu faire de cette société ? Je vais demander à mon peuple d'inventer une machine pour me réduire à sa taille et je vivrai avec lui pour toujours. - Quoi, Butters ? - Les Simpson l'ont déjà fait. Episode 4f02 : "Genèse dans une dent". Lisa perd une dent et une société de bactéries y fait une statue de Lisa, croyant qu'elle est Dieu. - Et alors ? - Ouais, et alors ? Ils ont déjà tout fait. On s'en fout. C'est leur 13ème année, c'est normal. Toutes ces idées existaient avant les Simpson. Ouais. D'ailleurs, cet épisode était copié sur la "4ème dimension". Vraiment ? C'est pas grave si je trouve une idée et que les Simpson l'ont déjà fait ? En fait, on s'en fout. Tout est enfin redevenu normal. Je vais pouvoir ré-essayer de détruire le monde. Tu as bien raison. C'est super. Maintenant, dégage ! Je me sens si bien ! Je me sens prêt à semer le chaos. Regardez ! Ils font une autre statue de ce côté. - C'est Tweek. - Je veux pas ! Etre un dieu, c'est trop de pression ! C'est des conneries. Le vénérez pas, Etres des mers ! Que font-ils ? Les Etres des mers de Cartman bombardent ceux qui vénèrent Tweek. Ouais, cool ! Et maintenant ? Un kamikaze a fait sauter la statue de Cartman. Bordel de merde ! Non ! Pourquoi en arriver là ? C'était bien, le temps que ça a duré. Mais ça prouve que les guerres sont inéluctables. Pourquoi on peut pas