gens gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y a d'la place pour se garer Tout l'monde vous dit "Bonne journée" J'taille la route de South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors, suivez-moi à South Park Et je vous présenterai des potes Taisez-vous, ça va bientôt commencer, m'voyez. Silence m'voyez. Super. Nous accueillons un groupe de motivation génial qui va vous expliquer que c'est mauvais de fumer. Réservez un accueil des plus chaleureux au groupe : " Stop Clopes ". Stop Clopes, ouais, ouais Les cigarettes c'est trop nul Stop Clopes, ouais Fumer c'est ridicule Oh non. Bonjour à tous ! Comment ça va aujourd'hui ? Saviez vous que chaque année plus de 600 000 personnes meurent à cause du tabac ? Plus de 600 000 décès ? Tu es sûr que tu n'es pas en train de nous enfumer ? Fumer, nous ? Jamais ! On n'en a pas besoin et vous non plus, les amis ! A bas la clope ! Musique ! Stop Clopes Ouais, ouais C'est cool de dire non. Stop Clopes Fumer, c'est bidon Fumer ? Non ! Ne fume pas - Free Style. - Vernon. C C C C C'est mieux d'être non fumeur, Kyle. Donne-moi un S et un T Et un O et un P - Putain, c'est insupportable. - Je vais me suicider. Les clopes qui tuent On n'en veut plus Pam ! Non à la clope ! Regardez, Kenny se bouffe une main ! Je vois pas ce qui vous gêne, j'aime fumer et ça me donne l'air cool. Vraiment ? Et le cancer du poumon, c'est cool ? Et l'emphysème, c'est cool ? Et l'avortement et le SIDA ? - Je trouve pas ça cool ! - C'est sûr ! Alors : Stop Clopes Ouais, ouais, car les cigarettes C'est trop nul Seigneur, faites qu'ils arrêtent. Fumer c'est ridicule Si vous fumez, en grandissant, vous serez nuls. Ou pire, en grandissant, vous mourrez. N'écoutez pas les vilains fabricants de cigarettes ! Ne fumez pas et quand vous serez grands, vous serez pareils que nous ! Donne-m'en une autre. Putain, ça arrache ! - Merde, voilà M. Mackey. - Virez tout ! Il nous a repérés. Faut arrêter de tousser. Que faites-vous là ? J'ai posé une question : que faites-vous là ? M'voyez. - Fait rien. - Pardon ? Rien, M. Mackey. Ca craint ! C'est trop dégueu ! A vous voir, on pourrait croire que vous avez fumé. Non, M. Mackey. On n'a pas de clopes. Tant mieux. Je vais vous dire une chose sur le tabac. Fumer c'est mal. M'voyez ? Et si vous commencez à fumer à votre âge, m'voyez, c'est très mauvais, m'voyez ? Ca peut entraîner des problèmes de santé, comme le cancer. Laissez moi vous parler du cancer. C'est mauvais le cancer. M'voyez ? Et... Putain de merde. M'voyez. Seigneur Dieu ! C'est bien vous les coupables, cette fois. On est désolés. Attendez un peu que vos parents arrivent ! - D'ailleurs, les voilà. - Nom de Dieu. Veuillez entrer. Stanley, peut on savoir ce que tu as encore fait ? Tenez-vous bien : ils ont été pris en train de fumer. - De fumer ? - Non. Je n'y crois pas, mon fils n'est pas un immonde fumeur. Maman, papa, on voulait juste... Je n'ai plus de fils ! Eric, tu as fait bien des horreurs dans ta vie, mais fumer... Tu seras puni 3 semaines. 3 semaines ! Tu te fous de ma gueule ? Mais vous ne savez donc pas que fumer nuit aussi à votre entourage ? Non, car les cigarettiers savent bien s'y prendre. C'est de leur faute ! Ouais, c'est vrai ! Les anti-tabac ont beau dépenser beaucoup, le bourrage de crâne des cigarettiers réussit à donner envie de fumer à nos enfants. Ouais ! Les cigarettiers contrôlent mon esprit ! Non ! Je dois lutter. Les compagnies de tabac veulent me faire fumer. Mon Dieu, je l'ignorais ! Ca va, poussin ? Ces enfoirés ne contrôleront pas l'esprit de mon fils. Il faut les détruire ! Appelons à l'aide la plus grande star anti-tabac d'Amérique : Rob Reiner. C'est qui, Rob Reiner ? Je ne comprends pas ! J'ai fait augmenter les taxes sur le tabac. Bientôt, grâce à moi, on ne fumera plus dans les films. J'ai fait virer les fumeurs des bars. Et des parents m'écrivent encore pour me dire que leurs enfants fument. Les gens n'ont toujours pas compris que c'est mauvais de fumer ? Que c'est dangereux pour la santé ? Et pour celle de leur entourage ? Selon ces parents, on fabrique des cigarettes près de leur ville. C'est sûrement lié. Ces cigarettiers avec leurs millions, leurs grands bureaux et leurs immeubles, c'est eux qui font fumer nos enfants. Ils ruinent la santé de la Nation. Pas question de laisser ces enfoirés corrompre notre jeunesse. C'est la guerre. On devrait peut être avouer qu'on a décidé de fumer tout seuls. Pourquoi ? Vaut mieux accuser les cigarettiers. - Où est le problème ? - C'est juste que, j'ai peur que très vite, on contrôle plus la situation. C'est déjà arrivé souvent. Peut être qu'on devrait dire la vérité. Pour être punis 3 semaines, connard ? T'en fais pas, tout se passera bien. Le voilà, il arrive ! Bordel. Du beurre ! Du beurre ! Qu'est ce qu'il dit ? Du beurre. Bonjour, South Park. Quelle joie de voir une ville tout entière, unie dans le combat pour la bonne santé. Et, je vais vous aider. Ces pauvres enfants n'ont pu résister au tabac. Alors, je dis combattons le feu par le feu ! Utilisons ces enfants pour combattre les fabricants de cigarettes ! Oh non... Voilà notre plan. On va aller visiter l'usine en disant que vous devez faire un exposé. A l'intérieur, je prendrai des photos et on les publiera en disant que ce cigarettier vous a invités pour vous donner envie de fumer. Compris ? Compris. C'est pas un peu mentir ? On joue sur leur terrain. Ils vous mentent sur les dangers du tabac. Pour arriver à les ruiner, on doit mentir aussi. Mon Dieu ! - Excusez moi ! - Ouais ? Vous pourriez aller fumer dehors ? Mais on est dans un bar. Et c'est pas illégal d'y fumer ? Pas dans le Colorado. Mon Dieu, je le crois pas, c'est quoi cet état arriéré ? Je bosse 12h par jour dans une scierie. Après le boulot, fumer ça me détend. Pour me détendre, je vais dans ma maison à Hawaï. J'ai pas de résidence secondaire à Hawaï. Alors, au Mexique, je me fiche où elle est ! Vous mettez en danger ma vie et celle de ces enfants avec votre saloperie et je ne le tolèrerai pas. Le tabac sera interdit dans les bars du Colorado. Vous ne pourrez plus fumer. - Il est génial, non ? - Quoi ? Il débarque et il impose sa volonté, c'est mon idole. Bon, faites bien ce que je vous ai dit et ces empoisonneurs devront cracher au moins 2 milliards. Une fois au coeur de l'usine, je vous prends en photo et on file en vitesse. Vous y arriverez ? Pour 2 milliards, je peloterai les couilles de mon grand-père. Parfait ! Faites bien attention, les enfants. Ces gens sont prêts à tout pour vous faire fumer. Ce sont des menteurs et des enfoirés. Puis-je vous aider ? Oui, bonjour, je suis Mme Rita Poon, j'ai rendez-vous pour visiter votre usine. Oui, Mme Poon. Je suis Kevin Harris, vice-président de Big Tobacco. Bonjour, M. Harris. Veuillez me suivre. D'abord, un peu d'histoire. Les Natifs Américains cultivaient déjà le tabac et le fumaient lors de cérémonies rituelles. Je les en aurais empêchés. - Pardon ? - Rien, continuez. Son usage commercial commença en Virginie, en 1612, et il devint une de nos plus fortes exportations. Il a aidé à bâtir l'Amérique ? Oui. Durant les siècles qui suivirent, le commerce du tabac dut importer des esclaves pour les récoltes. Sans la culture du tabac, plein de nos potes blacks seraient pas là. Et durant des siècles, la production se développa. Personne ne se doutait d'un quelconque danger, mais... en 1965, le congrès adopta une loi obligeant les cigarettiers à mettre cet avertissement sur les paquets. Ainsi chacun sait qu'il est risqué de fumer. Certains fument quand même et c'est leur droit car nous vivons en démocratie. C'est tout à fait raisonnable. Nous voici arrivés au coeur de l'usine. Avec du tati tabac Et du papa papi papier Nous fabriquons des cigarettes Toute la journée Les gens peuvent faire un break Quand ils sont trop nerveux Grâce aux bonnes cigarettes Que nous roulons pour eux J'aime bien fumer une cigarette Dès que j'en ai envie Ca me détend et ça me calme Quand j'ai des soucis Je me fiche d'avoir un cancer Avant de devenir centenaire De toute façon, j'ai pas envie D'être grabataire Avec du tati tabac Et du papa papi papier Nous fabriquons des cigarettes Toute la journée Les gens peuvent faire un break Quand ils sont trop nerveux Grâce aux bonnes cigarettes Que nous roulons pour eux Ainsi se termine la visite. Les enfants, je vais faire une photo. Ca y est ! Cette fois, vous êtes foutus ! - Quoi ? - Je ne suis pas Rita Poon. Je suis Rob Reiner et je viens de vous "reinerer". Venez les enfants, fuyons ! Tu ne nous arrêteras pas ! Mon Dieu ! C'était super, les enfants ! Les gens à l'usine, ils avaient l'air cools. Bien sûr, ils prennent possession de votre esprit. Vous allez voir des gens vraiment cools. Ceux qui m'aident à lutter contre le tabac. Voilà comment on se débarrasse des fumeurs. On va d'état en état, on présente des études bidons, on tourne des pubs pour mettre le public de notre côté et forcer ces sales fumeurs à s'arrêter. Génial ! Fumer apporte un peu de bonheur aux gens et vous arrivez à leur enlever. Vous êtes mon idole. A toi de jouer, Bob. Voici M. Valkri, qui bidonne toutes nos photos. Il suffit, d'ajouter une cigarette dans vos mains et bingo ! quand cette photo sortira, le cigarettier sera baisé. Mais, c'est mal de faire ça. Il faut que tu comprennes un truc. Mentir est de bonne guerre quand on sait ce qui est mieux pour les gens. C'est qu'est ce que j'ai toujours dit ! Je l'aime, ce mec. La demande d'interdiction de fumer dans les bars est rejetée. Quoi ? Mais qu'est ce qu'ils ont dans cet Etat ? Ils pensent que rien ne prouve que le tabagisme passif tue. Ils veulent des preuves ? On va leur en donner ! Les enfants, j'ai besoin de l'un de vous pour une pub. Le tournage aura lieu demain. Une pub ? Génial ! Je vous laisse décider entre vous qui la tournera. Allons rédiger la pétition pour interdire de fumer dans les parcs. C'est parti. C'est vraiment le meilleur. M.Reiner, désirez-vous un muffin, ou une boisson ? Faut qu'on prenne nos distances. Je sais comment ça va finir : toute la ville va aller trop loin et on devra intervenir pour calmer le jeu. Laissons tomber et allons jouer aux cartes. - T'as peut-être raison. - T'as peut-être raison. Alors chers amis, un seul d'entre nous jouera dans la pub. Qui sera-ce-t-il ? La lutte commence ! On veut pas la faire, sa pub. Kyle, c'est ton fameux coup du Juif sournois. Tu dis ça pour que je dise : "Moi non plus." Ton coup a foiré, Kyle. Non, c'est vrai, on veut pas. Je te crois. Moi, c'est pareil. Après, tu vas dire : "Faut qu'aucun de nous la fasse." Je dirai : Okay. Et tu iras faire la pub tranquille . C'est le coup du Juif sournois, avec moi, ça marche pas. Un seul d'entre nous fera cette pub. La lutte commence. Désolé Kyle, tu seras pas à l'heure pour tourner la pub. Tu croyais m'avoir, avec ton coup du Juif sournois. Mais, essaie un peu d'ouvrir ta porte ! Qu'est-ce que tu fais ? Salut, Kyle. Merde. Attends, mais je suis pas à ma maison. Tu peux la tourner, cette pub. Mais, attention, c'est des menteurs et des fachos, rien ne les arrête, donc, ils sont dangereux. Bien essayé, Kyle. Mais, t'auras du mal à ouvrir ta porte. Okay, Eric. C'est très simple. Tu dois juste lire le texte sur le prompteur. D'accord, ouais. Ce sera un coup fatal aux cigarettiers. On tourne ! Envoyez le prompteur ! Vas-y quand tu veux. Okay, okay. Des gens disent : "Rien ne prouve que la fumée des autres tue." Les fabricants de cigarettes le disent. Je suis atteint d'un cancer du poumon, je crois que je suis une preuve. Pour vous persuader que le tabagisme passif tue, pensez à moi. Parce que lorsque vous verrez ce spot, je serai mort. Mort ? Coupez. Génial, on la tient. On remballe. C'était fantastique. Ca veut dire quoi : je serai mort ? C'est quoi, ce plan où je meurs ? Tu es un grand acteur. Tiens. Mange donc ce gâteau. Non, merci, j'ai pas faim. Bien sûr que si. Mange ce délicieux gâteau. Couvert de noisettes. Non, vous le gardez votre truc. Eric, sais-tu ce qu'est un héros ? C'est un homme qui sacrifie sa vie pour le bien d'autrui. Tu peux devenir un héros. Il te suffit juste de manger ce gâteau. - Nom de Dieu ! - Arrêtez-le ! - Qu'est-ce que tu fous là ? - Ils veulent me tuer ! - Qui ? - Ceux du groupe anti-tabac ! Leur pub dit : "Fumer tue." Ils vont me tuer pour avoir raison. - Rien ne les arrête ! - Alors, reste pas là. Tu vas nous faire tuer aussi. - Aidez-moi ! - Fous le camp ! Je sais plus quoi faire ! Va mourir ailleurs ! Vous mourrez aussi ! - Papa. - Quoi ? Les anti-tabac veulent tuer Cartman et il reste là. Ne soyez pas ridicules, ces gens sont très gentils et intelligents. Les mensonges des cigarettiers ont corrompu vos esprits. Mais oui. Les cigarettiers pourraient nous aider. T'aider, toi. On n'est pas dans la pub. Ouais, va les voir tout seul. Je croyais que vous étiez mes amis. Mais, j'ai dû me gourer. Ouais, vieux, complètement. Bon, là, j'ai les glandes. Discutez pas, on y va ! - Bon, d'accord. - Non. Vaudrait mieux dire à nos parents qu'on a décidé de fumer tout seuls. - Même si on est punis. - Pourquoi ? Si on va chez le cigarettier, ils vont nous accueillir et là, Rob Reiner et les gens de la ville voudront tout casser, on dira qu'on a appris un truc et ils se calmeront. C'est toujours comme ça. Soit c'est cette galère, soit on est punis pour 3 semaines ? Bordel de merde. - Donnez-nous l'enfant ! - Pas question ! Vous entendez ? Ils ne veulent pas rendre l'enfant ! Savez-vous pourquoi ? Ils savent que s'ils nous donnent l'enfant et que nous le tuons, quand notre spot sera diffusé, ils devront fermer leur usine. Ouais. Il a raison. Tout à fait. Une minute. Quoi ? Quand on aura tué le gamin, tout le monde accusera le tabagisme passif et ces salopards ne gagneront plus un sou, ils le savent. Ca va pas la tête ! Ca devient n'importe quoi ! Bordel, faut-il encore que je vous l'explique ? Fumer, c'est mal ! On a le droit d'être extrémiste pour arrêter ce fléau. C'est pas vrai, grosse merde ! J'ai appris un truc, aujourd'hui. Vous détestez... - Tu vois... - Ouais. Vous détestez les fumeurs et vous voulez qu'on soit comme vous. C'est du fascisme, gros con ! Bordel, je veux plus voir personne fumer ! Le jour où on a essayé la clope, on l'avait décidé. Assumons nos responsabilités. Ne laissons pas des fachos dicter leurs lois. Vous avez raison, m'voyez. Laissez les fumeurs fumer. - Ouais ! - Il a raison ! M.Reiner, tirez vous, ou on vous éclope. Attention. Ne provoquez pas le groupe anti-tabac. T'es plus mon idole, sale con ! Mon cholestérol ! Mon précieux cholestérol ! Ce ne sont pas les cigarettiers qui vous ont fait fumer. - Non. - Alors, tu seras puni ! Et toi aussi, Eric. On retiendra la leçon, cette fois.