Apparemment on a un petit problème à l'école dont on doit parler. Ah oui, vous voulez parler du problème des Juifs. Bien, bien ! Je suis content qu'on agisse enfin à ce sujet. Non, je veux parler du problème des poux. Il y a eu une éruption de poux dans une école à Denver, et on doit s'assurer que personne ne les transmette ici. - Quelqu'un pourrait avoir des poux ? - Berk ! Donc aujourd'hui, vous irez tous au gymnase pour qu'on examine votre crâne. C'est complètement inutile. Tout le monde sait que seul les pauvres peuvent avoir des poux. Le seul qui puisse les transmettre ici, c'est Kenny. (Quoi ? Va te faire foutre !) Je suis sûre que cette classe n'a rien, mais on va se faire examiner, de sorte que si quelqu'un en a, on les arrêtera avant que ça ne se transmette. Il peut y avoir des poux dans les cheveux de n'importe qui. Bonjour, Kelly. Comment va mon bébé ? Tu parles de moi ou de la petite ? Je parle des deux. Eh bien, à part une légère solitude en attendant que papa revienne, Je pense qu'on va bien tous les deux. Comment un pou comme moi a eu la chance d'avoir un pou comme toi ? La chance n'y était pour rien, Travis. Ça va tomber ! Bien, bien ! Attention ! - Tu vas bien ? - Des fois... Je me demande dans quel genre de monde notre bébé va grandir. Je dois faire un tour dans la forêt pour faire une autre analyse sédimentaire. J'ai peur que nous puissions être en train de surmener la couche tertiaire. Tous les élèves, mettez-vous bien dans la queue qui correspond à votre classe. Quand ce sera votre tour, vous irez derrière le rideau avec la tête à découvert pour être examiné. J'espère qu'ils ne trouveront pas de poux dans mes cheveux. Que croyez-vous qu'il se passe si on en a ? Ils te traînent dehors pour t'enfermer dans cette grande installation où ils te foutent un tuyau en métal dans le cul avec de la gelée, Et ils t'électrocutent les burnes. Je n'ai rien ! Je savais bien que je n'avais pas de poux à la con ! C'est ridicule ! Tout ça juste pour renvoyer Kenny et ses poux à la con chez lui. (Je t'emmerde !) Assieds-toi sur le tabouret. Oh, oh ! On dirait que t'en as. - Quoi ? - Tu as des poux. Voyons. Klyde Harris, c'est ça ? Oh mon Dieu ! Bon Dieu non ! Allons, allons ! Tout va bien ! On va appeler tes parents et te prendre un rendez-vous chez ton docteur. Vous ne comprenez pas ! Les autres vont se moquer de moi pour toujours ! Je suis sûre que tes amis ne sont pas aussi cruels. Si, ils le sont ! M. le Président ! M. le Président, je crois qu'on a un sérieux problème. L'environnement est en train de changer. Je crois qu'il réagit en quelque sorte à notre présence. Et sur quoi bases-tu ceci ? Regardez, ceci est le monde, d'accord ? Mais maintenant, imaginez le monde comme un être vivant. Si le monde était conscient, alors il finirait par prendre conscience de notre effet. Oui, le monde est conscient. C'est parfaitement sensé. Bonjour ? Il y a quelqu'un ? Si nous avons fait un trop grand impact, alors cette conscience essaiera de se débarrasser de nous. Je pense qu'on doit s'attendre à une catastrophe globale comme nous n'en avons jamais vue. Sottises et balivernes ! Il faut mettre toutes nos ressources dans une investigation complète, peut-être même commencer une évacuation de tous les poux. Une évacuation ?! Demain c'est le Festival de Gootack. Tu sais combien d'argent on perdrait ? Escortez M. Mayfield. Le Président ne peut être ennuyé plus longtemps. Bon sang, Vice Président Craig ! Vous allez peut-être tous nous tuer ! C'est tellement embarrassant. J'ai une otite. Et toi, tu viens voir le docteur pour quoi ? J'ai... J'ai le SIDA. Clyde Harris ? Oui, c'est un problème assez grave de poux. C'est bien qu'on t'ait sorti de l'école. Mais pourquoi moi, docteur ? Pourquoi ?! Comment j'ai attrapé ça ? Eh bien, crois-le ou non, mais certains poux peuvent se fixer aux mouches, puis attendent que la mouche atterrisse sur une tête pour se reproduire. Les poux qui sont sur ta tête maintenant y sont probablement tous nés. Dégueu ! Ce shampoing devrait s'en charger. Utilise-le sous la douche. Ça va peut-être te piquer le crâne, mais... Ça devrait les tuer... tous jusqu'aux derniers. Travis, tout va bien ? Kelly, je pensais à notre bébé. Je veux l'appeler... Hope. - Hope ? - Pour l'espoir... d'un lendemain ? Il pleut, maintenant ? Rid-X. Tue instantanément les poux & les lentes</i> J'adore la pluie ! Oh mon Dieu. - On doit dégager d'ici. - Quoi ? C'est juste de la pluie. On doit dégager d'ici maintenant, Kelly ! C'est quoi ça ? Courez ! Que tout le monde monte sur les arbres ! On doit monter haut ! Allez, Kelly ! Mon Dieu, Travis ! Ils meurent tous ! Ne regarde pas, Kelly ! Ne regarde pas ! Qu'est ce que c'est, bordel ?! Ça va, on est à l'abri ici. Je ne crois pas. - Travis ! - Kelly ! Tiens bon ! Je ne peux pas tenir ! Tu dois tenir ! Pour le bébé ! Kelly !! Non !! NOOOOOON !! École primaire de South Park Bon, les enfants. Aujourd'hui on va réviser la Guerre de Sécession. Qui peut me dire en quelle année elle a commencé ? Attendez, attendez ! Que s'est-il passé ? - Avec quoi ? - Avec l'inspection des poux. Est-ce qu'on a trouvé quelqu'un avec des poux ? Oui, on a découvert des poux et le nécessaire a été fait. Quelqu'un dans cette classe ? Heu, oui. Oh !! C'était qui ? C'était Kenny, pas vrai ? Ce n'est pas important, c'est fini. Pas important ? Si quelqu'un avait des parasites dans leurs cheveux, on veut savoir qui ! C'était Kenny, non ? Je veux aussi savoir qui c'était ! C'est gardé confidentiel. La politique de l'école est de ne pas discriminer un enfant qui a des poux, à cause de l'embarras que ça peut causer, d'accord ? Quelles conneries ! C'est notre droit en tant qu'enfant que de nous foutre de sa gueule et faire en sorte qu'il ou elle se sente exclu. Ouais ! Et on a le droit de savoir quel garçon avait des poux pour qu'on ne sorte jamais avec lui. Pourquoi un garçon ? Ça pourrait aussi bien être une fille à la con ! Ouais ! Abruties de filles ! L'affaire est classée. Peu importe qui avait des poux, ils sont morts. On passe à la Guerre de Sécession. Ulysses S. Grant... Hope ! Hope, tu es en vie ! Mon Dieu... Aide-moi... Aide-moi... Travis ! Par ici ! Travis, si tu ne nous avais pas dit de grimper, on serait tous morts. Combien de survivants ? Juste nous six. Et le Vice Président. Espèce de fils de pute ! Vous pouviez empêcher ça ! Ma parole, si on survit à ça, je vous verrai pourrir en prison ! - Qu'est-ce qu'on fait maintenant ? - On n'est pas encore tiré d'affaire. Vous deux, cherchez d'autres survivants. Rassemblez ici la nourriture que vous pourrez trouver. Qui a fait de toi le responsable ? C'est Dieu. Quand il a tué ma femme. Très bien, que la personne qui avait des poux parle maintenant, pour qu'on sache avec qui garder ses distances. Ouais, allez ! On saura bien tôt ou tard ! D'accord, qui que tu sois, tu n'es pas juste pouilleux, mais aussi menteur. Tu ne fais qu'aggraver ton cas. Tu sais quoi ? - Je parie que c'était toi ! - Moi ? C'est exactement ce que tu ferais si tu avais eu des poux. Essayer d'accuser quelqu'un d'autre pour qu'on ne te soupçonne pas ! Je ne crois pas, Kyle. Mais tu sais quoi, c'est exactement ce que tu ferais si tu avais eu des poux. Faire en sorte que tout le monde m'accuse ! Arrêtez, les gars. Ça ne nous mène nulle part. C'est exactement ce que tu ferais si tu avais eu des poux, Stan. Ouais, faire en sorte qu'on fasse la paix pour que ça n'ait l'air de rien. Et c'est exactement ce que Kenny ferait. Rester là sans rien dire. Hé, les gars ! J'aurais fait quoi, moi ? Prenons juste une loupe et regardons dans la tête de tout le monde. C'est trop tard. Le traitement a dû tous les tuer. On ne saura sans doute jamais. Il n'y a aucun moyen de savoir. Il y en a un ! Il y a un moyen de trouver qui avait ces poux répugnants ! Et je le trouverai ! C'était lui ! C'était forcément lui. Ouais... Ou toi. Mark ? Mark, tu dois tenir bon. Ça ne s'arrêtera pas. Le monde nous rejette ! Si nous voulons vivre, nous devons quitter cette planète. Comment ? D'abord, on doit sortir de la forêt, vers la zone interdite. C'est le seul moyen de ne serait ce que voir une autre planète ! La zone interdite... On sera exposé. On mourra là-bas. On mourra ici ! Regardez, le monde se débarrasse de nous ! Vous voyez pas ?! Se débarrasser de nous ? Tu veux dire que le monde sait ce qu'il fait ? Oui ! Parce que peut-être avons-nous trop joué avec le feu ! - Je ne laisserai pas mon mari. - Ouais, je vais tenter le coup ici. Vous pouvez tous rester. Moi, je vais essayer de sauver mon bébé. Je vais avec toi. Plus rien ne me retient ici. - Je veux y aller aussi. - Pas question. Écoute, je sais que j'ai tout fichu en l'air, d'accord ? Mais je pense que tu as raison. Si on sort de la forêt, on pourrait trouver un autre endroit pour vivre. Si on trouve quelque chose, on essaiera de vous envoyer de l'aide. Allons-y. Suivez-nous si vous venez, Monsieur le Vice Président ! Ouais. Je suis juste derrière. Très bien, ferme la porte, Craig ! De quoi il s'agit, Cartman ? J'ai élaboré un test qui peut déterminer si l'un d'entre nous avait des poux. On saura une fois pour toute qui était le pouilleux. Les poux se nourrissent de sang, et comme les moustiques, ils laissent des traces de leur salive dans le flux sanguin de l'hôte. Cette salive est monochromagnique. Donc si le sang d'une personne infectée est touché par... ce fil de métal chaud, le sang de cette personne fera un bond de 10 mètres en l'air. V-v-vraiment ? C'est débile ! Tu n'as pas inventé cette expérience, Cartman, Tu as vu ça dans ce film, « La Chose » ! C'est un test scientifique conçu pour... C'est dans « La Chose » et tu nous fais perdre notre temps ! Je pensais que tu dirais ça, Kyle. Parce que tu ne veux pas être testé, pas vrai ? Le sang de personne ne va sauter en l'air ! Si ça ne va pas marcher, alors de quoi tu as peur ? Le seul qui ne voudrait pas passer le test est celui qui aurait peur que ça marche et révéler qu'il avait des poux ! Ouais. C'est vrai. Ça ne me pose pas de problème de passer le test. Je n'ai rien à c-c-cacher. Ouais. Moi non plus. Très bien. Je ferai ce test débile. Prenez chacun une assiette Pétri et une seringue. Il faut au moins 30 ml du sang de chacun de vous. Très bien, reculez tout le monde ! On va commencer avec ce que je sais déjà. On dirait que ça prouve que c'était pas Eric qui avait des poux. Ça ne prouve rien du tout ! Ah ouais ? Voyons ce que ça donne avec ton sang, Kyle ! Hmm, je suppose que tu n'as rien. Les gars, on devrait y aller. La récré est presque finie. C'est bon, ça ne sera plus très long avant de... Putain ?! Kenny !! Pas possible. Tu avais raison depuis le début, Eric. C'était Kenny. Bien sûr que j'avais raison. Les pauvres sont les seuls à avoir des poux ! On y est. On a atteint la zone interdite. J'ai toujours entendu des histoires. Je ne pensais pas que c'était réel. C'est réel. Aussi réel que mon amour pour mon bébé qui n'est pas encore né. Alors quel est exactement ton plan, Travis ? Nos ancêtres sont venus d'un autre monde. Peut-être y a-t-il encore d'autres mondes avec des êtres comme nous. Peut-être même un monde où ils ont appris à vivre avec la planète, et pas simplement dessus. Travis. Travis, tu es si sage, si fort. Si on s'en sort, je voudrais... être avec toi. Désolé, poupée, mais mon coeur est pour toujours marqué à l'encre indélébile du nom de... Kelly. - Elle avait de la chance de t'avoir. - La chance n'y était pour rien. Désolé d'interrompre la lune de miel ! Pourquoi, enfoiré de meurtrier ! Ta petite fantaisie d'un autre monde s'arrête ici ! Marche ! Que voulez-vous, Vice Président ?! Marche ! Clyde, amène-toi au parc. On a attrapé Kenny, et on va tous lui faire sa fête ! Quoi ? Qu'est-ce que vous allez lui faire ? Il nous a menti ! Il a trahit son espèce ! On sait ce qui doit être fait. Prends une chaussette et un savon, et rejoins-nous au parc ! Les gars, attendez. Quoi, Clyde ? Je... rien. Bien, on se voit là-bas ! Oublie pas, un savon et une chaussette ! - Kenny va morfler ! - Ouais ! Ouais ! On va lui f-f-foutre sa branlée ! Allô ? Mme Garrison, un de vos élèves va se faire attaquer au parc par tous les autres élèves. Quoi ? Qui va se faire attaquer ? Qui est à l'appareil ? Allez vite au parc, s'il vous plaît ! Vous devez les arrêter ! C'est bon ! C'est assez loin ! Qu'allez-vous faire ? Je vais retourner au village, commencer à reconstruire, m'accoupler avec les femelles, devenir... Président ! Vous ne pigez pas ? Le monde ne veut pas de vous ! Ça ne s'arrêtera pas jusqu'à votre mort ! C'était une catastrophe. Ça arrive. Alors allez-y et mourrez, moi je pars avec mon bébé ! En fait, tu ne partiras jamais d'ici non plus, Travis ! Enfoiré ! Pourquoi ?! Parce que quand je serai Président, je ne veux pas de nuisibles dans ton genre qui prêchent sans cesse que le monde est vivant ! Tu es un abruti d'idéaliste ! Le monde n'est pas conscient, nous le sommes ! Si le monde était vivant, il sentirait ça ! Aïe. Tu crèves ici... Kenny McCormick, tu es accusé d'avoir apporté des poux dans notre école, et d'avoir menti pour protéger ton cul. Comment plaides-tu ? (Non coupable !) Coupable ! Je le savais ! Très bien, allons-y ! Les gars, on devrait peut-être... attendre encore quelques minutes ? Très bien, Kenny. Tu sais ce qui doit être fait ! Bain de chaussettes !! Que tout le monde lave Kenny avec le savon et l'essuie avec les chaussettes ! (Non ! Non, les gars !) Je ne peux pas... Attendez... arrêtez ça ! Je ne peux pas laisser Kenny se faire lyncher. Il avait des poux et il a menti ! Ce n'était pas Kenny qui avait pas des poux, d'accord ? C'était moi. Quoi ? C'était moi. J'avais trop peur d'en parler, mais je ne peux pas laisser Kenny se faire lyncher pour ça. Pourquoi tu racontes ça, Kyle ? Ça ne peut pas être toi qui avait des poux. Parce que c'était moi. Tu essaies de me culpabiliser parce que tu l'avais deviné, c'est ça ? Attendez une minute. Quoi ? Oh, j'ai pigé. Vous être en train de me jouer un tour ! Vous saviez depuis le début que c'était moi qui avait des poux, hein ? T'avais des poux ?? Bien sûr, pourquoi crois-tu que j'ai monté cette connerie d'expérience pour piéger Kenny ? Vous aviez tous des poux ! Tout le monde dans la classe ! Les garçons et les filles ! Les poux se répandent vite, bande d'abrutis ! - Je croyais être le seul. - Moi aussi. Mais ça veut dire... Ça veut dire que Kenny a bien menti ! Bain de chaussettes ! - Bain de chaussettes ! - Les gars ! Kelly. Kelly, peux-tu m'entendre ? Je ne sais pas si tu peux. Mais... je veux que tu saches que j'ai tenté. J'ai essayé de sauver notre bébé. Mais je t'ai laissée tomber, poupée. K... Kelly ? Tu es le bienvenu ici. Tu es en sécurité maintenant. On a vécu ici de génération en génération, sans être dérangés. On a réussit, Hope. On a réussit, Kelly !! Mesdames et Messieurs, voici Angelina Jolie ! Bonjour tout le monde !