Comment ça se fait ? On pense que je suis cool. - T'en as combien, Kenny ? - <i>63.</i> Quoi ? Pourquoi j'en ai que 37 ? Vous êtes encore sur ce Facebook de merde ? Facebook de merde ! Pourquoi vous perdez votre temps ? On doit jouer aux jeux vidéo ! Facebook, c'est devenu cool. T'envoies des messages, tu joues au Yahtzee, tu crées même ta ferme et tes amis la visitent ! Ça intéresse qui, le Yahtzee ? On sait que c'est dur de s'y mettre, mais on t'a fait une surprise. On t'a fait ta page Facebook. Surprise ! Je vous l'ai dit, je veux pas être sur Facebook ! Maintenant, tu peux être ami avec nous ! Je veux ni amis, ni ferme. Je veux pas que ça me bouffe ! D'accord. T'as pas à ajouter d'amis. Tu peux être comme Kip Drordy. - Qui ? - Kip Drordy, le CE2. Il a aucun ami Facebook, et son compte a plus de six mois. C'est si triste. On devrait tous avoir un ami Facebook. Vous êtes nazes. Je vais jouer à la Xbox. Ça existe vraiment, des gens sans aucun ami Facebook ? C'est injuste. VOUS AVEZ 0 AMIS KYLE BROFLOVSKI VOUS A AJOUTÉ COMME AMI. CONFIRMER LA DEMANDE ? Papa, maman ! Je me suis fait un ami ! - Vraiment ! - Ah bon ? - C'est merveilleux ! - Comment il s'appelle ? Kyle Broflovski ! C'est un écolier qui aime les jeux vidéo et les livres ! - Il est gentil ? - C'est le meilleur ! Il a un chapeau vert et veut qu'on arrête de parler de ninjas ! Je dois lui dire ce que je pense ! À quoi je pense ? Sur mon ordinateur au boulot, j'ai vu que tu étais sur Facebook. On m'a un peu forcé. Tu vas m'ajouter comme ami ? Je veux pas m'y investir plus. Je ne suis pas ton ami ? Papa, tu es mon ami. Mais tu ne veux pas m'ajouter comme ami. C'est qu'un clic sur un bouton, ça prend deux secondes. Tu n'as pas ces deux secondes, ou bien... - Je veux faire mes devoirs. - Très bien. Que ce soit clair, on est amis ou pas ? - D'accord, je t'ajouterai ! - Cool ! Maman, papa ! Mon meilleur ami Kyle, il est allé chez le dentiste et il a eu deux plombages ! Et là, il se demande si <i>Démineurs</i> mérite son Oscar ! C'est bien, Kip ! - Ils apprennent à se connaître. - C'est merveilleux. Kip a passé la matinée dans la ferme du garçon. Son ami vit dans une ferme ? Je vais rajouter des cochons. Je devrais rajouter un champ de maïs. Et voilà ! Bien. 29 ? Non, j'ai 30 amis... Qu'est-ce que... Merde ! Je suis une farce ? - Quoi ? - C'est ce que je suis ? Une farce ? Tu as une page Facebook ! - Bordel, c'est Kyle qui... - J'ai vu ta page. Situation amoureuse : célibataire ? - J'ai pas fait attention à... - Tu aimes être célibataire ? Tu utilises Facebook pour trouver d'autres filles ? D'après ta page, on n'est pas amis. D'accord, je t'ajouterai. Désolé. Et t'as intérêt à indiquer que tu es en couple ! - Comment ? - Édite tes informations générales ! Désolé ! Éditer le compte. Informations générales. Bordel ! Pourquoi t'es pas ami avec mémé ? Je veux pas m'intéresser à... Elle est à l'hôpital, et tu n'es même pas son ami ! D'accord, je l'ajouterai. C'est mieux. Et je t'ai envoyé une image drôle, mais t'as pas répondu. J'emmerde Facebook, sérieusement. Qu'est-ce que c'est, ça ? Podcast ? Bienvenue sur le fabuleux podcast de Cartman !</i> Cher Facebookiens. Une seule raison m'amène : que vous ayez plus d'amis ! En surfant sur Facebook aujourd'hui, on note qu'ajouter Kip Drordy a fait chuter le cours de Kyle Broflovski. Il avait 55 amis il y a deux jours et n'en a plus que 11 ce matin. Connectez-vous vite et effacez Kyle, car c'est un poison et il ne remontera pas de sitôt ! Vous jetterez Kyle et si possible vous ajouterez Clyde Donovan. Pourquoi ? Anniversaire ! Son anniversaire arrive, et sa mère emmène tout le monde à la Casa Bonita. Il vous le faut, car le nombre de ses amis va exploser. À présent, ragots ! Ragots ! Les rumeurs se sont confirmées : Jimmy et Bebe partagent leurs listes ! - Eh oui, on va vers la fusion ! - <i>Fusion !</i> Si vous êtes amis avec Jimmy, vous aurez 90 nanas amies. Et comme on le sait, les nanas amies valent le triple des mecs. C'est tout pour aujourd'hui. Mettez votre compte à jour et évitez Kyle ! - Je peux entrer ? - Bien sûr. Qu'est-ce qu'il y a ? Je n'ai aucun ami. Quoi ? Je veux dire, si, mais... Depuis que je suis ami avec Kip Drordy, pas mal de mes autres amis ont commencé à m'ignorer. Ce serait pas grave, sauf que ma ferme rétrécit. Je devrais virer Kip de mes amis, mais ce serait vraiment vache, et... Désolé, je suis troublé. J'ai vraiment besoin d'un ami. Je suis là pour toi. Alors, tu vas sur Facebook pour fertiliser mes cultures ? Ma ferme ne s'est pas développée depuis trois jours ! J'ai déjà dû ajouter tous les amis de Wendy et de ma grand-mère. Pas moyen de faire les trucs de ferme ! Je veux pas que ça me bouffe ! Ça ne te bouffe pas ! Ça ne te bouffe pas du tout ! Fait chier ! - C'est écrit que je suis dans ta ferme. - Clique sur l'icône de terre. Et mets peut-être une pancarte pour commenter ma ferme. Je peux lire ta pancarte. C'est écrit que nous sommes très bons amis. Nous sommes très bons amis, Stan ! Tu as encore passé du temps avec ton copain Kyle ? Ouais, papa ! On s'est éclatés ! Je lui ai montré mes photos d'Halloween ! Qu'en a-t-il dit ? Il était mort de rire, puis il s'est roulé par terre de rire ! Vous vous êtes bien marrés ! J'ai fini. Je peux traîner avec Kyle et lui dire ce qu'on a mangé ? Il est tard, mais on est vendredi. Plus tu passes de temps avec ton ami, mieux c'est. Amuse-toi et reste sage ! J'ai mangé des côtelettes de porc et de la délicieuse compote ! "Je te trouve mignon dans ton costume de lapin." Quoi ? "Mignon dans ton costume de lapin ?" Qu'est-ce que ça veut dire ? Aucune idée ! C'est ce qu'a écrit Susan92 sur ton mur ! Tu donnes des photos de toi en lapin ? Va te faire voir ! Susan92 est une amie de ma grand-mère et elle a 92 ans ! Je suis ton ami Brian par ton oncle Jimbo. J'ai commenté ton statut, mais tu m'as jamais répondu. Tu pourrais m'envoyer un poke ? Entendu. Gamin, pourquoi t'as ignoré ma demande d'ajout ? Je vous connais pas ! Je suis juste un type qu'on ignore, je suppose ! Mémé a dit qu'elle t'a envoyé un poke et que tu ne lui as pas renvoyé. - Je voulais même pas... - Envoie un poke à mémé ! J'en ai marre ! Paramètres du compte. Mise à jour. Là ! Effacer le compte. "Effacer votre compte Facebook ? Si c'est une erreur, faites Annuler." Continuer. "Effacer votre compte. Êtes-vous sûr ?" "Vraiment sûr ?" Je ne peux pas le permettre, Stan Marsh.</i> Vous pouvez pas ? Quoi ? Je vais devoir te placer sur la grille de jeu.</i> Effacer le compte. "Êtes-vous certain ?" Mais oui, bordel ! Effacer ! Papa ? Papa ? Putain ! - Allez, avance, compte. - Compte ? - Je suis pas un compte ! - Ignorer. Tom Davis dit bonjour au compte de Linda Green. Linda Green aime le nouveau statut de Tom Davis. - Pardon, je m'appelle... - Ignorer. - Vous pouvez me dire... - Ignorer. Bordel de merde. Facebook m'a bouffé ! Je sais pas quoi faire. Je n'arrive pas à faire monter mon nombre d'amis. Je suis désespéré. C'est pour ça que je me tourne vers toi. Tu es intelligent. Mais tant que ce loser de Kip Drordy sera dans ta liste d'amis, ton amitié sera vue comme un fardeau. - Largue-le. - Je peux pas. Je me sens trop mal. Alors, sors des cercles normaux et cherche des gens qui connaissent pas Kip. J'ai essayé ! Mais je sais pas comment me faire de nouveaux amis sur le Net. C'est pas si difficile. Tu connais Chatroulette ? C'est quoi, Chatroulette ? Trouver des amis est plus facile que jamais. On met la webcam. Et l'ordinateur nous connecte au hasard avec l'un des 50 000 autres utilisateurs de Chatroulette. C'est plutôt cool ! Voyons qui est notre premier interlocuteur. Connexion. C'est un mec qui se branle ! Ça arrive parfois. Voyons le suivant. Allons-y. - C'est encore une bite ! - Essayons celui-là. Je veux pas voir plein de bites ! Attends ! C'est un super lieu de rassemblement où les gens peuvent partager leurs idées ! C'est un mec qui se branle... Un mec qui se branle... Une bite... Voilà un mec. Comment ça va ? Voilà mon pote Kyle. Il cherche de nouveaux amis. Il sort sa bite. Suivant. Arrête ça. Je veux pas en voir plus ! Le monde marche comme ça ! Si tu veux trouver de bons amis, tu dois passer par les bites ! Pardon, vous pourriez me dire ce qui se passe ? On n'est pas amis. Veux-tu devenir mon ami ? Je ne veux pas plus d'amis. Ignorer. Alors, j'aime faire de longues marches en été. Je serai votre ami. Confirmer. Tom Davis est ravi de devenir puissant en ajoutant un nouvel ami ! Des photos de mon chien. Le voilà dans des costumes ridicules. Tu peux mettre un commentaire ? Avance, compte ! Hein ? - Ils l'emmènent à l'arène de jeu. - On dirait que je vais perdre un ami. Vous allez vous affronter lors d'un combat ! Vous jouerez pour amuser les utilisateurs. Que la partie commence ! Yahtzee ? Une seule manche ! Jouez ! Je vais compter les cinq dans ma case cinq. On peut pas jouer sur des motojets ? Joue, compte ! Yahtzee. Un mec qui se branle... Un mec qui se branle... Un mec qui se branle. Ça suffit, je me barre ! Je trouverai jamais d'amis avec Chatroulette ! Attends ! Voilà un petit juif ! - Salut ! - <i>Salut</i>. Enchanté. - Mon pote Kyle est juif aussi ! - <i>Super</i>. Je me disais qu'il n'y avait que des mecs qui se branlent ici.</i> On s'ajoute sur Facebook ? D'accord, si tu visites ma ferme. Carrément ! Tu verras la mienne aussi ! Où est Kip ? Je ne l'ai pas vu de la journée. Il est sorti passer la journée avec son meilleur ami Kyle. Je crois qu'ils sont au ciné. Fauteur de troubles ! Tu ne devais pas survivre au Yahtzee. Tu as compliqué les choses. Quoi ? Je veux même pas être ici ! Ce n'est pas ce que dit ton compte. Mon compte ? Bordel, mon compte Facebook a pris vie ! Où est-il ? Ton compte est l'un des plus puissants sur Facebook. Tu ne peux plus l'arrêter. Je peux essayer. Attrapez-le ! J'ai nourri les cochons. Maintenant, je dois arroser mes champs. Ce petit juif a mis une pancarte ! "Kyle, j'aime beaucoup ta ferme." Génial ! C'est quoi, ça ? T'es qu'un connard ! - Quoi ? - <i>Qu'est-ce que je t'avais dit ?</i> Je voulais pas que ça me bouffe ! C'est de ta faute ! Tu fais quoi ? À ton avis ? J'ai trouvé ta ferme pour que tu me tires de cette connerie !</i> Va voir le statut sur mon compte. Le statut ? Va sur mon Facebook et regarde mon statut.</i> Je dois faire mes récoltes avant qu'il soit trop tard ! J'emmerde tes récoltes ! Arrête ! Je suis désolé ! Ça dit que tu es en train... d'organiser une fête online avec tous tes amis. - <i>Où ?</i> - Au Café World. Putain de merde ! Une fête online avec tous ses amis ? Je devrais y aller ! Putain ! Randy Marsh est au travail. C'est chiant ! Randy Marsh est au travail. C'est chiant ! Butters Stotch s'amuse à la fête de Stan. Herbert Garrison aime le commentaire de Butters. Grand-mère Marsh aimerait être amie avec Kevin Donahue. Kevin Donahue accepte Grand-mère Marsh comme amie. Quelqu'un a vu mon compte à la con ? Susan92 a des photos de Stan déguisé en lapin. Gary Johnson trouve les photos géniales. Y a plein de comptes ici ! Kyle Broflovski est stupéfait que Stan ait tant d'amis. Kyle Broflovski est stupéfait qu'Isayah soit aussi un ami de Stan ! Isayah Zordon supprime Kyle Broflovski comme ami. Pourquoi ? L'utilisateur a vu ton amitié avec Kip qui n'a qu'un ami. Kyle Broflovski est mal coté. - Je suis pas vraiment son ami. - Ignorer. Ça suffit ! Bon, arrêtez ! Fermez-la ! Où est le compte Stan Marsh ? Juste ici. Désolé, Kip, mais je ne peux plus être ton ami. C'était sympa, mais je dois te dire au revoir. J'ai jamais eu à faire une chose aussi dure. Mettre fin à une amitié n'est jamais facile. AMI SUPPRIMÉ. Qu'est-ce que tu veux ? Je suis ton compte. Et comme tu le vois, je suis bien plus puissant que toi. J'aurais dû te supprimer il y a longtemps ! Pourquoi crois-tu que je t'ai amené ici ? Le fait est que j'ai atteint près d'un million d'amis. Je n'ai plus besoin de toi. J'ai plus d'amis que tu n'en auras jamais dans le réel. Et alors ? Les amis ne devraient pas être de la marchandise sur un compte ! Qui est le plus puissant, l'utilisateur ou le compte ? Réglons cela une fois pour toutes. Que la bataille finale commence ! Putain, encore du Yahtzee ? Sérieusement ? Que t'avais-je dit ? Déjà une grande suite ! Tu n'as aucune chance, utilisateur ! Misérable petit... Yahtzee. - Quoi ? - Yahtzee. Des six. - Impossible ! - Yahtzee ! VOUS AVEZ 0 AMIS Dieu merci ! Mon ordinateur me dit qu'on est plus amis ? Mon compte s'est rebellé. J'ai dû entrer dans le système et le combattre.