gens gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y a d'la place pour se garer Tout l'monde vous dit "Bonne journée" J'taille la route de South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors suivez-moi à South Park Et je vous présenterai des potes Bonjour les enfants, bienvenue à la confiserie Lolly. On a été tirés au sort à la télé pour la razzia de bonbecs. Super ! Ca troue le cul, ouais ! Il me faut juste le talon de votre ticket. Quel talon ? Celui que je vous ai donné quand vous vous êtes inscrits. - Qui a le talon ? - Je sais plus. On en a vraiment besoin ? Si on en a besoin ? C'est la preuve que vous avez gagné. Ils ont dit nos noms à la télé. Désolé, pas de talon de ticket, pas de razzia gratuite. Si vous le retrouvez, revenez. Mais vous n'avez qu'une semaine. C'est une course contre la montre, comme au cinéma. - Bordel ! - Faut qu'on le retrouve ! Qui l'avait pris ? Ca fait longtemps... Et voilà ! Garde bien ce talon, tu en auras besoin si tu gagnes. Inscrivez-vous pour la razzia. Garde-le, j'ai peur de le perdre. Je suis sûr de le paumer. Prends-le, Kyle. Okay. C'est trop de responsabilité. Toi, garde-le, Kenny. Kenny ! - Ouais ? - Oü est Kenny ? En décembre dernier, Kenny est mort. Vous vous rappelez plus ? On veut savoir oü est son corps. Oü est son corps ? Pourquoi ? Il a le talon de ce putain de ticket... Il nous manque vachement. On veut savoir oü il repose pour faire le deuil. - C'est ça. - C'est quoi, ces conneries ? Je comprends. Entrez. Voilà, il est là. Notre cher petit Kenny. Vous l'avez transformé en théière ? Non, c'est une urne. Kenny est dedans. Tes amis sont venus te voir, Kenny. Tu leur manques affreusement, comme à nous tous. Merci d'être passés, ça compte beaucoup pour nous. Pleure pas, chérie. Tu l'as ? Je vérifie s'il y a un robot de garde. Y en a pas, connard ! Embarque Kenny ! On a réussi. J'espère qu'il a le talon ! Fais-le sortir, Cartman ! Kenny ? - Il est dedans ? - Je vois rien. C'est quoi ? Du chocolat en poudre ? Il pouvait pas être dans une théière. - C'était une farce ! - Il est dégueu, ce chocolat. Ses parents doivent bien rigoler ! On a été assez bêtes pour les croire ! - Pourquoi nous faire ça ? - C'est des pauvres. Faire chier, ils ont que ça à foutre. Tu regardes pas Springer ? On retrouvera pas Kenny. On peut dire adieu aux bonbecs, - c'est foutu ! - Y a sûrement un moyen ! Pas mal. Kenny, tu vas être en retard à l'école ! Ce chocolat me reste un peu sur l'estomac. - Cartman, amène-toi. - Quoi ! Connards, il est 6h du mat ! On sait comment récupérer le ticket. - Comment ? - Avec une échelle. On la construit et on va au ciel demander notre talon à Kenny. Si vous faites une cabane, faites le plancher d'abord. C'est une échelle pour aller au ciel. Une échelle pour aller au ciel. Pourquoi ? On veut revoir Kenny. Comme c'est touchant. Et tellement triste. Randy, tu me prêtes ton... Ils font quoi ? Ils veulent revoir leur ami Kenny, alors ils font une échelle pour aller au ciel. Kyle, tu as assez embêté les Marsh... Non, laissez-le, Sheila. Ils construisent une... une échelle pour aller au ciel, pour revoir Kenny. Une échelle pour... - Mon Dieu. - C'est tellement touchant. On vient de tout... pardon... On vient de tout le pays voir l'échelle, attiré par son symbolisme et sa beauté. Même le chanteur Alan Jackson est là avec une chanson parlant de l'échelle. Il est aussi l'auteur de : "Oü étiez-vous quand le monde s'arrêta" sur les tragédies du 11 septembre. Et il revient faire du fric sur les émotions des gens. Mais, écoutons-le. Oü étiez-vous Quand ils faisaient l'échelle Pour aller au ciel En avez-vous pleuré Ou vous en êtes-vous moqués Quelle belle chanson. Ils construisent leur échelle Ils ne jouent pas dans leur chambre Onze septembre Oh oui Onze septembre... Le CD de mes chansons sur le 11 septembre est en vente ici. Cartman revient de la décharge. C'était dans la caisse de M. Garrison. - Il l'a mise à la casse ? - Non. Magne-toi, Kenny, tu vas être en retard à l'école. T'aurais pas une idée de ce qui est arrivé à mon Play-boy ? Kenny ! Réponds-moi ! Cartman ? - Quoi ? - Mais qu'est-ce que t'as ? J'ai eu comme l'impression que mon cerveau se dédoublait. - T'as peut-être une tumeur. - Tu crois ? Viens pas abîmer l'échelle avec ton cancer. qui font une échelle pour aller au ciel. Cette échelle a rassemblé tellement de gens et elle a changé l'Amérique. Comment ne pas y croire ? Croyez-vous à l'échelle pour aller au paradis ? Si le paradis est un garçon de 8 ans et que l'échelle, c'est ma bite... Et que Saint-Pierre... Sans transition, notre page économie... Oui, très bien... On m'informe que le Japon construit sa propre échelle pour concurrencer la nôtre. Retrouvons notre correspondant Nabuhiri Machin Truc. Ici Nobunaga Hiroïtchi qui vous parle en direct de Tokyo, oü le Japon construit son échelle pour aller au ciel. Déjà, l'échelle nippone s'élève dans l'espace et grandit de 1500 km chaque jour. Si ce bel effort se poursuit, le Japon atteindra le paradis avant les Etats-Unis. Excusez-moi... Excusez-moi ! On n'a plus de matériel. - Oh non. - Oh Seigneur, non. Oü étiez-vous Quand ils n'avaient plus rien Pour construire l'échelle On peut prendre le bois des maisons ? Je crois que c'est déjà allé trop loin. Oui, il est temps d'avouer la vérité aux enfants. Jamais ils n'atteindront le paradis. Attendez ! Regardez ! On vient vous aider à battre les Japs ! Rien n'empêchera cette échelle d'être construite. Hourra ! Montez le renfort de structure ! Faites des photos de reconnaissance ! A vos ordres ! Oü étiez-vous Quand ils sauvèrent l'échelle Pour aller au ciel Ils veulent tous qu'on retrouve notre ticket ! Les razzias de bonbecs font cet effet-là aux gens. Non, y a rien. On doit être encore loin du paradis. Ca m'ennuie de dire ça, mais on voit peut-être pas le paradis parce que l'un de nous n'y croit pas assez. C'est peut-être comme les fées, on les voit que si on y croit. - Quoi ? - Je pense que si on voit rien, c'est parce que l'un d'entre nous est J.U.I.F. Je vois pas le rapport. Vous croyez pas au paradis. Si, mais c'est pas celui des chrétiens. Ton paradis, c'est avoir une réduc sur ta bouffe au resto en prétendant qu'il y avait un cheveu dessus. - Salut, Kenny. - On va jouer chez moi ? Dans le ghetto Il est pauvre et sans fierté Kenny est forcé d'habiter Dans ce ghetto - Ta gueule, vagin purulent. - T'as dit quoi ? - Ta gueule, vagin purulent ! - Quoi ? J'ai dit : "Ta gueule, Cartman, vagin purulent". Je viens de me traiter de vagin purulent ? - Mais qu'est-ce que t'as ? - Je sais pas. Parfois, j'ai l'impression d'être Kenny. Je revis des souvenirs à lui. T'es trop gros pour être Kenny. T'es qu'un connard de juif. Continuons l'échelle. Il nous reste que 5 jours. Oü en est l'échelle, Général ? Rattrape-t-on les Japonais ? Pas encore. Il y a un nouveau problème. Notre équipe de reconnaissance a découvert une menace venant de Saddam Hussein. Saddam Hussein ? Mais on l'a tué. On l'a fait assassiner en secret. Oui, mais nous pensons qu'il fabrique des armes de destruction massive au paradis. Ce fils de pute n'abandonnera jamais. Voici des vues du haut de l'échelle, de la zone probable du paradis. Ici, c'est peut-être un silo de missile et ceci ressemble à un laboratoire de production d'armes chimiques. On dirait un goéland. Oui, ça pourrait être un laboratoire, déguisé en goéland. Il est rusé, l'enfoiré. Monsieur, il faut détruire ces installations. Nous devons bombarder le paradis. Je suis contre la guerre ! On est gouvernés par des beaufs armés jusqu'aux dents. Faut péter la gueule à Saddam pour protéger notre pays ! Si Saddam Hussein était un garçon de 8 ans et si ma bite était les Etats-Unis, il n'y aurait... Gros nibards. Bordel de merde ! Voilà 5 jours que 3 petits garçons font une échelle pour aller au ciel, sous l'oeil attendri du pays. On recommence à croire qu'il y a bien un paradis et qu'il peut représenter une menace contre l'Amérique. Le Président Bush va informer l'ONU d'une action militaire. C'est très touchant que vous vouliez revoir votre ami Kenny à ce point, mais... Il faut retourner à l'école et reprendre une vie normale. On doit voir Kenny ! Le corps de votre ami n'est pas dans les nuages. - Il a été incinéré. - Ca veut dire quoi ? On met le corps du mort dans un four et on le réduit en cendres. Mais pourquoi ? Kyle, c'est ce que font certaines personnes. - Moi, vous me brûlerez ? - On en reparlera. Nom de Dieu ! On met les cendres dans une urne, c'est là qu'est le corps de Kenny. C'est vrai. Kenny est dans cette urne. Mais qu'est-ce que... ? Une minute, on dirait de la litière pour chat ! D'accord, j'ai bu le chocolat et je l'ai remplacé par de la litière. - Tu as fait quoi ? - Tu vois ce que ça veut dire ? Tu as bu Kenny ! - Ta gueule ! - C'est vrai, tu as avalé tout son corps. Ta gueule ! Oh mon Dieu, mais c'est affreux ! Et dégoûtant ! Vilain, Eric ! Vilain ! Voilà pourquoi je vois des souvenirs de Kenny. Y a son âme en moi. Et il a dû boire le ticket avec le reste de Kenny. Ouais, bien joué, gros lard. Je peux pas ! Il faut que je trouve un endroit pour enlever cette âme de mon corps. Je suis au bon endroit. - Je peux vous aider ? - Oui, bonjour. J'ai un truc vivant en moi, vous pourriez me l'enlever ? Il faut prendre rendez-vous et c'est 230 dollars. 230 dollars ? C'est pour le foutre aux chiottes, pas dans un 4 étoiles. Tout se passera bien, chérie. Virez cette merde hors de moi ! J'en veux pas ! Aspirez-le et balancez-le ! Steven, c'est au-dessus de mes forces, il faut que je le garde. Bordel de merde ! Merci beaucoup, connard ! Kenny ! Kenny ! Il y a une razzia de bonbecs chez Lolly. On va tous s'inscrire ! Vous voilà inscrits. Surtout, gardez bien le talon du ticket. Prends-le, Cartman, j'ai peur de le perdre. Non, je vais le paumer. Garde-le, Kyle. Non, c'est trop de responsabilité. Tiens, garde-le, Kenny. T'as pas intérêt à le paumer ou je te latterai les couilles ! Le ticket ! Kenny l'avait pas sur lui à sa mort. Il l'avait caché. Je vais pouvoir faire ma razzia de bonbecs gratuite. Nom de Dieu, les mecs ! Membres des Nations Unies, nous avons la preuve que Saddam fabrique des armes de destruction massive au paradis. Nous avons appelé Saddam à l'aide d'un médium pour qu'il nous laisse inspecter le paradis. Mais il n'a pas répondu. Evidemment, il est mort ! Oui, mort, et au paradis. Nos services savent que quand Saddam a été tué, son âme fut envoyée en enfer. Mais il eut une relation homosexuelle avec Satan, Prince des Ténèbres. Un peu plus tard, Satan s'en lassa et il rompit en août dernier. Saddam devint jaloux et voulut tuer le nouvel amant de Satan, qui envoya Saddam au paradis, avec les Mormons afin de le punir. Des questions ? Oui ? Etes-vous raide ou juste incroyablement stupide ? Je peux vous assurer que je ne suis pas raide. - J'ai vu le ticket ! - Comment ça, gros lard ? J'ai eu une vision, connard ! Kenny a mis le ticket en sûreté quelque part. - Oü ? - Je sais pas ! On m'a tapé sur la tête et j'ai vu Kenny ranger le ticket dans une boîte rouge. A ma prochaine vision, je pourrai voir oü Kenny... Tu vois quelque chose ? Oui Kyle, je vois un juif mort. Faut peut-être te la provoquer, ta vision. Pas en m'éclatant la tête. Tu veux la faire, la razzia de bonbecs ? D'accord, vas-y. Non ! Randy ! Gérald ! On avait tort pour le paradis. Les Japonais viennent de l'atteindre. Quoi ? Voyez vous-même. Ici Nobunaga Hiroïtchi qui vous parle en direct du paradis. Notre grande nation a atteint son but aux environs de 8h, ce matin. Le paradis appartient désormais officiellement au Japon, car on est arrivés les premiers. Maintenant pour la météo du paradis, écoutons Natsuko Sen. Aujourd'hui, le temps au paradis sera nuageux. C'étaient les nouvelles du paradis. Et on a dit aux petits qu'ils n'y arriveraient jamais. Les enfants ! Dès que l'échelle est finie, on attaque Saddam. Tu crois que c'est une bonne idée ? Si Saddam fabrique des armes, nous devons l'en empêcher, avec nos armes. Messieurs dames, on construit plus l'échelle, on n'en a plus besoin. Vous arrêtez ? Les Japonais ne vous prêteront pas la leur. Le ticket était dans la chambre de Kenny. On a nos bonbecs, vous pouvez rentrer chez vous. Vous avez voulu construire une échelle pour aller au ciel juste pour avoir des bonbecs ? Juste pour des bonbecs. Quelle phrase incohérente. Et votre ami mort ? Et votre innocence qui vous faisait croire à cette échelle ? Les grands disent que le paradis, c'est dans les nuages avec des anges. Nous, on pense que le paradis, on peut pas l'atteindre. C'est peut-être qu'une idée, une vue de l'esprit, un truc comme ça. Le paradis, c'est peut-être l'instant que nous vivons. Donc on doit bombarder l'instant que nous vivons ? - Parfait. Johnson ! - A vos ordres ! Non ! Il ne faut bombarder personne. Les petits ont raison. Le paradis devrait être cette Terre. On ne doit plus attendre d'aller un jour au paradis, on doit essayer de le créer ici. Ce que c'est beau ! Quel idiot d'avoir cru que Saddam fabriquait des bombes au paradis. Oü étiez-vous Quand ils ont dit que le paradis Etait une idée intangible Et qu'il n'était pas vraiment Dans les cieux... Oh nom de Dieu. Kenny, t'es là ? Arrête ! Les mecs, oü je suis ? - Attends, reviens ! - Arrête-le, Kenny ! Mettez le nitrogène à côté des missiles. Voilà ! Allez, plus vite ! Saddam, la rumeur dit que tu fabriques en secret des armes de destruction massive. Des armes de destruction massive ? Non. C'est une usine de crottes en chocolat. Regarde. Ca ressemble à une usine d'armes chimiques. Ecoute, Dieu, si je voulais faire des armes chimiques, mon usine ressemblerait pas à une usine d'armes chimiques. Elle ressemblerait à une usine de crottes en chocolat.