Je ne sais pas. J'ai reçu cette lettre en urgence de Cartman qui disait qu'il fallait venir dans sa cave. Ouais nous aussi. Ah messieurs, merci d'être venus. On a peu de temps donc j'irai droit au but : Les filles de l'école nous cachent quelque chose, quelque chose d'énorme. Quoi ? Et si je vous disais que les filles ont un appareil qui permet de voir le futur ? Quoi ? Comment tu le sais ? Les filles n'ont pas un appareil pour voir le futur, Cartman. C'est débile. Vous, monsieur, avez ri de Cartman auparavant, pourtant vous êtes ici pour avoir des réponses. Maintenant laissez-le parler ! Merci, Clyde. Aaaagh, j'ai peur que ça soit vrai. J'ai secrètement filmé les filles dans la cour hier, avec ma caméra "Ours Wellington". J'ai ça sur une cassette. Je vous préviens ces images peuvent choquer les plus jeunes. OK, je ne regarde pas. Bande vidéo initialisée. Cool ! Ok, à moi, à moi ! OK, Bébé, qu'est-ce que tu veux savoir ? Je veux savoir si je vivrai dans une grande maison dans le futur. Ok, voyons ça. Prête ? Choisis un nombre. Quatre. 1, 2, 3, 4. Ok, choisis une couleur. Bleu ! B L E U. Une autre couleur. Rouge. Ok, est-ce que Bébé va vivre dans une grande maison dans le futur ? Définitivement oui ! Super ! Woohoo ! Génial, Bébé ! Whoa ! Wow ! A moi ! Je veux savoir si je vais épouser un garçon mignon. Je vais le faire ! Choisis un nombre ! Trois. 1,2,3, une couleur ? Où est-ce qu'elles ont eu ça ? V E R T - Maintenant bleu ! - La réponse est non. Bordel ! Comment est-ce possible ? Je n'y crois pas. Crois-y. Les filles peuvent lui poser n'importe quelle question et ça donnera la réponse Pause ! Messieurs, nous devons mettre la main sur cet appareil. Comment se présente le bouclier d'incubation, Clyde ? C'est prêt. Une fois qu'on aura l'appareil, on pourra le stocker ici en sécurité, jusqu'à ce qu'on sache ce que c'est vraiment. Bien joué. Vous avez trouvé quelque chose ? L'extérieur de l'appareil est recouvert par des chiffres. Il y a des couleurs à l'intérieur, qui doivent ouvrir une sorte de portail temporel. Bien. Continue. On doit apprendre le maximum avant de le manipuler. Messieurs, notre centre de confinement pour le portail temporel est presque fini. Tout ce qu'il reste à faire est de récupérer l'appareil. Allons le chercher. Ne sois pas stupide, Craig. Tu crois vraiment que les filles vont nous donner cette technologie sans rien dire ? Qu'est-ce que tu suggères ? Heidi Turner va faire une soirée pyjama Jeudi soir. Il n'y aucun doute sur le fait que les filles vont utiliser l'appareil ce soir là. Si nous pouvions faire inviter quelqu'un à cette soirée pyjama, nous pourrions mettre la main sur l'appareil et comprendre comment l'utiliser. Juste un problème. Un garçon ne peut pas aller à une soirée pyjama entre filles. Pas un garçon, une fille. Un de nous devra s'infiltrer, en se déguisant en fille qui vient juste d'arriver en ville. Comme dans le film Juwanna Mann ? Non pas comme dans Juwanna Mann, Kevin ! C'est vachement plus cool que ça. Mais si l'un de nous fait semblant d'être la nouvelle, les filles vont remarquer qu'un de nous manque à l'appel. C'est pourquoi nous devons mettre en scène sa mort. C'est un truc d'espion de base, mes amis. Prendre votre meilleur homme, mettre en scène sa mort et l'envoyer chez l'ennemi. Bonne idée, mais qui ? Monsieur et Madame Stotch ? Oui, Qu'y a-t-il officier ? Venez vite. Votre fils est à l'immeuble Bowery, il menace de se tuer. Quoi ? Ne fais pas ça, fils ! Il te reste tant à vivre ! Oh mon Dieu, Butters ! Salut, m'man. Continue de gagner du temps, Butters. Le cochon mort n'est pas encore prêt. Butters ? Butters, Quelque soit ton problème, ce n'est pas la solution ! Regarde tous ces gens qui sont venus pour toi ! Descends, fils et tu ne seras pas puni pour plus de 2 semaines. Ah non, je vais me faire punir ! Okay, c'est prêt. Descends, Butters ! Il descend. Merci mon Dieu ! Non, attendez, qu'est-ce qu'il fait ? OK, 1,2 JEEESUS CHRIST ! Oh mon Dieu ! Il n'a pas survécu. Non ! Mon fils est mort ! non ! Parfait. Et on se souviendra de lui comme ce paisible petit garçon qui réchauffait le coeur de ses parents. Seigneur, comme nous rendons le corps de cet enfant à la Terre, pouvons nous demander que ce soit le dernier que tu tues sans merci ? Nous savons que cette requête est futile , Seigneur, mais on aura tenté le coup. Non, Non, Butters ! Ne le mettez pas là-dessous ! Ne le mettez pas là-dessous ! Okay les enfants, prenez vos places. Je sais que nous sommes tous profondément affectés par la mort tragique de notre camarade Butters. C'est qui Butters ? Mais on doit tous aller de l'avant. Et donc j'aimerais que vous accueilliez une nouvelle élève qui nous vient de Dallas. Les enfants dites bonjour à Marjorine. Bonjour. Bienvenue dans notre école, Marjorine. Merci. Mec, ça marche. Les filles gobent le truc ! Pourquoi ne nous parlerais-tu pas de toi, Marjorine ? Ben, je suis une petite fille typique. J'aime danser et les poneys et me faire défoncer le fondement tous les vendredis soirs. Bien Ce n'est pas très féminin ça Marjorine. Nous, les filles du Colorado, on adore se faire défoncer le fondement comme toutes les filles, mais on le garde pour nous. Cette fille a un sens de la mode étrange. Mec, elles pensent vraiment que c'est une fille. Très bien, assieds-toi Marjorine, je suis sûr que les filles se feront une joie de te montrer l'école. N'est-ce pas les filles ? Ou est-ce que tu achètes tes vêtements ? Oh, tu sais, des endroits de filles. Mec, elles ont avalé la ligne et le bouchon. Ca se passe en douceur. Heidi, mon coeur, je mets les petits gâteaux ici. OK M'man Oh, et Heidi, il y aura une fille en plus à ta soirée pyjama. Qui ? La nouvelle, Marjorine. M'man, je l'ai pas invitée. Je sais, mon coeur, mais j'ai reçu un appel de la mère de Marjorine. Sa mère ? Elle dit que Marjorine a du mal à s'intégrer à l'école. Sa mère m'a demandé personnellement si je pouvais l'inviter, et en plus sa mère m'a dit qu'elle était fonctionnaire d'état et que je devais respecter son autorité. Linda ? Linda, descends s'il te plait. Pourquoi ne l'avons-nous pas aidé ? Pourquoi notre petit garçon est-il mort ? Butters ! Oh Butters, tu me manques tellement ! M. Stotch. Je sais à quoi vous pensez. Qui êtes-vous ? Je viens pour vous convaincre de ne pas le faire. Vous devez accepter que votre fils soit mort, n'essayez pas de le ramener. Le ramener ? Mais de quoi parlez-vous ? Je sais que vous pensez à l'amener là-haut, dans le cimetière indien en haut de cette route. Vous pensez que si vous l'enterrez là-haut, il reviendra à la vie. Parfois, la mort est meilleure. Cimetière indien ? Cela a déjà été fait, ce à quoi vous pensez. Le gamin Nelson en 85. Vous dites que si je déterre le corps de mon fils et que je le ré-enterre dans le vieux cimetière indien, alors... Ne le faites pas, Stotch ! Ce qui sort du sol n'est pas ce que vous y avez enterré. Les Indiens le savaient. C'est pourquoi ils ont arrêté de l'utiliser quand le sol est devenu aride. Je suis juste ici pour vous prévenir. N'enterrez pas le corps de votre fils dans le cimetière indien ! Celui qui est juste là-haut, derrière le bar des Anderson. Parfois, la mort est meilleure. Ok, Butters, c'est la maison de Heidi. Je ne peux pas faire ça, les gars. Je ne peux pas aller dans une soirée pyjama de filles. Et si elles découvrent que je ne suis pas une fille ? Ca va aller. Bon, Butters, on ne sait pas exactement ce qui se passe dans ces soirées. Mais si elles se mettent à, tu sais, se lécher, laisse-toi aller. Se lécher ? Pourquoi se lécher ? Maintenant écoute, Butters, quand les filles vont amener l'appareil à dire le futur, regarde comment ça marche. Une fois que tu sais comment l'utiliser, prends-le et dégage de là ! Et après je peux retourner chez moi dire à mes parents que je ne suis pas mort ? Oui, mec, bien sûr. Vas-y maintenant, la soirée a commencé. Bonne chance mec. Et souviens-toi, tu dois récupérer l'appareil à tout prix ! Et si elles commencent à se lécher, laisse-toi aller. Très bien les filles, nous voulons tous que vous vous amusiez bien. Mais en tant que parents de Heidi, c'est notre responsabilité de vous surveiller. Il n'y aura pas de beuverie, pas de shit, et plus important encore, si j'attrape un garçon dans cette fête, il sera dans un monde de douleur. Très bien, amusez-vous les filles. Qu'est-ce qu'on fait ? On pourrait jouer à "Parole de fille". J'ai amené le nouveau Justin Timberlake. On pourrait danser dessus. Et si on se prédisait le futur ? Je sais. Jouons à "Légère comme une plume, raide comme une planche" Qui veut commencer ? Moi Oh mon dieu, vous allez commencer à vous lécher ? Légère comme une plume, raide comme une planche Mon dieu, qu'est-ce qu'elles font ? Dieu seul sait les horreurs qui se passent dans ces soirées pyjama. Espérons que Butters s'en sorte. Sorcières ! Vous êtes des sorcières ! Marjorine, c'est quoi ton problème ? Rien. Hé, vous voulez qu'on se prédise le futur ? Ouais. Je peux te dire ton futur, Marjorine ! Tu vas vivre seule toute ta vie, parce que tu es une sale nerd ringarde ! Ouais, et ta coiffure est ridicule. Ouais et t'es plate. Marjorine, pourquoi tu ne pars pas ? Personne ne veut de toi ici ! Salut, fils. T'en fais pas, papa va tout arranger. Le voila. C'est mon petit. Viens, Butters. Oh, Butters sent le bacon. Ne t'en fais pas. On va te ramener fils. On va te ramener ! Je pense qu'on a été trop loin avec Marjorine. Elle pleure dans la salle de bain. Marjorine ? Personne ne m'aime... Elle est vraiment mal. Je me sens mal, les filles. C'est pas facile d'être la nouvelle à l'école. Marjorine ? Marjorine ? On ne voulait pas dire ça. Tu ne sais pas comme c'est dur d'être moi. Marjorine, on plaisantait. On pense que tu es géniale. Vous pensez que je suis moche. Tu n'es pas moche, Marjorine. Vous avez dit que j'étais moche et plate. Marjorine, tu es différente, c'est tout. On doit juste t'aider a faire ressortir ta beauté intérieure. Ouais, et si on te relookait Marjorine ? Ouais, allons-y. Vraiment ? Mec, c'est trop long. Quelque chose ne va pas. Elles l'ont peut être démasqué. Alors, il est déjà mort. Allez, on doit voir comment il va. Tu vois quelque chose ? Il danse. Fils de pute ! Marjorine, ma chérie, ta mère au téléphone. Ma mère ? Allo ? Putain, Butters, qu'est-ce que tu crois que tu fais ? Bien, je m'amuse avec mes amies. Tu n'es pas là pour t'amuser, trou du cul ! Tu dois récupérer l'appareil qui prédit le futur ! J'y travaille ! Tu travailles quoi ? Tes pas de danse ? Ecoute, j'ai en marre ! Je me donne du mal, et tu n'as pas le droit de me parler comme ça ! Euh maman... Fais ce qu'on t'a dit de faire, tête de noeud ! Hé, Marjorine, tu veux connaître ton futur ? Oh. Je peux essayer ? Tiens. Voila, prédis mon futur. Comment ? Bien, c'est simple. Tu mets juste ton pouce, ici... et ton index là... Ah je le savais ! Des garçons dans une soirée pyjama ! Il y a un garçon ici ? Arrière ! J'ai... passé une super soirée, mais je dois faire ce pourquoi j'ai été envoyé ici. Il l'a ! Il a l'appareil ! Tango ! Tango ! Tango ! On l'a ! Au centre de confinement ! Vite ! Viens, Butters ! Non ! Cet appareil, c'est que des problèmes ! J'en ai marre, je rentre chez moi dire à mes parents que je ne suis pas mort. C'est quoi ce bordel ? Haha ! On a l'appareil maintenant. Le pouvoir est à nous ! Quelqu'un a une autre feuille de papier pour en faire un autre ? Allez ! Au champ de confinement ! Stephen, tu as fait quoi ? Je le devais Linda, si il y avait la moindre chance de le ramener. Je ne sais pas. Je ne sais plus ce que je fais. Tu as déterré le corps de ton fils ? Et tu as procédé à une espèce de rituel païen ? Linda, je l'ai fait pour toi ! Tu voulais tellement qu'il revienne. Pas comme ça. Pas comme ça. Ca ne sera pas notre fils, Stephen. Ca sera une abomination. Un suppôt du Démon malsain ! Salut ? C'est lui. Laisse la porte fermée ! Maman, Papa ? C'est moi, Butters. Je suis de retour. Oh mon dieu. C'est parti, ma chérie. C'est parti. Pardonne-moi. Salut, m'man et p'pa. Je ne suis pas... Oh mon dieu, c'est horrible. Qu'ai-je fait ! Je suppose que vous êtes un peu surpris de me voir. C'est mal ! Fais-le partir ! Messieurs, c'est un jour historique pour les garçons de l'humanité ! Dans quelques instants, nous connaîtrons le futur. Attendez les gars. Nous ne savons pas de quoi cet appareil est capable. On devrait peut-être attendre et l'étudier un peu plus. Non ! On n'a pas le temps pour ça. Il est temps de lui poser une question. Comment ça se fait que tu l'utilises le premier ? Parce que, Clyde. Je veux l'utiliser. Je pose la 1ère question ! Commençons avec quelque chose de simple. Kyle mourra-t-il avant ses 20 ans ? Attends ! Je ne veux pas savoir ça ! Demande si les Broncos vont gagner Dimanche. Non, mec, ça ne sera plus marrant à regarder. Est-ce que vous allez la fermer ? Toi, La ferme ! Trou du cul ! Je ne veux pas savoir quand je vais mourir, gros cul ! Les gars, les gars, stop ! Regardez ce que cette chose nous fait. Butters essayait de nous dire quelque chose. Cet appareil n'apporte que des ennuis. Je comprends ce qu'il voulait dire, maintenant. Comment ça pourrait n'amener que des problèmes ? On a tout risqué pour le récupérer. Combien de temps avant que les filles ne nous attaquent pour le récupérer ? Ouais, oublie les filles, et si la CIA ou les Russes apprennent qu'on a ça ? Ils viendront le chercher. Peut-être qu'on pourrait le mettre dans un endroit plus sûr. Et après ? Le cacher pour toujours au gouvernement ? Ou des terroristes qui veulent l'utiliser pour faire le mal ? Peut-être que personne ne devrait avoir ce genre de pouvoir. Tu veux dire... le détruire ? Vous êtes cinglés ? Après tout ce qu'on a dû faire ? On l'a pris aux filles. C'est ça l'important. Mais si nous l'utilisions pour nous-mêmes, alors nous ne vaudrions pas mieux qu'elles. Pense au pouvoir ! C'est trop de pouvoir. Pour qui que ce soit. Stan a raison. Il doit être détruit. Est-on sûrs de ça ? On ne connaîtra jamais le futur. Personne ne le connaîtra. Les choses doivent être ainsi. Détruis-le Kenny. Bordel, Kenny ! Voila, tu vois. Ca va aller. Salut fils. Salut, papa. Il était censé être mort ! Maman papa, je peux monter maintenant ? Désolé fils, mais tu es un suppôt du démon. Tu es une abomination. Je peux avoir à manger ? J'ai plutôt faim. Ca a... faim. Oui... Ca doit se nourrir. Salut, je suis Rachel de "Rideaux de Qualité". Oh, merci d'être venue. On regarde quelle pièce ? Suivez-moi à la cave. Oui, la cave. C'est très sombre ici, vous êtes sûrs d'avoir besoin de rideaux ? Oh mon Dieu ! Salut, je suis Butters ! Petit, qu'est-ce que tu fais ici ? Tiens, fils, mange ! Qu'est-ce qu'on est en train de devenir ? Allez, ne le regarde pas se nourrir. Je peux avoir de la sauce Spaghetti ?