J'y ai vu beaucoup de morts, de souffrance.</i> Un enfer insoutenable pour beaucoup. Je me suis accroché comme j'ai pu. Quoi, Conner ? Tu supportes pas un peu de sang ? Je ne supporte pas. C'est pas pour les jeunes de 18 ans du Sheboygan.</i> C'est pas pour Mitch Conner. Roquette ! Corner, Mitchell. Vous allez être rapatrié. Et c'est tout. Faites votre sac, vous rentrez.</i> Gros câlins de l'Oncle Sam. Que fais-je donc ici, avec un môme de 9 ans qui veut connaître son père ?</i> La vie est étrange. Un jour, on étripe des niakoués, le lendemain, on joue au psy avec un gamin et son prof.</i> Désolé que tu aies subi tout ça. Désolé est un mot qui n'apporte aucune réponse. Ce gamin n'y comprend rien. Exactement. Dites-moi la vérité, maintenant ! Je peux juste te dire qu'on devait raconter la même histoire, pour protéger quelqu'un d'important. J'en dirai pas plus ! Mais... je te dirai qui a la réponse. Les rouquins. Vous vouliez Mahomet. Le voilà. On peut pas savoir si c'est lui. C'est peut-être une ruse ! C'est pas une ruse, on l'a amené de chez les Super Meilleurs Potes ! Alors, enlevez-lui le déguisement. Vous avez jusqu'à dix. Fais pas ça. S'il se montre, on peut être attaqués ! Idiot ! S'il le fait pas, on le sera à coup sûr ! D'accord ! On va le faire. Désolé, Mahomet. Enlevez le déguisement, s'il vous plaît. Vous voyez ? Mahomet. C'est le père Noël. - Désolé, j'ai essayé. - Merde. Vous avez remplacé Mahomet ? Quand ? Quand vous avez voulu remettre Mahomet à Tom Cruise. On a promis à Jésus qu'il resterait dans la camionnette. Désolé. J'étais persuadé que ça marcherait. S'il fallait déguiser quelqu'un en ours, pourquoi on aurait mis Mahomet, abruti ? Alors, où est-il ? Pendant ce temps, au sanctuaire des Super Meilleurs Potes...</i> Tu vas arrêter ce truc ? Ça devient un problème. C'est toi qui dis ça, avec ton porno sur Internet ? C'est pas pareil, tapette ! Doux Jésus ! - Quoi ? - On a un signal de détresse. Sur le Super Meilleur Écran ! Super Meilleurs Potes, il faut nous aider !</i> La Casa Bonita est attaquée ! La vache ! C'est Barbra Streisand ! Je la croyais anéantie par Robert Smith. - Qui l'a réactivée ? - Je sais pas, Slipman. C'est Seaman ! La Casa Bonita est détruite ! Jésus, au secours ! C'est là où les enfants ont emmené Mahomet. Il faut l'arrêter ! Sur les Super Meilleurs Gyropodes ! Tout doux, ma petite souris. Tu auras bientôt plus de fesses que tu n'en as jamais rêvé. Tu as apporté mon Fonseca. Gentil garçon. C'est quoi ? Quelqu'un frappe. On voulait rester tranquilles. Qui ça peut être à cette heure ? Soyons prudents. C'est un Afro-Américain. Oui ? C'est pour quoi ? Désolé de vous embêter, mais y a eu un accident, mec. Je peux téléphoner ? Sincèrement désolé, mais je laisse pas entrer les inconnus. Je vous capte, mais c'est vachement grave. Ma meuf a les jambes dégommées. Elle rampe sur la route comme un crabe handicapé. J'ai besoin d'une ambulance, quoi ! Il y a une station-service plus loin. Ils ont un téléphone. Je vois. Je crois avoir capté. Vous voulez pas de Noir chez vous. C'est pas du tout ça ! J'ai capté, mais je croyais que les temps avaient changé, que ça aurait évolué avec un président noir. On a un président noir, mais le Blanc me laisse pas téléphoner chez lui. Désolé, vous avez raison. On a un président noir. Entrez. Bien joué. Le coup du "rien n'a changé". Les Blancs marchent toujours. Surpris de me voir, connard ? Fermez la porte. Bordel de merde ! Je m'appelle Pip. Voudriez-vous bien ne pas réduire notre ville en morceaux ? Pendant ce temps, aux Légions de la malédiction,</i> c'est-à-dire chez Tom Cruise... Vous aimez ça ? On peut être violents aussi ! Arrêtez Barbra Streisand ! Elle détruit tout ! On l'arrêtera quand vous nous donnerez Mahomet. On n'a pas Mahomet. On ne sait pas où il est. C'est votre problème ! Récupérez-le ou elle vous tuera tous ! Super ! Tu fous quoi ? Tu devais veiller sur Mahomet ! C'est ce que je fais ! Il est juste là.</i> Dieu merci. Salut, Mahomet. Désolé pour tout ça. On fait quoi ? Mahomet est en danger ici. Ils veulent tous mettre la main sur lui. Je sais pas où aller. Attendez. Un instant. - J'ai trouvé ! - <i>Quoi ?</i> Tu te souviens quand on a accouplé un éléphant et un cochon ? Je sais comment satisfaire les rouquins et les célébrités en préservant Mahomet. Venez ! Elle va détruire notre café. Doux Jésus ! Ça suffit, Barbra Streisand ! Essaie ton souffle de glace ! - Ça marche pas ! - Attention ! Elle utilise son rayon toxique ! Ton père n'a jamais voulu que ça se passe. - Il te protégeait, et eux aussi. - Qui ça, eux ? Tu dois comprendre que c'est très compliqué. Alors, expliquez-moi. Très bien. Venez, c'est ouvert. Dr Mephisto, aidez-nous ! Bon sang ! On entre ici comme dans un moulin. Docteur, voici Mahomet. On veut que vous le cloniez, pour donner des copies de lui aux rouquins et à Barbra Streisand. D'accord. Il ne fera rien, à part m'expliquer qui est mon père. - C'est pas important pour l'instant. - C'est primordial ! On s'en fout, de ton connard de père ! Mahomet est un sujet important avec des implications morales ! Je vous assure que mon père intéresse bien plus les gens. Dans la bourgade de South Park, le prophète des mormons tente de s'en prendre au nez d'une chanteuse meurtrière.</i> Nous sommes impuissants, Turlutte ! On peut pas attaquer son nez. Il est trop gros ! Il faut trouver une autre faiblesse. Moïse ! Quoi ? On doit connaître les faiblesses de Barbra Streisand. Je réfléchis. Je sais. Elle ne résiste pas à l'envie de chanter en duo avec Neil Diamond. Je vais bâtir une scène. Lao Tseu, manipule les gens pour avoir un public. Bouddha et Smith, trouvez un groupe. Slipman et Turlutte, prenez-nous des sushis pour le dîner. C'est Seaman et Turlutte ! - D'accord, allez-y. - Bien ! Turlutte, à fond ! Pas possible qu'il ait dit ça ! Dites vite qui est son père, qu'on puisse cloner Mahomet. C'est compliqué, je ne peux pas faire vite. Alors, ça attendra. On doit le cloner maintenant ! Il importe plus que le cœur brisé d'un enfant ? Tu recommences avec ça ? Dites à ce gosse qui est son père, maintenant ! Arrête de parler avec ta main débile. - Qui tu traites de débile, juif ? - Allez, on perd du temps ! Désolé de déranger. J'ai eu un accident, je dois téléphoner. Laissez-moi deviner. Vous êtes afro-américain. Oui, mais je ne vois pas le rapport. Cassez-vous ! - Putain ! - Pas cool ! Vous ne comprenez pas. On comprend que vous êtes raciste ! On n'est plus en 1960. On a un président noir ! D'accord ! Bon sang... Les rouquins ! Les rouquins ? Plus tard, aux Légions de la malédiction...</i> Les rouquins affirment qu'ils ont Mahomet ! Quoi ? Impossible ! Ils envoient un message ! À l'écran ! On a Mahomet ! On a Mahomet ! Il vous est inutile ! Vous ne prendrez pas le pouvoir de Mahomet sans la machine à fluide de Rob Reiner ! - Pourquoi croyez-vous qu'on appelle ? - Notre chef partagera Mahomet si vous partagez votre machine à fluide. Votre chef ? Que se passe-t-il ? Vous avez ce que vous voulez, libérez-nous ! Le chef a prévu quelque chose pour vous. Quel chef ? Où est Cartman ? Le chef a prévu pour lui un traitement particulier. Je suis où ? T'es vraiment dans la merde. La ferme. Prends cette lampe dans ta bouche. Tu... Je suis là, qui que vous soyez. J'ai longtemps attendu ça. Papa ? Essaie encore. Bienvenue dans mon Chili Con Carnaval ! Chili Con Carnaval ? Attends. Impossible. Mais si ! La vengeance est un plat qui se mange... au chili ! Scott Tenorman ? Pendant ce temps, sur la scène que Jésus a bâtie avec son pouvoir de charpentier...</i> C'est bon ! Le groupe a été payé et la sono est au point. Bien, Krishna, tu t'occupes du reste. Forme de... Neil Diamond ! Si vous voulez bien, j'aimerais inviter une amie qui m'est très chère. Miss Barbra Streisand ! Prions le Seigneur pour que ça marche. Salut, beauté. T'en dis quoi ? On chante ensemble comme autrefois ? C'est parce que je t'aimais Et je t'aime toujours, qu'as-tu à dire ?</i> C'est peut-être vrai Mais nos soirées me manquent Quand tu te retournes vers moi Et que tu me souhaites bonne nuit Ça marche ! Maintenant, trouvons Mahomet et battons Tom Cruise ! Tu te souviens quand t'as fait tuer mes parents pour que je les bouffe dans du chili ? Je suis longtemps resté interné. Beaucoup de temps pour tout apprendre sur toi. Pour qu'un jour, je puisse me venger. J'ai même appris le nom de ton père. Tu es troublé, mais qui ne le serait pas ? Ils t'ont tous menti. Même ta propre mère. Que sais-tu ? Je voulais te tourmenter avec l'identité de ton père. Mais ce que j'ai trouvé était pire que ce que j'aurais pu imaginer ! Pendant ce temps, au repaire des rouquins...</i> Mahomet est bien attaché. Allons-y. Abaisse le levier. Je le sens ! Je sens dans mes veines le pouvoir ne plus être ridiculisé ! Mon Dieu, ça a marché ! J'ai réussi ! Regardez ! On peut plus se moquer de moi ! Sale veinard ! Bienvenue... à l'acte final de mon incroyable Chili Carnaval ! Pitié ! Libère mon garçon ! - Maman ? - Ils sont tous là pour toi, pour assister à ton moment de vérité ! S'il te plaît, non ! On doit les protéger. - Protéger qui ? - Oui, protéger qui ? Dites-lui. Monsieur... Jimbo ! Protéger... les Broncos de Denver. Pendant ce temps... C'est incroyable ! À qui, le tour ? - À moi ! - Non, aux rouquins ! J'emmerde les rouquins. À mon tour. C'est ma machine. À mon tour ! C'est le tour de personne ! Mahomet est notre Super Meilleur Pote. Lâchez-le ! Ils nous arrêteront pas tous. Chopez-les ! Les Broncos de Denver. Il y avait un ailier droit qui a eu un enfant illégitime avec ta salope de mère ! Et tout le monde ici l'a dissimulé pour sauver la face des Broncos ! Ils faisaient une bonne saison, il ne fallait pas les distraire. - Mon père était un Bronco ? - Tu veux le rencontrer ? Ça n'arrivera pas. Jamais. Parce que tu vois, on a quelque chose en commun. Je t'ai déjà dit que mon père... jouait chez les Broncos de Denver ? Le seul Bronco habitant à South Park. Il s'ennuyait et a eu une liaison avec une pute nommée Liane Cartman ! Non, pitié ! Dites-lui. Vous y étiez presque quand votre frère fan des Broncos vous a tiré dessus. C'est vrai. Jack Tenorman était ton père. T'as tué ton propre père et tu l'as fait bouffer à ton demi-frère ! Maintenant, bouffe ton chili ! Les Super Meilleurs Potes ? Je t'aurai, Tom Cruise ! Regardez ! Slipman chevauche Tom Cruise. T'as dit quoi ? Slipman chevauche Tom Cruise. On dirait que Tom Cruise aime ça. Vous deviez ne plus vous moquer de moi ! Bordel ! Je reviendrai, Super Meilleurs Potes ! Qui est cet horrible rouquin ? La machine à fluide devait fonctionner, mais j'ai été raillé ! C'est parce qu'il n'y a pas de fluide ! J'ai appris un truc aujourd'hui... C'est vrai. Vous comprenez, les rouquins... C'est vrai, les amis... Très bien, reconstruisons notre ville, pour la 39e fois. Regardez. On sait que t'as appris une chose difficile à entendre. Difficile ? J'avais le même père que Scott Tenorman ! Vous comprenez ce que ça veut dire ? Ouais, on comprend. Mon père était rouquin ! Attends, quoi ? Évidemment, je tiens de ma mère, mais je porte le gène rouquin ! T'as tué ton propre père et c'est ça qui t'inquiète ? Quoi ? - Allez, courage. - Courage ? Je suis mi-rouquin ! T'oublies un truc. T'es aussi mi-Bronco. Ça te rend plutôt cool. T'as raison. Ça me rend plutôt cool. Tu te fous de moi ! La ferme. Abruti de juif. T'as du sang de Bronco en toi. Ça te rend génial. Moi ? Je dois poursuivre ma route. Tu dois vraiment y aller ? Ma tête est mise à prix. Je peux pas m'éterniser ici. Au revoir, Bronco de Denver. Prends soin de toi. Écoutez, je regrette ce que j'ai dit sur les boîtes à choco et sur Slipman. Je ne peux plus continuer. Je veux m'en aller. Mais il n'y a aucun endroit où l'on me laisse tranquille. On en connaît un. Un endroit rempli de bonheur et de gaieté. Et aucun humain pour gâcher ça. Ah bon ? Ouais ! Vraiment ? Un endroit où je pourrai couler des jours heureux ?