En approche d'Omega 9. Vitesse lumière désengagée. Séquence d'atterissage initialisée Quel genre d'atmosphère y'a-t-il à la surface de la planète, juif? Je suis un Vulcain! OK..quel genre d'atmosphère y'a-t-il Vulcain juif ? L'atmosphère est constituée d'oxygène. Elle devrait nous permettre de respirer. Ok tenez bon. Nous sommes sur le point d'atterrir. Ok, tout d'abord, officier Stan et ingénieur Kenny, "vous venez avec moi dans la ""Away team""." Vulcain juif Kyle attendra ici. "NON! Je suis dans la ""Away team"" aussi!!" C'est le nouveau minivan de ma mère, donc Je suis le capitaine kyle! J'm'en fous! Tu vas pas encore me faire poiroter dans le van! Très bien Kyle! Mais si quelque chose tourne mal là dehors, ne me tiens pas pour responsable! - Allons-y. - Tout est très calme. Oui, un petit peu trop calme. J'ai ramassé des formes de vie carbonnées dans le secteur C. Je crois que nous allons trouver un village d'extra-terrestres pacifiques par dessus cette crète. Ok d'accord on va aller voir.. Oh Non !! Regardez!! C'est une géante grenouille de lave à 4 têtes!! Butez la!! - Oh non elle a eu Kyle!! - Non pas du tout. Oh, elle a eu Kyle et elle lui arrache la tête!! Eh les gars, on dirait que Kyle est fini. Non je l'suis pas! Non de dieu Cartman, tu vas pas me faire buter encore une fois! Argh! Vous voyez les gars, "c'est pourquoi on n'emmene pas de juifs dans la ""Away team""" Ils ne jouent pas le jeu! Ta gueule avec les juifs gros cul! Tu ne sais rien du tout! Oh merde, c'est reparti! Ah ouai!? J'ai vu le film de Mel Gibson, La Passion, et Mel Gibson dit dans son film que les juifs sont le mal!! C'est pas vrai! Comment le sais-tu? "Moi j'ai vu ""La Passion"" 34 fois maintenat Kyle!" Tu l'as meme pas vu une seule fois! Il y a même une partie où les juifs ont une chance de sauver Jesus, et tu sais ce qu'ils font? Ils ont laissé allé librement Barrabas, un tueur à gage,et ils en ont ri!! Vas voir le film Kyle!!! "Ca suffit! J'en ai marre de vous entendre débattre sur ""La Passion""." J'me casse! (Moi aussi!) "Je ne débats pas sur ""La Passion""!" C'est juste un trou du cul!! Tu sais ce qu'il y a? Tu as peur! tu as peur de la vérité! Tu ne veux pas voir ce film qui montre combien les juifs sont mauvais, et pourquoi tout le monde vous hais!! Les gens ne détestent pas les juifs!! Vraiment? Trois millions d'entrées au box-office familial, Kyle. Le film ayant fait le plus d'entrées de tous les temps, Kyle. Les chiffres ne mentent pas. "Si tu n'as pas peur de ""La passion"" alors vas le voir." Vas le voir et dis moi si j'me trompe. Mel Gibson, Kyle. Mel Gibson. T'es qu'un stupide trou du cul! Bien! Maintenant je peux jouer tout seul Remontez dans le vaisseau spatial! Une s'il vous plait. - C'est un film interdit aux mineurs non accompagnés. - Oui, je sais, mais je dois... Mais, puisque c'est un film si important qui dépeins réellement les actes altruistes de Jesus Christ, j'te laisse y aller.. Merci. - Hac bashtud Christo. - Et lac Hesus. Belaca veshtad.  </i> Comment...comment les juifs ont pu faire ça à Jesus?! Assez brutal, non?? C'est le genre à vous faire changer votre vie, hein? Et maintenant retour à Terrence et Phillipe ! Hé, Terrence, j'pense que j'ai... Maman! ça sonne! Attend, avant que tu le fasses, tire mon pouce! Maman! va ouvrir la porte! Hé, Phillippe, devine quoi? Bordel de merde! pétasse fainéante du cul! Tu avais raison. Tu avais totalement raison. Je pensais que t'étais juste un trou du cul quand tu cassais les juifs mais.. je ne savais pas.. je ne savais pas.. Ok, Kyle, ok.. redis juste ça une fois.. Tu avais...tu avais raison? Hmm... encore une fois, Kyle. Tu avais raison. Je veux te remercier pour le bienfait que tu m'as apporté . Tu m'as montré tant de fois par le passé le chemin à suivre et, maintenant grâce à toi mes rêves deviennent réalité! Tu m'as donné la force quand je doutais, et je t'admires por tout ce que tu as fait. Seul toi, Mel Gibson, a eu la sagesse et le courage de montrer au monde la vérité. A partir d'aujourd'hui je vais dédier ma vie à faire en sorte que tes films soient vus par tout le monde. Je vais mobiliser les foules pour que puissions suivre ta voie Salutations, Mel Gibson. Amen. "Mate ça mec! ""La Passion"" a déjà fait 400 millions" de dollars de recette!! Tout le monde dans le pays va aller le voir! Je suppose..que nous aussi on doit y aller! - Mec...ce film craint! - (ouai il craint à mort!) - Comment peuvent-ils appeler ça un film? - (Je sais pas) C'est de la chiure mec! allons récupérer notre thune! Wow, je n'avais pas réaliser combien la mort du Christ fut horrible Moi non plus. Oh chéri, soyons de bons chrétiens à partir de maintenant! Je pense que si plus de gens regarde ce film, ils auront foi en Jesus. Ouai, il te transporte, à travers la culpabilité, vers la croyance. - Hé, on veut être remboursé! - Huh? Ce film pue du cul. Rendez nous nos 18 dollars! Je peux pas. Vous êtes restés jusqu'à la fin. - Ce n'était pas un film, "c'était un ""snuff movie""(=où on voit des gens mourrir)." Vous ne pouvez pas demander aux gens de regarder un homme se faire torturer pendant 2 heures! Cet homme était destiné à être Jesus, et il a enduré tout ça pour payer pour VOS péchés!! On peut aller à l'eglise pour ça. Nous On va au ciné pour nous amuser! Et on ne s'est pas amusé! Et on veut récupérer notre fric! Je ne suis pas autorisé à vous rendre votre argent après que vous ayez vu le film en entier! Vous devez aller vous plaindre auprès des producteurs! Qu..Quoi? Mel Gibson? Vous dîtes qu'on doit réclamer notre thune à Mel Gibson! Oui, vous pouvez toujours essayé! Oh, nous le ferons! C'est l'Amérique! Et en Amérique si quelque chose craint.. On a la possibilité de récupérer son fric! Amène toi Kenny! Butez le! Il est coupable! Butez le! Tuez Jesus! Ouiiii!! Arrrgh! Ok... cherchons... Mel Gibson... Biographie de Mel Gibson , nouvelles de Mel G, Page d'accueil de Mel Gibson ! C'est parti! Bienvenu sur Mel gibson La Passion.com, Le site qui a tout sur Mel! Photos, philosophie, projet à venir.. Bordel ya pas de numéro de téléphone...! Non attend! Pour plus d'infos sur Mel Gibson, appelez le webmaster au  1-800-43...' Ok,ok attend, c parti! "Fan Club de""La Passion"" de Mel Gibson." salut, mon pote et moi on vient "juste de voir ""La Passion""" Aha, et maintenant vous souhaitez adhérer au fan club hein Notre première réunion est à 17h30... Non, on veut récupérer notre fric! ..quoi? On pense que ce film craint et on veut que Mel Gibson nous rende nos 18 dollars! Est-ce que vous savez comment entrer en contact avec lui? Vous l'avez trouvé nul?! Monsieur, apparemment vous n'avez pas compris ce qu'a essayé de faire Mel G Il a essayé d'exprimer, à travers le cinéma l'horreur et la répugnance des juifs ordinnaires. Il a fait ouvrir les yeux au monde entier. Ecoute gamin, On a juste trouvé que c'était un mauvais film, alors dis nous comment entré en contact avec Mel G, qu'on récupère notre argent! Si je savais où il est, je serais par terre en train de lui lécher les couilles en ce moment, monsieur. Tout ce que je sais c'est qu'il vit quelque part à Malibu Maintenant arrêtez de nous faire perdre notre temps à Mel et à moi Espèce de petit enfoiré. Hé, pas sur ce ton avec moi gamin! J'vais te latter les couilles! Ah ouai?! J'voudrais bien voir ça trou du cul Je mesure 1m80! J'men fous! Pour moi tu parles comme une pute! Pute?! Ne m'appelle pas comme ça! J'vais t'eclater la tête! Ah ouai? Tu veux la ramener ptite chatte? J'lai déjà ramené pétasse, J'lai ramené pose la sur la table et ouvre la salope! ..Attend un peu... Cartman?! - Amene toi Kenny, on va à Malibu! - (Malibu? mais comment?) On va prendre le bus, Ecoute, ce n'est plus à cause des 18 dollars à présent C'est tenter de rendre les mauvais créateurs de films responsable! C'est comme la fois où on a récupérer notre fric du BASEketball!(jeu de mot: base=ignoble) Eric, choupinet, il y a un groupe de gens dans l'arrière cour qui parle d'une réunion Ouai m'man, je tiens une réunion pour ceux qui ont "aimé autant que moi ""La Passion""" - Oh c'est super choupinet! - dis leur que j'arrive tout de suite. Ok mon ange. Töten sie die Juden. Wir können nicht stillstehen bis sie alle tot sind! Ok je suis prêt. Je suis prêt à accomplir tes instructions Mel Gibson Bonjour, êtes vous la famille qui tient cette réunion? Non en fait nous sommes aussi des invités. Je m'appelle Jack Garrett, et voici ma femme, Elise. - Bonjour. - Je pense que c'est bien que quelqu'un prenne l'initiative d'une telle réunion Oh je suis d'accord, il y a tant de gens "qui ont été remué par ""La Passion""" C'est une excellente idée de nous organiser comme ça on peut renforcer la communauté chrétienne Et apparemment l'organisateur est un garçon de 8 ans qui a été touché par le film Laisser un enfant nous montrer le chemin, hein? Oui et j'ai vu cette annonce sur internet "qui disait de venir si vous avez aimé ""La Passion"", donc je suis là!" C'est formidable que tout ce monde soit venu ici afin de comprendre "comment utiliser ""La Passion"" pour enrichir la vie de chacun!" Bonjour tout le monde! Achtung! Mon nom est Cartman et je suis le président du fan club de Mel Gibson Oh, merci, merci Je suis content de voir que vous aussi "vous avez été affecté par ""La Passion""" Maintenant, nous savons tous pourquoi nous sommes là et ce qui doit être fait! Ca c'est clair! Mais, je pense qu'il serait préférable de ne pas en parler trop fort, Avant que la plupart d'entre eux soient dans des trains en direction des camps. - Qu..Qu'est-ce que ça veut dire chéri? - Je ne suis pas sûr mais, heu... Les amis, je veux juste l'interrompre une seconde et dire combien il est remarquable que ce petit garçon nous ait tous réuni La Passion a causé une révolution spirituelle et nous devons remercier Mel Gibson et ce ptit garçon Merci! Merci beaucoup! Maintenant, pour commencer à faire les choses que tt le monde connait et qui doivent être faîtes Nous allons avoir besoin de renfort Je pense que nous devrions tous sortir et emmener "au moins une autre personne voir ""La Passsion""" Oh, quelle bonne idée! Nous allons chacun faire jouer notre responsabilité pour convertir une personne de plus! Ouai bonne idée! Ouai et comme ça nous pourrons commencer la purification, si vous voyez ce que je veux dire Bien sûr qu'on voit! Ok très bien! Merci. Ca doit être ici.Putain de merde Mel Gibson il doit être plein aux as! Oui? Oh, salut je m'appelle Stan, et lui c'est Kenny. "On a vu votre film, ""La Passion"", et on a pas kiffé," On peut récupérer notre fric s'il vous plait? "Vous ne pouvez pas ne pas aimer ""La Passion""!" J'ai simplement suivi la bible! Le Christ est mort pour vous. Rentrez chez vous. Ecoute mec, on vient de loin. Et on ne partira pas sans notre pognon. Ah oui? Alors il va d'abord falloir le trouver! Mais je vous dirais pas où j'lai caché! Vous pouvez me torturer autant que vous voulez, Je ne vous le dirait toujours pas! Vou..vous torturer? Aha! Alors vous avez vraiment l'intention de me torturer, hein?! Eh bien allez-y! Vous ne récupérerez toujours pas votre argent! Je peux endurer tout ce que vous me servirez! On ne veut pas vous torturer! J'ai compris! mais vous n'avez pas le choix, n'est-ce pas? Allez-y! J'espère juste que vous n'allez pas utiliser ces fouets là sur le mur Mec peut on juste récupérer nos 18 dollars! Je dois utiliser cet argent pour construire mon église! "Avec ""La Passion"" j'ai ramené le feu et le souffre au christianisme," et maintenant je vais créer ma propre église! Et vous savez pourquoi? Parce que comme ça je pourrais jouer du banjo! Jésus, Ô combien je t'aime! Je t'aime, Jésus! Mec, ce type est crâmé de la tête. Vous osez me traiter de fou?! Ca veut dire la GUERRE! Et c'est ainsi que Dieu envoya sur Terre son unique fils, pour mourrir de nos péchés. Oh Ok. Mais est-ce que Dieu a envoyé Jesus pour mourrir, Ou Jesus s'est juste fait défoncer en gros? Qu'est-ce qui te trouble mon enfant? "En fait.j""ai cet ami vous voyez? Et cet ami appartient à " un certain peuple élu d'Israël. Et il se  trouve que ce peuple élu à tué votre seigneur. A tu veut dire qu'il est juif! Oui. Mais il ne peut vivre avec la culpabilité. Parce que même si Jésus n'était pas vraiment le fils de Dieu, c'est quand même un mec sympa. Et il ne méritait pas ce qu'il lui est arrivé dans le film de Mel GIBSON. Je n'arrive plus à dormir la nuit. Je veux dire...mon ami n'arrive plus à dormir la nuit. "Oui, ""La Passion"" est très puissante" La vérité c'est que il n'y à pas grand chose à propos de la crucifixion dans la bible La Passion a en fait eté réalisé comme une représentation théatrale se déroulant au Moyen Age Pour inciter les gens a être anti-Juifs Mais comment le juif peut se sentir mieux? Bon, si tu es vraiment inquiet au sujet de l'âme de ton ami alors montre lui peut-être la voie de Jesus. Rappele toi: le Christianisme parle d'expiation. Attendez! C'est ça! L'expiation! Bien sûr! Je sais ce que je dois faire maintenant, merci mon père! Il y a deux jours j'ai vu un véhicule qui pourrait transporter ce camion citerne Tu veux sortir ici? Parle moi! Mel Gibson est trop déjanté mec! Attend, voilà son porte-monnaie!! LIBERTE! Oh merde il n'a qu'un billet de vingt! T'as deux dollars, Kenny? JESUS EST LE SEIGNEUR! Ok barrons nous d'ici Quand on est un clown personne ne vous prend au serieux Cours mec, COURS! Et bonne soirée les amis! Un mois avant aujourd'hui, ce super film sortait en salle Et mainetenant nous sommes fier d'être réuni ici tous ensemble par son message. Camarades fan de Mel Gibson, nos rangs ont augmenté et maintenant, ensemble, nous avons le pouvoir de changer le monde! Maintenant je crois qu'on devrait aller dans la rue et défiler pour un soutien inébranlable de cet important film! - Quelle bonne idée! - Ce sera comme une parade! - Bonne idée! "Et puisqu'on va défiler pour ""La Passion""" on devrait aussi exprimer notre soutien à voix haute! "Donc, quand je dis: ""Es ist Zeit für sauberen,""" "Vous chantez tous en réponse: ""Wir müssen die Juden ausrotten.""" - Bien mais qu'est-ce que ça veut dire mon cher? - Oh je pense que c'est de l'araméen. Tu sais comme dans le film. -Oh, Araméen. Cool! -Hourra! Ca va être génial!! - Quelle était ta phrase araméenne déjà? - Wir müssen die Juden ausrotten! - Ohh, ce que c'est marrant! Ok tout le monde. En avant... Marche! Joli. Shalom hak nak shalom. Et maintenant un de nos fameux jeune shloka, Kyle Broflowski a demandé si il pouvait parlé à l'assemblée Merci, rabbin. En 1973, les Etats-Unis ont  officiellement demandé pardon au peuple Africain pour l'esclavage. En 1956, l'Allemagne s'est officiellement excuser pour la 2ème guerre mondiale ET l'Holocaust. Et maintrenant, je crois qu'en 2004, la communauté juive a besoin de s'excuser pour la mort de Jesus. - Quoi?! - Qu..Qu..Quoi?! Si notre peuple a décidé de ne pas croire que Jesus est le fils de Dieu, on peut quand même s'excuser pour la brutalité avec laquelle il fut tué. et prendre notre part de responsabilité. Oh mon dieu! - Kyle, Qu'est-ce qu'il t'est arrivé? "- J'ai vu ""La Passion""!" Ca prouve les effets anti-sémite que ce film engendre! Ouai, il fait que les juifs deviennent des stéréotypes! Stéréotyper un juif est terrible! Quelque chose doit être fait pour arrêter ce film Calmez vous maintenant! Calmez vous,nous vivons dans une communauté rationnelle, et tous savons que ce n'est qu'on film! Ce n'est pas une raison de paniquer! Bon on dirait qu'avec ces billets de bus on a dépensé 87 dollars pour récupérernotre fric de Mel Gibson - Mais j'pense que c'est ce qui compte le plus - (Ouai. Et la vérité.) Putain de merde. Rendez moi mon argent! Bordel ce mec est ouf! - Hé, mec, va falloir que t'accélères - Huh? - Mel Gibson nous poursuis. il faut accélérer! - Haha, très marrant les enfants. Asseyez vous et arrêter de jouer. On ne joue pas, Mel Gibson Est juste derrière vous et il va.. C'est quoi ce bordel? - Hé! C'est Mel Gibson! - J'vous l'avait dit! - Mais qu'est-ce qu'il veut putain? "- Il ne voulait pas nous rendre notre blé pour ""La Passion""," alors on s'est servi. "Vous n'avez pas aimé ""La Passion""? Pourtant il montre " combien le Christ a souffert pour vous Mel Gibson est vraiment quelqu'un de spirituel. Arrêtez vous deux! Vous allez réussir à faire qu'il nous deteste encore plus Puis-je vous aider? Ce film cause l'antisémitisme! Vous devez l'exclure de votre cinéma! Ouai c'est vrai! Dégagez le! Le Dégager? Oui c'est ça! - Nous vous demandons de ne plus le montrer! - Ouai! Ouai! Non non non! Ne devenez pas une foule en colère! La dernière fois qu'on a fait ça on a tué Jesus! Juden! Que se passe-t-il ici? "Nous essayons de dégager ""La Passion"" du cinéma!" Ce film est anti-sémite et doit être arrêter! C'est absurde! Mel Gibson est spirituel et intelligent. Il n'y a rien d'antisémite! Ca a réaffirmé notre foi pour le Christ! Il a fait que notre petit juif veut s'excuser pour la mort de Jesus Peut-être devriez vous vous excuser. C'est vrai! Comment osez vous...? Regardez! Donnez moi mes 18 dollars! Mel...! Gibson! Mon sauveur! Mein Führer! Vous êtes là! Mr. Gibson, J'ai rassemblé les foules! Nous sommes parés a suivre tes instructions! Ai-je été un bon garçon, Mr. Gibson? Alors, vous m'avez mené ici dans votre base secrète, hein?! Je suppose que vous allez me torturer! Oh mes tétons sont si sensible! Ne le pincer pas davantage! - C'est... Mel Gibson? - Il n'est pas aussi éloquent que jl'imaginais. Vous allez me torturer maintenant, hein?! - Mec, qu'est qui ne va pas chez lui? - Il est à l'ouest.Il a complètement pété les plombs! Vous aimeriez bien tous me torturer, hein? Voyons ce que vous pouvez m'enfiler là-dedans, je peux le supporter! Mec, j'ai flippé tout ce temps a cause du film de ce gars là? Bien, si personne ici n'est un homme capable de me torturer alors rendez moi juste mes 18 dollars! C'est nos 18 dollars, ton film est nul! Vous ne pouvez pas dire que mon film est nul sinon vous dîtes que le christianisme est nul Non, mec! si tu veux être chrétien c'est cool Mais vous devriez suivre ce que dit Jesus au lieu de regardez comment il est mort Se focaliser sur comment il est mort c'est ce que les gens ont fait durant cette sombre époque et ça a fini très mal. Tu sais il a raison, Elise. Nous ne devrions pas focaliser notre foi sur la torture et l'exécution du Christ. Oui. Beaucoup de gens ont été crucifié en ce temps là. Nous ne devrions pas compter sur la violence pour inspirer la foi. Non aller vous autres, on est si proche d'achever ma solution finale! Oh, mec J'me sens tellement mieux d'être juif