de ce programme</i> peuvent heurter certains téléspectateurs.</i> Pour public averti. Salut, tout le monde. Ça va ? LA SERVIETTE LE DROGUÉ Je ne peux pas m'arrêter. Servietsky a accepté notre reportage sur la drogue.</i> Toi ! Tu vas nager ? N'oublie pas d'emporter une serviette ! Il ignore qu'il va subir une intervention.</i> Me filme pas ! Dégage de là ! Je m'appelle Servietsky. S, e, r, v, i, e, t... s... q... i. Je suis fort pour nettoyer les flaques. Et je passe entièrement à la machine. Je suis une serviette ordinaire de bien des façons. Excepté une. Je suis accro à la marijuana. Et aux amphéts. Et au crack. Il y a neuf ans, Servietsky s'est mis à la marijuana.</i> Deux ans plus tard, il a essayé les amphétamines.</i> Quelqu'un veut se faire sucer ? Quelqu'un veut se faire sucer par une serviette ? Servietsky est devenu un vrai cauchemar. Il s'est introduit chez moi deux fois, pour piquer mon fric. J'ai presque plus rien. Si on joue dehors, il arrive, déchiré, en criant que le système le traque. Je ne veux pas le voir se détruire ! Je ne le reconnais même plus ! Ça ne fait aucun doute que si on ne l'aide pas, il va nous pourrir tout l'été. COLONIE POUR HANDICAPÉS Notre période préférée de l'année ! On va revoir tous nos vieux amis. C'est Francis ! Salut ! Regardez Lenora. C'est bien ! Allez. C'est bien, Lenora ! Voilà, bien ! Donnez-lui une serviette. Où est la serviette ? Elle n'est pas là. Je crois qu'elle se défonce à nouveau. Depuis une semaine, Servietsky bosse dans une colonie de vacances.</i> Il a eu des avertissements pour s'être drogué quatorze fois.</i> Où est cette serviette ? Une seconde ! On lui a trouvé un boulot pour qu'il nous rembourse. Sale serviette. Que se passe-t-il ? J'avais envie de pisser. Désolé. Des enfants sont trempés, là-bas. Dépêche ! Quand Servietsky est sous héroïne, il se fiche de tout. Je me fiche de tout. Saleté de colonie pour handicapés. Bien, les bleus. En bon capitaine, je dois m'assurer qu'on est prêts pour la compétition. On est prêts. On leur foutra une raclée ! Les rouges ne nous battront jamais. Ils ne savent pas ce qui les attend. Allez, tous ensemble. On va les battre cette année ? Super ! Je peux pas le sentir, Mimsy. Ce Jimmy me hérisse le putain de poil. Tu l'as toujours détesté, depuis ta raclée au surf l'an dernier. Une bonne raclée ! - La ferme, Mimsy. - Désolé, chef. Écoute. Pas moyen que les bleus battent les rouges cette année. Pigé ? Les bleus ont battu les rouges les trois dernières fois.</i> La course à trois jambes est l'épreuve phare des bleus.</i> Ce qu'on doit faire, c'est utiliser un peu de cervelle pour s'assurer qu'ils ne puissent pas participer. On va saboter leurs chances ? On va leur péter les jambes ? La ferme ! Fais ce que je dis, et Jimmy Valmer sera assuré d'avoir ce qu'il mérite. Et voilà. C'est mieux comme ça ? Oui, merci. Eh oui, quand tu vas te baigner, n'oublie pas d'emporter... Qui l'a engagé ? Il tient à peine debout. Il ne peut sécher personne. Tu te crois meilleure ? Tu crois que t'es bonne ? Quand Servietsky se pique à l'héroïne, il envoie balader tout le monde. Je vous emmerde ! Vous n'êtes que des serviettes. C'est tout ! En fait, Servietsky était heureux, avant. Il avait une copine. Elle est tombée enceinte et a eu un gant de toilette. Mais Servietsky n'arrêtait pas de se défoncer, et il s'est fait mettre dehors. Je t'emmerde ! Laisse-moi lui parler. Passe-le-moi, salope ! Servietsky veut parler à son fils. Son ex-femme le lui refuse tant qu'il est défoncé.</i> Je suis pas défoncé ! J'ai rien pris depuis mercredi. On est mercredi ? Très bien ! La première épreuve est la course de canoë. Super ! La course de canoë ! Il faut... battre les rouges ! J'ai trouvé. Je sais comment gagner et jarter Jimmy définitivement. Chouette ! On fait comment ? C'est simple. On va mettre une petite surprise dans le canoë. Quel genre de surprise ? Un serpent ! Pas n'importe lequel. Un mamba noir. Le mamba noir est le serpent le plus venimeux.</i> Les chances de survie avec ce serpent dans un canoë sont d'une sur 546.</i> Génial ! On va tuer tous les bleus et Jimmy ? Vous avez hâtes de commencer la course ? Oui, M. Steve. J'adore le canoë. C'est rigolo, hein ? Prends le mamba noir et mets-le dans le canoë. Je vais préparer l'équipe. Bien, vous êtes prêts ? - Bonne chance, Jimmy. - Toi aussi, Nathan. Tu vas en avoir besoin, connard. À vos marques. Prêts ? Putain de merde ! T'as foutu quoi ? Tu m'as dit de mettre le serpent dans le canoë ! Pas dans le nôtre ! Mimsy a mis le mamba noir dans le mauvais canoë.</i> Les rouges ont une chance sur 19 de gagner la course.</i> Il nous faut une serviette ! - Une seconde ! - Des enfants sont trempés ! Que se passe-t-il ? Servietsky suce des vieux pour se payer de la drogue.</i> T'as pas payé, connard ! Ça suffit. Tu n'es plus embauché ici. Allez ! On a besoin d'une gentille serviette toute propre, pas d'une serviette droguée qui vend son corps ! Certains sont trop difficiles avec leur serviette. Les enfants ! Ça va être la chasse au trésor. Les bleus d'abord ! J'ai enfin trouvé. Je sais comment tuer Jimmy et battre les bleus. Chouette ! On va faire comment ? C'est simple. On va le faire tuer par les Indiens. Prends ça. C'est une fausse carte au trésor. Cette carte mène au trésor ? Elle mène à la réserve indienne. On l'échange avec celle des bleus, et ils atterriront à la réserve indienne du Tardicaca. Les Indiens du Tardicaca protègent rigoureusement leur terre.</i> Pénétrer dans leur réserve est considéré comme très dangereux.</i> Chouette ! Les Indiens vont tuer Jimmy ? Vous avez hâtes de commencer la chasse au trésor ? Oui, M. Steve. J'adore la chasse au trésor. Bien, prends cette carte pour l'échanger avec celle des bleus. Tu as pigé ? T'échanges les cartes. T'échanges. J'ai pigé. J'échange ! J'échange ! Pourquoi on fait la chasse au trésor maintenant ? Abruti, maintenant qu'on a la carte des bleus, on peut aussi s'emparer de leur trésor. Chouette ! Ça n'a aucun sens. Pourquoi ils nous font aller si loin ? On est handicapés. Tourner à gauche... Attendez. Qu'est-ce que... CIMETIÈRE TARDICACA Merde ! C'est la carte qui mène à la réserve ! Évidemment ! Je t'ai dit d'échanger les cartes ! Tu m'as dit d'échanger, d'échanger. Alors, j'ai échangé, puis encore. Je m'appelle Nathan. Je suis handicapé. Salut ! Allons au magasin de fournitures de bureau ! Servietsky se trouve à sec. Il inhale désormais du dépoussiérant pour ordinateur.</i> Votre ordinateur est vraiment poussiéreux. Je t'emmerde ! C'est pas illégal, pouffiasse. Je me sens capable de conquérir le monde ! Servietsky inhale jusqu'à 2000 bombes de dépoussiérant par jour.</i> On dirait que je marche sur la lumière ! Cette intervention est la dernière chance pour Servietsky. Servietsky ! Ouvre la porte ! Va-t'en. Je marche sur la lumière ! Je dois t'emmener dans un endroit très important. Laisse-moi marcher sur la lumière encore un peu. Bien. Dans la compétition de surf, les rouges mènent 3 points à 2. C'est au tour de Jimmy Valmer. Si seulement notre capitaine était aussi génial que Jimmy ! J'ai enfin trouvé. Je sais comment éliminer Jimmy une fois pour toutes. Chouette ! On va lui faire quoi ? C'est simple. Un requin va le bouffer. Tiens, c'est un appeau pour accoupler les requins. D'accord, un appeau à requins. On le frappera avec ? Non, abruti. Tu vas sous l'eau et tu souffles dedans. Tu attireras les requins quand Jimmy surfera. Le requin du Tardicaca est le plus dangereux du Colorado.</i> Un appeau peut les attirer d'une distance de 3 km.</i> Pigé. Je souffle dedans et le requin bouffera ses jambes. Et il saignera à mort ! La plage vous plaît, les garçons ? Oui, M. Steve. La plage est agréable. C'était chaud ! Il a failli entendre qu'on allait tuer Jimmy ! La ferme ! Nage là où se trouve Jimmy, puis souffle dans l'appeau. Chouette ! Je sais pas, Timmy. Ces vagues sont plutôt grosses. T'inquiète pas. Jimmy est débrouillard. Je vais avoir une vague ! J'ai un appeau à requins. En voilà une ! Regardez, il y arrive ! Chouette ! T'as pas fait comme j'ai dit ! Tu m'as dit de nager, puis de souffler dans l'appeau. J'ai nagé, et là, je vais souffler dedans. Mimsy devait souffler dans l'appeau en étant sous l'eau.</i> Apparemment, il y a eu un énorme malentendu.</i> Putain d'abruti ! On souffle pas dedans sur la terre ferme ! Tu devais le faire... Son erreur a attiré un requin sur Nathan.</i> Le requin du Tardicaca a un pénis de 23 cm.</i> Enlève-moi ça ! C'est le jour de l'intervention. On ignore comment il va réagir. Allez, c'est par là. Servietsky croit qu'il va à la laverie.</i> Que se passe-t-il ? Tu veux t'asseoir avec tes amis ? Qu'est-ce qu'ils font là ? On a discuté, et je comprends que ces gens-là t'adorent. Ils parleront, tu parleras et on en aura fini. Servietsky, ces dernières années, j'ai vu la drogue te changer... Bon Dieu ! Tu dois le laisser finir. Tu n'es plus la même serviette. Là où tu étais moelleux et absorbant, tu es devenu rêche... et incapable d'absorber la moindre goutte. Te feras-tu aider ? Je comprends pas. Servietsky, ces derniers mois, tu es passé de personnage secondaire usant de phrases amusantes à une vieille éponge couverte de sperme de vieux. On peut arrêter ? Tu dois le laisser finir. Si tu refuses la cure, tu n'auras ni argent ni amitié de ma part. Je ne t'aiderai pas à te détruire. Bien. Eric, à ton tour ? Kyle, je te déteste tant. Tu es un menteur et un escroc animé par l'argent. On est là pour Servietsky, gros lard ! Je suis censé pouvoir finir, non ? Les juifs ont été persécutés pour une bonne raison. Vous êtes une race de voleurs qui... - C'est sérieux, connard ! - Je suis sérieux ! On doit laisser les gens finir lors d'interventions. Il utilise son temps d'antenne pour... Ce n'est pas ton tour ! Vous êtes une race de voleurs qui, à travers les âges, a frayé sa place dans les recoins de la société. D'où les juifs tirent-ils leur pouvoir et comment nous manipulent-ils ? Mon Dieu ! CONCOURS DE TALENT C'est facile, au Tardicaca d'apprendre la danse du hula hula Je suis tombé amoureux d'une colombe</i> en faisant cette danse rigolote Et ce pauvre gamin... Prépare-toi. Les bleus vont faire boum ! Les rouges ont mis du C-4 dans le ukulélé de Jimmy.</i> Il est programmé pour exploser au moment du solo au ukulélé.</i> J'ai décidé de retrouver ma copine du Tardicaca Petit Tardicaca C'est un sucre d'orge Elle te fera ricaner Avec son déhanchement Un jour,</i> cette copine du Tardicaca deviendra mienne</i> Tout le temps, je rêve d'elle Ma copine du Tardicaca C'est pas bon. Attendez. Il ne joue pas la bonne note. Le C-4 ne va pas péter ! La ferme ! Si les juifs sont vraiment des métamorphes, et je crois avoir suffisamment démontré qu'ils le sont, nous devons unir notre espèce contre eux pour les empêcher de dominer le monde et notre liberté. À ton tour ? Servietsky, si tu ne vas pas en cure, nous t'ignorerons pour toujours. Iras-tu ? Quelle cure ? De quoi vous parlez ? Si tu acceptes, on part d'ici, on prend tes affaires, on prend l'avion, tu te fais soigner en Californie du Sud, tout est arrangé. Non, putain ! Je monterai pas sur un putain d'avion ! Vous déconnez ! Me foutez pas des ultimatums ! Je vous prenais pour mes potes ! Tes amis ne veulent plus te voir te détruire. Alors, je les emmerde ! Vous me commandez... Vous me laissez pas décider ! Servietsky ! On n'est pas les seuls à qui tu fais de la peine ! De qui tu parles ? Gant de toilette ? Vous l'avez amené ? C'est bas ! Sur la plage avec ma chérie adorée où les vagues montent si haut Bon sang ! Jimmy a sauté le solo pour passer au deuxième couplet.</i> Cela contrarie énormément les plans de Nathan.</i> Va exiger le solo au ukulélé. C'est notre seule chance ! D'accord ! Si t'as un pépin Fonce, c'est rien</i> On veut le solo au ukulélé ! On veut le solo au ukulélé ! Désolé, je m'en souviens plus. On veut que tu le joues, pas vrai ? D'accord, tu pourrais me montrer. C'est fastoche. Tu joues comme ça ! Imbécile ! Tu fais quoi ? J'allais lui montrer comment on fait. Ça suffit. J'en ai marre, de ta stupidité ! T'es le plus gros débile que je connaisse ! Désormais, si je veux faire un truc, je le ferai moi-même ! La frustration de Nathan l'a momentanément troublé.</i> En jouant le si bémol lui-même, son plan lui est retombé sur le nez.</i> Pas encore le requin ! Gant de toilette ! Je regrette ! Tu dois aller mieux pour lui, s'il te plaît ! Il y a tellement de gens qui t'adorent. D'accord ! J'irai ! Vraiment ? Je ne veux plus lui causer de la peine ! Il va y aller ! Allez, les câlins ! Pauvres rouges. Leur capitaine s'est bien fait violer. J'avais encore jamais vu un requin baiser un gosse. J'espère ne jamais revoir ça. Nathan, ton équipe s'est bien battue. Même si j'ai été couronné, sache que tu es le vrai champion. Je te déteste. Je te déteste de tout mon être. Une sacrée raclée, cette année ! La ferme... Servietsky va en cure à Rancho Palos Verdes, Californie.</i> - Bonjour, Servietsky ? - Ouais, salut. Servietsky est l'un des pires toxicomanes qu'on ait vus. Probablement la deuxième serviette la plus déglinguée que je connaisse depuis avoir traité la serviette de Christine Ali, qui a vu... de vilaines choses. J'ignore de quoi demain sera fait. Mais j'apprends à aimer ce que je suis.</i> Je suis une serviette. Servietsky a fini sa cure et s'est remis avec sa petite amie Rebecca.</i> Il n'a rien pris depuis le 26 avril 2010.</i>