Cette photo que j'aime appeler "Le Pierre". J'ai invité Butters à rester la nuit, et pendant qu'il dormait j'ai fait une moustache sur son visage avec des crottes de chat. Ha ha ha ha ha. Et cette fois ci, quand il est resté la nuit, j'ai mis un tampon dans sa bouche. J'appelle cette photo "Le menstruel dormeur". Celle-ci, je l'appelle "Hot Fudge Mondae". J'aime vraiment comment la lumière joue en l'arrière-plan dans celle-ci. -C'est juste pour ça que tu nous a amenés ici? -Oh non, il y en a beaucoup plus. Voyons... Oh oui, regardez celle-ci: je l'appelle "Le levé de la nouvelle lune". J'ai fait une étude complète avec mon cul. Ici j'ai utilisé un fort contraste. Des essais avec différents filtres de lumière ici. Mais ce n'est rien comparé à ce que j'ai planifié. Parce que cette nuit... sera mon coup de grâce. -Butters passe la nuit ce soir? -Oui. Et cette nuit, pendant que Butters sera endormi, je vais... -Salut, les gars! -Ha! Salut Butters! Je ne t'attendais pas aussi tôt. Ouais. J'ai fini mes corvées alors je suis venu un peu en avance. Hé! Vous restez dormir aussi? Non, ils allaient juste partir. Pas vrai les gars? Allez, on se tire. Attendez. Je ne peux pas laisser faire ça. Butters. Ouais Kyle? Tu ne trouves pas ça un peu bizarre que Cartman n'arrête pas de te demander de passer la nuit? -Kyle! -Que veux-tu dire? -Je veux dire que... Ce qu'il veut dire c'est qu'il est jaloux que tu aies pris sa place en tant que mon nouveau meilleur ami! Grandis, Kyle! Les temps changent. Ouais, grandis, Kyle. Hmm! Alors que veux-tu faire d'abord, Eric? Tu veux jouer à un jeu ou juste bavarder un peu? En fait, Butters, je pense qu'il vaudrait mieux aller vite au pieu. -Mais, il n'est que 6h30. -Ouais, et je suis crevé. -Si tu n'as pas encore sommeil, J'ai encore de ces médicaments pour la nuit que tu peux boire. Les gars! Je l'ai! Sérieux! C'est la plus géniale des photos! Mon Dieu! -Qu'as-tu fais à Butters cette fois? -Du pure génie! J'ai attendu qu'il soit totalement endormi, d'accord? et puis j'ai pris mon appareil, et j'ai baissé son froc, et alors j'ai pris une photo de son zizi dans ma bouche! -Mec! -Je sais, regardez ça. J'ai tout son zizi dans ma bouche, vous voyez! Oh je l'ai bien eu là! Comment tu peux avoir Butters en mettant son zizi dans ta bouche? Parce que ça fait que Butters est homo maintenant! -Non mec, ça fait que toi tu es homo! -Quoi? Tu mets le zizi d'un gars dans ta bouche, ça te rend homo, crétin! -Nan. -Si. Kenny, ça ne me rend pas homo, hein? (Si, ça fait de toi un putain d'homo.) Mais je ne suis pas homo, les gars! -Tu l'es maintenant. -Non, c'était une stupide erreur! -Ça ne change rien. Tu es homo maintenant. -Non, c'était juste pendant une seconde! Qu'est-ce que je peux faire? Comment je peux annuler ça? -Tu ne peux pas! -Non attends. -Je sais comment tu peux annuler ça, Cartman. -Comment? Le seul moyen d'annuler ça est d'obliger Butters à mettre ton zizi dans sa bouche. -Vraiment? -Ouais. Alors ça annule la polarité homo. ...Merde, je dois trouver Butters! ...Abruti. Aidez-moi, je crois que je tombe amoureux de vous... Butters. Oh, salut Eric. Butters, tu sais quoi? J'ai une surprise pour toi. -Une surprise? C'est quoi? -C'est un putain de truc trop génial. -Tu vas être trop excité. C'est la meilleure des surprises! -Génial! -T'es prêt? -Ouais -D'accord! Ouvre la bouche et ferme les yeux, et mets-toi à genoux! -D'accord! -Attends une seconde. Pourquoi je ne peux pas voir? -Parce que ça ne serait plus une surprise, sinon. -Ah ouais. Très bien, c'est bon. Bon, ouvre la bouche, Butters. C'est bien. Comme ça. Hé, attends une minute. Ce n'est pas une farce, pas vrai? Tu ne vas pas mettre un truc dégueulasse dans ma bouche? ...Je jure sur la vie de ma mère, Butters. Je ne vais rien mettre de dégueulasse dans ta bouche. -D'accord! -Bon, t'es prêt? Très bien, bon, ouvre bien, voilà ça vient. Ne bouge pas, d'accord! On y va. BUTTERS! -Ah! -Oh! Papa! -Butters! Que fais-tu? -Je reçois une surprise! Mon Dieu! Mon unique fils, réduit à ça! Hé. Où est passé Eric? Butters, depuis combien de temps tu fais des trucs comme ça? -Comme quoi? -Ne mens pas, Butters! Je connais ton secret maintenant! Non attends. Ça va. Ça va, Butters. Ce n'est pas un problème sérieux. Tu es juste bi-curieux. C'est quoi... bi-curieux? C'est ce que tu es. De la curiosité sans gravité, ça ne veut rien dire. -Il te faut juste de l'aide, Butters. -Que se passe-t-il, vous deux? Rien maman, je suis juste un peu bi-curieux. Père Maxi, je ne sais pas vers qui d'autre me tourner. Vous voyez, je viens d'apprendre que mon fils est... bi-curieux. Est-ce vrai, mon Fils? Tu te sens... confus? -Ouais, je suis plutôt confus. -Vous voyez? Jeune homme, ces sentiments confus sont simplement le fait du Diable qui essaie de s'emparer de toi. -Vraiment? -Que puis-je faire, mon Père? Il existe un camp spécial où de jeunes hommes confus, comme le vôtre, peuvent aller et être purifiés par le pouvoir de Dieu. Beaucoup de garçons bi-curieux en sont sortis complètement guéris. Un camp retiré où plein de garçons bi-curieux sont mis tous ensemble? -Ça a l'air d'être une bonne idée. -Ouais! Un camp! Haa haa ha ha ha! Très marrant! Je suppose que tu crois m'avoir bien eu! -Que quoi tu parles, gros lard? -J'ai vérifié sur Internet, Kyle, et obliger Butters à mettre mon zizi dans sa bouche n'allait pas me rendre pas homo comme tu as dis! -Tu as fini par comprendre, hein? -C'est exact. Et j'ai aussi vu sur Internet que juste mettre le zizi de Butters dans ma bouche ne veut pas dire que je suis homo. Tout ce que je dois faire c'est jeter la photo, oublier que c'est arrivé, et personne ne le saura jamais. -Sauf nous. -Exact, sauf vous. Et tous les gens à qui on le dit. -Pourquoi vous raconteriez ça à quelqu'un? -Parce que c'est trop, trop marrant. ...C'est pas si marrant. Il y a plein de truc beaucoup plus marrants. Comme quoi? Comme... un tampon... à la cantine de l'école... dans le déjeuner de quelqu'un. Comme... une merde de chien... sur le visage d'un gars! -Ce n'est pas marrant. -Si ça l'est! Les gars, vous faites chier!! Vous avez intérêt à la boucler! -On le racontera peut-être, ou pas. -Bien! Peu importe! Vous n'avez aucune preuve que j'ai mis le zizi de Butters dans ma bouche! Ça sera votre parole contre la mienne! Et on sait bien que tout le monde fait plus confiance à moi qu'à vous! Ne le racontez à personne s'il vous plaît. D'accord. On ne le racontera pas tant que tu seras super gentil avec nous, tous les jours, dès maintenant. Comme si c'est possible ça! Très bien! Tu sais ce que je vais faire, Kyle?! Chez moi je vais éditer la photo avec Photoshop pour que ça soit ta tête qu'on voit avec le zizi de Butters. Et si l'un de vous parle, Je leur montrerai simplement la photo avec Kyle. Ha ha, ha ha ha ha! Le camp de la Nouvelle Grâce "Le droit chemin par la prière" Tout le monde, dites bonjour à notre nouvel ami, Butters. Salut Butters. Bonjour. Bonjour Butters. -Merci beaucoup pour votre travail. -Ne vous inquiétez pas. Votre fils doit juste apprendre qu'il ne tient qu'à lui de se remettre sur le droit chemin. Tu sais pourquoi tu es dans ce camp, Butters? -Parce que je suis bi-curieux? -C'est exact. Comme les autres garçons ici, tu es confus, et tu crois que c'est sans issue. Mais même si certains veulent te faire croire que tu ne peux pas le contrôler, la vérité est qu'avec le pouvoir de Jésus tu peux être normal. Pour s'assurer contre les dérapages nous attribuons à chaque garçon un pote-responsable. Je vais te présenter Ryan, ton pote-responsable. Ryan croyait ne jamais pouvoir changer. Mais maintenant il apprend qu'avec le pouvoir du Christ et la prière, il peut avoir une nouvelle vie. Par là il y a la cantine. Tous les repas sont servis là-bas. Bradley! Que dirais-tu d'être le pote-responsable de Butters? "Humiliez-vous donc sous la puissante main de Dieu, afin qu'il vous élève." Pierre 5:6 Butters est nouveau ici. Il a choisi de se débarrasser de son affliction et de forger une relation personnelle avec Jésus Christ. Je suis bi-curieux. "Tu ne coucheras point avec un homme comme on couche avec une femme. C'est une abomination." Lévitique 18:22 C'est juste, Bradley. Je pense que nous sommes en bon chemin vers la guérison. On en a un autre: Chambre 22. Bon sang! -Zut, j'ai manqué. -Bon, à moi. ELLE EST OÙ, SALE JUIF?! -Où est quoi? -TU SAIS TRÈS BIEN QUOI!! -Lâche-moi. -Qu'est-ce que tu fous, Cartman?! Je suis rentré pour modifier la photo de moi avec le pénis de Butters pour que ça ressemble à Kyle, mais elle a DISPARUE! T'AS FAIT QUOI AVEC MA PHOTO?! Arrête! Je n'ai pas ta stupide photo! -Rends-la moi, Kyle! -Je ne l'ai pas! Je jure devant Dieu, Kyle, si tu ne me la rends pas tout de suite, je vais briser tes putains de jambes de Juif! -Ta gueule! -TOI TA GUEULE! Tu mens, et VOUS DEUX vous le couvrez! Vous savez quoi? Vous êtes comme des Juifs vous-même! Stan, t'es Juif, et Kenny, t'es Juif! Vous êtes tous JUIFS! Aïe! Aïe! Ahh! AHHH! Car le Seigneur est amour Avec Jésus je peux dire non Et ne plus être confus Écoutons maintenant un sermon du Pasteur Phillips. Pour les nouveaux du camp, le Pasteur Phillips est quelqu'un qui s'est libéré des attaches qui vous affligent. Il est bi-curieux aussi? Plus maintenant. Parce que le Pasteur Phillips a prié, et par la main de Jésus Christ, il est maintenant complètement guéri! Écoutons le Pasteur Phillips, les enfants! Bonjour les enfants! Oui, croyez-le ou non, j'avais moi-même des impulsions malpropres, et comme beaucoup d'entre vous, je croyais que j'étais fait comme ça, que je n'avais pas le choix. Mais je me suis rendu compte que Dieu ne me voulait pas ainsi! Dieu voulait que je sois un homme! Alors j'ai pris mon petit costume et j'ai prié pour être normal et devinez quoi?? Ça a marché! C'est vrai, les enfants. Vous voyez, vous êtes comme un trombone. Et comme un trombone, Dieu doit vous courber, vous former, et vous mettre... droit. Park County Station de police Alors tu dis qu'on t'a volé. Oui. Une photographie. Et je sais qui l'a prise! Son nom est Kyle Broflovski! Si c'est une photo, c'est pas si grave. Pourquoi ne pas juste en imprimer une autre? C'est grave, d'accord! Cette photo est ma propriété, et je la veux! D'accord, qu'est-ce qu'il y a sur la photo? En quoi... ça a une importance? Comment on va retrouver ta photo si on ne sait pas ce qu'il y a dessus? Très bien. C'est une photo... de moi. Oui? C'est une photo... de moi. Et heu... ce qui semble être... un pénis... dans ma bouche. Tu suçais le pénis de quelqu'un. Non, pas du tout! J'étais endormi, et cette personne, elle... a mis un pénis dans ma bouche sans que je le sache! Et elle a pris une photo. -...Je vois. -Oui. On pourrait croire sur la photo... que je fixe l'objectif et que je souris, avec le pénis dans ma bouche. Et que je lève le pouce. Mais je vous assure que j'étais bien endormi! On aura besoin d'un mandat d'abord, approuvé par un jury d'accusation. Je n'ai pas le temps pour ça! On a école demain! Et je sais que Kyle va montrer la photo à tout le monde pendant les exposés! Eh bien, tu es foutu. Vous deux vous comprenez bien que nous essayons de sauver vos âmes de l'éternité en Enfer? Oui, je crois bien. Seulement à travers le Christ pouvons-nous purifier nos âmes. Et vous connaissez la règle qui stipule qu'aucune image impure ou immorale ne doit être vu par l'oeil? Oui, bien sûr. "Purifions-nous de toute souillure de la chair et de l'esprit." Corinthiens, chapitre 7 Alors vous pourriez nous dire pourquoi nous avons trouvez ce catalogue de sous-vêtements des Sears de 1979... dans votre chambre? C'est.. à moi. Tu sais que ceci est strictement interdit! Je ne comprends pas. Qu'est-ce qu'il y a de mal avec des sous-vêtements? Ce qu'il y a de mal?! C'est ça qui vous rend confus! Tu ne vois pas?! Ça te rend confus maintenant, n'est-ce pas?! Oui, ça rend très confus! C'est autant de ta faute, Butters! Bradley est ton pote-responsable! Ça fait que tu es responsable. Votre comportement met en péril tout le travail que nous faisons pour sauvez ces enfants! Bon. Pour possession de contrebande dans votre chambre, vous ferez pénitence en écrivant des textes sacrés pendant les quatre prochains jours! Le fils de pute. Il va montrer la photo à tout le monde. Dans à peine douze heures. Bon. Je n'ai pas le choix. Je vais devoir faire appel à maman sur ce coup là! Je vais juste... devoir lui dire la vérité. Aïe. AÏE. AÏE!! Eric! Qu'est-ce qu'il y a? Je ne veux pas allez à l'école demain. Chéri, dis à maman ce qu'il y a. Kyle, a une photo de moi, et il va la montrer à tout le monde pendant les exposés, et tout le monde va se moquer de moi. Oh, pourquoi il ferait ça? Parce que, il est jaloux que je sois bien plus intelligent que lui. Alors il va montrer à tout le monde la photo. Qu'est-ce qu'il y a sur la photo, Eric? La dernière fois, quand Butters a passé la nuit, j'ai été très gentil avec lui et j'allais... prendre une photo de lui pour la donner à sa maman. Ohh, c'est gentil ça. Mais, au moment de prendre la photo, Butters a eu chaud, alors il a baissé son pyjama, et alors j'ai trébuché, je suis tombé, et ma bouche a atterri pile sur son pénis, et, j'ai pensé à un truc drôle, alors j'ai souri à l'objectif, et j'ai levé mon pouce, et, ensuite Kyle m'a pris la photo, et il va la montrer à tout le monde, et faire croire que je suis homo. Oh, allons, chéri. Ça va aller. Ce sont des choses qui arrivent. Mais, maman, j'ai essayé de récupérer la photo, mais il ne veut pas me la rendre. Ça va, Eric. Je parlerai avec la mère de Kyle. Tu feras ça? "...mais en ce qu'il nous a aimés et a envoyé son Fils comme victime expiatoire pour nos péchés". Super! Butters, désolé de t'avoir causé des ennuis. Ah, ce n'est pas grave, Bradley. Je veux vraiment aller mieux. J'essaie de faire tout ce que les conseillers disent, mais... je me sens toujours confus. Ouais, si tout va bien, quand on aura fini d'écrire ces versets, on ne sera plus bi-curieux, et on pourra rentrer chez nous! T'es vraiment super, Butters. Je veux dire, je te trouve formidable. Oh oh! Mon Dieu! Mauvaises pensées! Mauvaises pensées! -Qu'est-ce qu'il y a? -Je crois que, je t'aime bien. Je t'aime bien aussi, Bradley. -Ah bon? -Ouais! -Tu m'aimes bien comme moi? -Ouais, je t'aime bien bien! Mon Dieu, nous sommes irréparables! Tu ne vois pas que nous sommes des cas désespérés?! Nous sommes mauvais et rien ne peut nous changer! Il n'y a pas d'autre issue, Butters! On doit se suicider! Non! Bradley! Tu ne peux pas partir, tu es mon pote-responsable! Allô? Bonsoir, Sheila? C'est Liane, la mère d'Eric. Ohh, bonsoir, Mme Cartman. Heu, Sheila, désolée de vous embêter avec ça, mais apparemment votre fils a une photo d'Eric avec le pénis d'un autre garçon dans sa bouche. Pardon? Ne t'inquiète pas, chéri, tout va bien. C'est arrangé?? Vraiment?? Oh maman, merci! Merci! Tu n'as pas à t'inquiéter pour demain à l'école. Mme Broflovski m'a assurée que Kyle n'a pas la photo. Quoi? Elle a parlé avec son fils et il a dit qu'il ne l'a pas. Maman, elle ment!! Elle a dit qu'elle était sûre, Eric. Maman, tu ne connais rien des Juifs! Ils mentent tout le temps! Eh bien, Eric, je ne peux rien faire de plus. Alors c'est fini. Kyle gagne. Mais il ne gagnera pas complètement! Je vais imprimer une autre copie de cette photo et la montrer à la classe moi-même! Je peux au moins voler à Kyle son dernier rire. Tu pourrais me dire comment tu a réussi à perdre... ton pote-responsable?! Je suis allé le chercher, mais il court très vite. On dirait que tu me prends pas ce camp au sérieux, Butters. J'ai appelé ton père pour discuter. Oh non, mon père? Comprends-tu le concept de l'Enfer? Te rends-tu compte que si nous ne te réparons pas, tu brûleras dans une lac de feu pour l'éternité? Oui, mais je ne comprends pas bien ce que vous réparez. Nous réparons ta confusion!! Te voilà, Butters! -Oh, salut papa. -Qu'a-t-il fait encore? M. Stoch, votre fils est insubordonné, ne veut pas changer, et pire encore, il a perdu son pote-responsable! Ils l'ont trouvé! Ils ont trouvé Bradley! Venez vite! Oh Seigneur! Ne saute pas, Bradley! N'approchez pas! Je suis une abomination de Dieu! Non, non, nous te réparons! Tu crois qu'aujourd'hui est ton grand jour, hein Kyle? En m'embarrassant devant tout le monde? Devine quoi? Je ne te donnerai pas cette satisfaction! Bon, les élèves, asseyez-vous. Comme nous sommes Lundi, nous allons comme d'habitude commencer avec les exposés. Qui veux passer en premier? Aïe! Arrête, mec! D'accord Eric, calme-toi. Tu peux passer en premier. HA!! Pour l'exposé aujourd'hui, je voudrais partager avec vous quelques photographies, très spéciales, très stylées que j'ai prise à la poursuite de devenir un photographe respecté. Cette première photo que j'aime appeler "Humeurs d'hiver", Une simple prise d'un bosquet de peupliers avec un fort contraste noir et blanc qui montre la fragilité des troncs et qui nous fait penser à... la mort. Cette photo que j'ai prise juste au levé du soleil et cette homme solitaire allait à son travail. Un expression de... notre solitude à tous, peut-être? Il ne va pas vraiment la montrer à tout le monde... Et maintenant la photo suivante... Ne saute pas, Bradley! Dieu ne sera que davantage en colère contre toi! C'est trop tard. Bradley, s'il te plaît. T'es mon pote-responsable. Comment je vais avoir l'air? Écarte-toi. Tu ne vas qu'empirer les choses. Je ne suis pas normal. Je ne serai jamais normal! Tu es parfaitement normal, Bradley. Écarte-toi! Tu es aussi confus que lui! Bon. Ça suffit! J'en ai marre que tout le monde me dit que je suis confus! Je n'étais pas confus avant que les gens commencent à dire que je l'étais! Vous savez ce que je crois? Je crois que c'est peut-être vous qui êtes confus! Ouais. Je ne serai plus confus juste parce que vous dites que je devrais l'être! Mon nom est Butters, j'ai huit ans, mon groupe sanguin est O, et je suis bi-curieux! Et même ça, ça me va. Parce que si je suis bi-curieux, et que Dieu m'a fait, alors je pense que votre Dieu doit être un peu bi-curieux lui-même! Je crois, que je voudrais descendre maintenant. -Il descend! -On a réussi! Par le pouvoir du Christ nous avons sauvé cette enfant! Eh bien, Butters, je crois qu'il vaut mieux rentrer. On dirait que tu ne changeras jamais. Non. J'aime être bi-curieux. Eh bien, tu sais quoi? Moi aussi. Attends. Maintenant je suis confus. Et cette photographie que j'ai prise d'un coucher de soleil près d'une centrale électrique. Remarquez comment les images qui contrastent expriment notre impact sur la Terre. Ce qui nous amène à ma dernière photo. Hum. Cette photo que vous pourriez trouver... controversée. Berk! Putain! Oui. C'est une prise en ouverture 5,6 avec un filtre basse luminosité. Vous pouvez voir le grain sur le film ultra-rapide, il y a comme un pénis dans ma bouche ici, et la faible profondeur de champs donne un arrière-plan doux. Eric, c'est quoi ça?! Ce que ceci est, est une expression contre la guerre en Irak. C'est mal que nous ayons encore des troupes là-bas. C'est MAL! Et ce que je pense que... Heu, Eric Cartman? On a reçu un message urgent de ta mère. "Ne pas montrer l'image. Kyle ne l'avait pas finalement. Trouvée sous ton bureau." Elle a dit que tu comprendrais, m'voyez?