gens gentils bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y a d'la place pour se garer Tout l'monde vous dit "Bonne journée" J'taille la route de South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors suivez-moi à South Park Et je vous présenterai des potes Mesdames et messieurs, faites un triomphe à Jimmy. Merci, quel public fantastique. Vous devez penser : Hé, c'est le mec qui a volé mes chaussures. Quel public génial. Et à propos de Michael Jackson, je veux dire : ça va, quoi. Quel public génial. Allumez la salle. Salut Jimmy. Où sont tous les autres ? T'es pas au courant, Christopher Reeve est de passage en ville, ils sont allés le voir. Christopher Reeve ? Le mec qui jouait Superman. Je sais qui c'est. Mais pourquoi ils préfèrent le voir lui ? Il était paralysé et maintenant il peut bouger un doigt. Quel exemple pour nous tous. C'est pour ça que personne n'est venu te voir. Pourquoi tu es là, toi ? Parce que j'avais dit que je viendrais. Je suis très con, hein. Sans plus attendre, voici l'homme le plus courageux de cette planète, Christopher Reeve. Merci, merci, quel public génial. Je viens d'atterrir à South Park. Avant, je n'avais pas besoin d'avion. Comme vous devez le savoir, je défends la recherche sur les cellules souches. Merci d'être venus voir mon one man show. On n'y est pas allés ! Je sais ! J'étais pourtant f... f... formidable. Mais c'est Christopher Reeve ! Christopher Reeve, le superman à roulettes. On se moque pas de Christopher Reeve. Ouais, c'est nul. Bien que controversée, l'étude des cellules souches est cruciale pour venir en aide aux handicapés. J'ai monté un spectacle et je suis né handicapé. Restons en dehors de ce coup-là. Ce genre de plan, faut pas s'en mêler. Allons jouer aux bagnoles. Tu le crois, toi, ce connard, Timmy ? Pourquoi une star devenue handicapée compte plus que ceux qui le sont de naissance ? Timmy. D'ici quelques jours, je prouverai au monde que les cellules souches peuvent faire des miracles. - Salut les gars. - Salut Jimmy, salut Timmy. Vous voulez faire partie de notre club ? Je suis bête, vous pouvez pas, vous êtes valides. Quoi ? Dans notre club, il faut être handicapé et de naissance. Tu comprends ? On veut pas de connards comme Christopher Reeve. Très bien, mais nous, on s'en mêle pas. Vous faites un club dont je peux pas faire partie ? - Pas si t'es valide. - Si, je peux ! Timmy, combien il faut de valides pour changer une ampoule ? Un seul. Comment on appelle un valide qui habite au 6ème. Par l'interphone. Bordel de merde ! Laisse tomber. Ils veulent pas de moi ! Crois-moi, ça vaut mieux. Bonjour M. Magili... M. Magilicutty. Bonjour, que puis-je pour vous ? On veut des T-shirts pour notre club. On a trouvé un nom génial. Si vous portez ça, vous allez au-devant d'ennuis. Pourquoi ? Parce qu'il existe déjà un gang des Hommes de Fer et ils vont pas apprécier. Des Hommes de Fer comme nous ? Dans le quartier de Five Points à Denver, vous saviez pas ? Non. Chez eux, c'est de naissance ou par ambition, comme Christopher Reeve ? Je préfère pas me mêler de ça. Tu te rends compte, y avait un club d'handicapés - et on le savait pas ! - Timmy ! Viens, il faut trouver un bus pour aller à Five Points. Fantastique, n'est-ce-pas ? Certains sont contre l'emploi des cellules souches, car utiliser des foetus est contraire à l'éthique. Cela prouve seulement que le public doit être mieux informé sur ce type de recherches. Les cellules souches d'un foetus comme celui-là peuvent remplacer n'importe quelle cellule. Il n'y a rien de plus puissant sur Terre. Et comment utilisez-vous ces cellules souches ? C'est très simple. Vous voyez, je bouge déjà mieux mes bras. Pardon, on cherche une bande de jeunes appelés les Hommes de Fer. - Vous êtes sûrs ? - Savez-vous où les trouver ? On a essayé le gymnase et la bibliothèque. Les Hommes de Fer squattent l'entrepôt, là-derrière, mais personne n'ose entrer. On craint rien, on est comme eux. - Allez viens, Tim-tim. - Timmy. Bonjour à tous. Je suis Jim Swanson et lui, c'est Timmy. Timmy. Je vais nous présenter : on est aussi des Hommes de Fer. Mais on est les seuls à South Park, et on aimerait beaucoup rejoindre votre club de Denver. Ils sont vrais, ces mecs ? Mais avant, on peut vous poser une question ? Vaut-il mieux naître Homme de Fer, ou le devenir par accident ? On est Homme de Fer par la naissance. Ca, on peut pas le devenir par accident, bouffon. Je suis d'accord, c'est vrai, quoi. Pourquoi les accidentés se croient-ils tellement importants ? Timmy. On est du même avis ! Alors, on est pris dans votre club ? Prouvez que vous êtes des Hommes de Fer. Ramenez-nous des Sanguinaires refroidis. Bien sûr, on va vous en ramener. - On fait ça très bien. - Timmy ? J'en sais rien, fais semblant. Timmy. - Rendez-vous ici, dans 1h. - 1h ici, c'est parti mon... 1h ici, c'est parti... 1h ici, c'est parti mon k... 1h ici, c'est parti mon kiki. Tu as remarqué ? Tous les handicapés du club sont Blacks. Quelle incroyable coïncidence. Il n'y a pas d'handicapé Black à South Park. Hé, les enfants ! Bonsoir, M. l'agent. Je peux savoir ce que vous faites ? On va chercher des Sanguinaires refroidis. Timmy. Regarde, une supérette. Ils ont peut-être des Sanguinaires refroidis. Ca doit être une boisson fraîche. Oh Timmy. Achetons aussi des marshmallows. On sera sûrs d'être pris dans le club. Oh merde. Chau... chau... chau.. chauffeur du dimanche. Yo, écoutez-moi tous ! Vous savez ce qu'ont fait Roulettes et 4 Jambes ? Ils ont dégommé 13 Sanguinaires cette nuit. - Ah ouais ? - Super ! Personne ne l'avait fait avant eux. Et ils nous ont rapporté des marshmallows. - Super. - Ils assurent ! On est acceptés dans votre club ? Plus que ça ! Vous êtes les pires Hommes de Fer de la ville. C- pop, mets la zik a donf, pour fêter ça style Five Points. D'accord. Ces gens sont vraiment handicapés. J'ai l'impression qu'on est au début d'une aventure, m... - m... merveilleuse. - Timmy ! Merci pour cette soirée géniale. Salut les keums, changez pas ! Vous non plus, ne changez pas ! Timmy ! On s'est bien éclatés. Demain, on se baladera pour montrer nos sapes. Timmy. - Enfin te voilà ! - Salut maman, yo papa ! - On était morts d'inquiétude. - Vous en faites pas, ma vie c'est de la balle et tout va au p... p... p... poil. Merci d'être là. Pour beaucoup de gens, ceci n'est qu'un simple foetus. Pour les gens comme moi : c'est l'espoir. - C'est formidable. - Quel exemple à suivre. On reste en dehors de ça. Ouais, moi, je m'en mêle pas. Je pas vouloir problèmes. Bonjour, 2 poulets kung pao, s'il vous plaît. Je pas vouloir problèmes. Prenez ce que vous vouloir et partez. - Timmy. - Okay, okay, - Je ouvrir ma caisse. - Timmy. Et une petite limonade, s'il vous plaît. Tenez, voilà 112 dollars, c'est tout ce que je avoir. Prenez ! Prenez, je vous donner 112 dollars. Vous êtes sûr ? Je veux pas problèmes. Prenez et partez. C'est vraiment gentil, M. le Chinois. On a gagné un prix en liquide ! On doit être genre les 100èmes clients. Voilà : 2 poulets kung pao et un petit thé glacé. C'était une petite limonade. Pardon, pardon, je veux pas problèmes. Tenez, limonade. Maintenant, allez-vous en. C'est génial. On reviendra. Timmy. Allô, police ? Je avoir été cambriolé par deux membres d'un gang. Jimmy, peux-tu venir dans la cuisine, s'il te plaît. Yo, maman ! Quoi, papa ? Assieds-toi, il faut qu'on ait une petite discussion. On a remarqué un changement dans ton comportement et on a peur que tu fasses partie d'un gang. Oh, tu parles des potes ? Bien sûr, mais je peux rien vous dire sur le club, c'est secret. Alors c'est vrai ! Oh Ryan, c'est vrai ! Pourquoi tu flippes ? Pour une fois qu'on m'accepte quelque part. Mais tu fréquentes des voyous. Crache pas sur les keums du club, c'est mes p... p... p... potes. Et ton one man show, Jimmy ? Tu fais une croix dessus ? Tout le monde s'en fout ! Personne n'est venu à cause de Christopher Reeve, ce super connard. Tu sais que Dieu t'a fait comme tu es pour une raison. Parce que maman et toi, vous vous moquiez des handicapés. Tu nous as été envoyé par la main vengeresse de Dieu pour nous donner une leçon. Tu as une grosse responsabilité. Ecoutez, mon gang, qui est super secret, compte un max pour moi. Si ça vous plaît pas, passez le splif au Black à votre gauche. Où est cette livraison de nouveaux foetus ? Je me sens faiblir. Ils sont arrivés, monsieur. Je te salue, Christopher. Gene Hackman, mon vieil ennemi du cinéma. Comment vas-tu ? Très bien, et toi ? Chaque jour qui passe, je me sens plus fort et plus agile. Je suis venu te demander d'arrêter ce que tu fais. Quoi ? Utiliser ces cellules, c'est jouer à Dieu. Laisse la nature faire son oeuvre. Pour redevenir comme j'étais ? C'est ça que tu me conseilles ? Il faut jouer avec les cartes que l'on a, Christopher. Ne m'appelle plus ainsi ! Ce nom ne signifie plus rien, pour moi. Christopher vivait en chaise roulante, toujours dépendant des autres. L'ancien Christopher Reeve est mort. Désormais, je serai Chris. 65 bouteilles de bière sur le mur... C'est l'heure de la vengeance, enculé ! Seigneur Dieu ! Nom d'un p'tit bonhomme ! Zut, flûte, crotte ! Saperlipopette ! Sanguinaires de l'East Side ! Hyde et Richardson, de l'anti-gang de Denver. Qui a tiré sur nos maisons ? Sûrement une expédition punitive des Sanguinaires. Les Sanguinaires ? Tu les connais, c'est votre gang rival. Les Sanguinaires et les Hommes de Fer s'entre-tuent. Vous êtes sûr ? Joue pas les innocents, vermine. Ces gangs se haïssent. Un jour, toi aussi, tu te feras tuer. Pourquoi ils se haïssent ? Moi aussi, j'ai été un Homme de Fer, mais je ne le suis plus. Grâce aux cellules souches, vous aussi ? Partons. Ils ne quitteront leur gang que le jour de leur mort. Sarah. On n'aurait pas dû fonder un club d'handicapés de naissance. Nous voilà en guerre contre les accidentés. - On a eu tort. - Timmy. Oui, il faut faire quelque chose. Les deux gangs doivent cesser leur guerre. On doit pouvoir les réconcilier. Mais comment ? Oh attends une minute, j'ai trouvé : un bouclage forcé. On l'a fait pour notre église. On loue le gymnase, on y enferme les 2 gangs et ils auront toute la nuit pour jouer et discuter. - Timmy. - Tu préviens les Hommes de Fer, et moi, les Sanguinaires. - Timmy. - Ca va être trop de la balle. - C'est un battant. - Quel courage. Quel exemple pour nous tous. Chris, ça suffit ! Salut Gene, content de te voir. Tu es guéri, Chris, arrête les cellules souches. Elles m'ont donné une force au-delà de l'imaginable. Pourquoi arrêter ? Ces cellules affectent ton esprit. Arrête d'en prendre de toi-même ou nous t'y obligerons. M'y obliger ? Tu ne peux rien contre moi, Hackman. Entrez, il y a un buffet et des surprises à l'intérieur. Content de vous voir, quel public génial. Vous avez tout ce qu'il vous faut ? Oui, merci M. Applebee. Dites à vos camarades de ne pas courir autour de la piscine. - Promis. - Je viendrai vous ouvrir à 7h. - Amusez-vous bien. - Merci. Les Sanguinaires ! - C'est un piège ! - Ils veulent nous descendre ! Putain, c'est quoi ce délire ? Un bouclage au gymnase. On peut tout faire : jouer au basket, nager ou se détendre en faisant des jeux de société. Timmy ! Mais on sort pas avant 7h du mat'. Alors, il va falloir apprendre à vous supporter. Il y a des pizzas. J'ai choisi chaque membre de ce groupe d'élite pour son hallucinante méchanceté, son désir de conquérir le monde et sa haine de la bonté. Et j'ai réuni ce groupe pour une seule raison, pour une fois pour toutes trouver le moyen de nous débarrasser de Hackman. Et pour la domination du monde ? Ouais, et l'élimination des infidèles ? Silence ! Notre travail est de mettre Hackman hors d'état de nuire. Oh zut, général Désolation, on aurait dû rester en dehors de ça. Cette fois tu as perdu, Chris. Hackman. On a obtenu l'interdiction des recherches. Tu vas devoir arrêter de sucer des foetus. Non, non. Et là où on va t'envoyer, tu ne pourras plus jamais toucher à un foetus de ta vie. Bouffons, vous êtes morts ! Vas-y, tire, connard ! Une seconde, on s'en fout si on est nés comme on est ou si c'est par accident. On est tous des frères. Les Hommes de Fer sont pas nos frères. On a tout le gymnase pour nous, essayons de nous éclater ensemble. T'as pété un câble  ? On rigole pas, connard ! Essayons, au moins. C'est vrai : ça va, quoi ! Une minute. Qu'est-ce que tu as dit ? J'ai dit, c'est vrai, ça va, quoi. Peut-être qu'il a raison. Je veux dire : ça va, quoi. Ca suffit. Essayons de nous marrer au lieu de nous bastonner. Ca va, quoi. Ouais, ça va, quoi. T'as raison, ça va. - Ca va. - Ca va. Ouais. C'est vrai : ça va, quoi. Je savais que c'était possible et ça m'a appris un truc. J'étais jaloux de Christopher Reeve à cause de son succès. Mais, comme vous, j'ai appris à contrôler ma colère. Tu déchires. Hé Roulettes, tu veux une taf de mon oinj ? Timmy. Et j'ai appris que se réconcilier, c'est mieux que se bastonner. On a fait une chanson là-dessus ! Sanguinaires, Hommes de Fer S'entendaient pas Maintenant c'est bon Ils font des chansons Sanguinaires, Hommes de Fer Sont des frères Y a plus d'guerre Sanguinaires, Hommes de Fer Un de ces jours, j'aurai ma revanche, Hackman ! Je reviendrai. Content qu'on s'en soit pas mêlés.