Bienvenue au bassin des dauphins de l'aquarium de Denver ! Je m'appelle Chad. Je vais vous guider pour faire connaissance avec ces créatures magiques. Ils arrivent. Voici Trigger, Dolly et Bubbles. - Chouette anniversaire, hein ? - Ouais, ça va être génial ! Caressez-les s'ils s'approchent, mais ne les agrippez pas. Ce sont des créatures capricieuses. Les dauphins que vous verrez sont des grands dauphins de l'Atlantique. Qui voudrait un bisou de l'un d'eux ? - Moi, j'aimerais... - Moi ! Je veux en embrasser un ! D'accord. Mettez vos mains sur l'eau. C'est quoi, ça ? Non ! Ce sont les Japonais ! Va te faire foutre, dauphin ! Va te faire foutre, dauphin ! Voici nos animaux préférés, ici au zoo d'Atlanta. Elles s'appellent Dolly et Seamore. Ce sont des baleines blanches. Elles vivent généralement dans l'océan... Va te faire foutre, baleine ! Très bien, Jessica. Tends tes bras comme ça. Bravo, Jessica ! Va te faire foutre, baleine ! Alors, mon grand. Désolé que ton anniversaire ait été un peu gâché par les Japonais. - Pourquoi ont-ils fait ça ? - Les Japonais... n'aiment pas vraiment les dauphins. Certainement pas autant que les gens normaux. Mais tu as encore ton t-shirt ! Et tu auras toujours ta super photo. MON NOUVEL AMI Ici Dan Dierdorf, bienvenue à ce grand match de football</i> entre les Chiefs de Kansas City et les Dolphins de Miami.</i> Nous attendons le coup d'envoi... Dan, il semble que des Japonais courent sur le terrain. Ce n'est pas le genre de choses qu'on veut voir lors d'un coup d'envoi.</i> Va te faire foutre, dauphin ! Encore des massacres de baleines et de dauphins par les Japonais. Au Six Flags Discovery Kingdom près de San Francisco, cette fois. Les aquariums cherchent le moyen d'empêcher les Japonais d'entrer, mais rien ne semble les arrêter. On a demandé si tout le Japon soutenait le massacre des baleines et des dauphins. Le premier ministre du Japon, Yukio Hatoyama a déclaré ceci. Va te faire foutre, baleine ! Et va te faire foutre, dauphin ! Les mecs ! Je pense qu'il est vraiment temps d'agir. - La situation dégénère. - Tu rigoles ? Cette chanson déchire. Pas ça, les Japonais qui tuent les baleines et les dauphins. - Ils le font depuis longtemps. - Et alors ? Vous vous en foutez ? On doit agir ! Que peut-on faire ? On peut pas changer tout un pays. Ça me déplaît, mais ils sont comme ça. Tout le monde se dit : "Ils sont comme ça, c'est la vie." Les gens n'approuvent pas, mais sont trop occupés pour agir. Je ne suis pas trop occupé. - C'est vrai ? - C'est juste que je m'en tape. Tu t'en tapes du massacre des dauphins et des baleines ? Moi et Kenny, on n'en a deux fois rien à foutre de ces connes de baleines ! Quand ils auront disparu, les gens regretteront de ne pas avoir pris le temps de s'en soucier rien qu'un peu ! Je veux partir avec lui, quel couple d'enfer nous formerons.</i> Je m'en bats de tes baleines alors va embrasser un tronc.</i> Tu cherches des gens qui se soucient du massacre des baleines ? Ouais ! Tu veux m'aider ? Non, je suis occupé. Mais il fallait que je te dise, y a ces gars à la télé, ils essaient d'arrêter les Japonais partout sur l'océan ! C'est vrai ? Des gens qui agissent ? Je rate jamais leur émission. En plus, ils engagent des bénévoles ! Alors, ma place est là-bas. Ouais, on est des durs. Par tous les moyens. Nous ne revendiquons rien. Nous sommes des pirates. LA GUERRE DES BALEINES C'est un bateau japonais. Ils chassent la baleine ! Va te faire foutre, baleine ! Mon Dieu ! Ils vont tuer ces baleines à bosse ! On doit agir ! - Approchons-nous. Ça va barder ! - Super ! On est prêts à y aller ? - Ouais ! En avant ! - On est des durs ? On est des durs ? Bien, alors... On fait quoi ? Je sais ! On va sur leur bateau, on se met une raclée et on les accuse devant les médias. - Super idée, capitaine ! - Je commence tout de suite ! Luke s'est blessé en sauvant des baleines ! Attendez ! J'ai une meilleure idée ! Je simule une blessure par balle, et on raconte qu'ils m'ont tiré dessus. Ça va engendrer une crise internationale ! - Attendez. On va pas mentir. - Pourquoi ? Parce qu'on serait des cons. Ils sont juste là. À l'attaque ! Il a raison. Sortons l'artillerie lourde. Prêts ? Et... Envoyez-leur le beurre qui pue ! Vous puez, maintenant. - Quoi ? C'est tout ? - Grâce à nous, ils puent ! Votre bateau pue ! Tiens, lances-en un. Ils sont toujours couverts de boyaux. Ils s'en foutent de puer ! - Explosons leur bateau ! - Non, ce serait illégal. Je croyais que vous étiez des pirates en guerre ! Je suis un pirate en guerre ! Les pirates se foutent de la loi. Vous disiez être des durs ! Nous le sommes ! Les gens nous trouvent extrêmes, mais on empestera leur bateau tant qu'ils massacreront. On est trop <i>hardcore</i> pour eux ! - On fait quoi ? - On n'a plus de capitaine ! Peut-être qu'il va bien. - Mon Dieu ! - Qu'est-ce que tu as fait ? Ce que vous faisiez semblant de faire. LA GUERRE DES BALEINES S'AMÉLIORE LES CHOSES CHANGENT POUR DE VRAI LES AUDIENCES DÉCOLLENT LE NOUVEAU CAPITAINE N'EST PAS UN GROS MENTEUR COMME L'ANCIEN LE NOUVEAU MEMBRE TRANSFORME CES TAPETTES EN VRAIS PIRATES Attendez. Attendez. Maintenant ! LE GARCON COULE UN AUTRE NAVIRE JAPONAIS Et maintenant, Larry King, en direct.</i> Mon invité est le garçon qui a transformé La Guerre des baleines en un immense succès. Merci d'accueillir, Stan Marsh et son équipage. Jordon ! Je suis chez Larry King ! Alors, Stan, qu'est-ce qui vous a motivé, qu'est-ce qui vous a poussé à faire une émission à succès ? Non, je me fous de l'émission. J'empêche le massacre des dauphins et des baleines. Quand vous êtes devenu capitaine, vos méthodes sont devenues plus agressives. Est-ce cela qui a fait exploser vos audiences ? - Je me fous de l'émission. - On est des pirates ! Je veux faire savoir qu'on peut arrêter les Japonais si on a des couilles. J'ai des couilles ! Il y a de nombreuses personnes qui approuvent ce que vous faites, et bien sûr, d'autres qui sont contre. Une de ces personnes nous rejoint. Vous dites que ses méthodes sont immorales. Larry, vous ne pouvez pas prendre les choses en main comme ça. Si vous voulez une grosse émission, il faut passer par des producteurs, des réalisateurs, des syndicats. Mais, vous avez vu l'émission avant l'arrivée de Stan. Admettez que ce n'étaient que des tapettes de végétaliens ne faisant rien et essayant d'en faire une tragédie. Oui, mais ça ne justifie pas de changer la structure de l'émission de leur ancien capitaine. Pourrait-on parler du vrai problème des baleiniers ? Mais leur ancien capitaine, Paul Watson, était un accro aux médias inorganisé, qui mentait à tout le monde pour soutenir sa cause. Bien sûr, on sait tous que Paul Watson était arrogant et mythomane, sans aucune crédibilité, mais... Allez vous faire foutre. Je retourne bosser. Dans cet épisode de </i>La Vraie Guerre des baleines... Le capitaine Marsh recherche la flotte japonaise,</i> sachant qu'elle pourrait se trouver partout...</i> Vous pourriez pas reculer ? Des volontaires veulent nous rejoindre dans notre croisade. On peut plus prendre d'autres volontaires. Mais ils disent vous connaître. Super ! C'est plutôt sympa. - Quoi ? - Maintenant que j'ai une émission, vous vous souciez de ma cause ? Ça a toujours été le cas. - Vous aviez refusé de m'aider. - On n'a pas dit ça. T'as dit : "On n'en a deux fois rien à foutre de tes connes de baleines." On parlait des baleines de soutiens-gorge. Si vous avouez que vous voulez juste passer à la télé, j'y réfléchirai. Avouez-le ! Je mérite de passer à la télé. Les Japonais ont été repérés près de la bouée 24 ! - On appareille. Chacun à son poste. - Allons sauver ces baleines ! Le capitaine se presse vers la dernière position connue des baleiniers japonais.</i> S'il arrive trop tard, des centaines de dauphins ou de baleines périront.</i> Quand on y sera, il faudra déployer les mouchards. Il faut protéger ces baleines. - C'était quoi, ça ? - On vient de nous percuter. - Les Japonais veulent jouer à ça ? - Ce ne sont pas les Japonais. Quoi ? Sur le pont, l'équipage est surpris. C'est le bateau de La Pêche périlleuse, une émission sur la pêche au crabe.</i> Vous vous croyez trop cool, hein ? Vous pensez être une grosse émission maritime ? Vous volez notre gagne-pain ! Quoi ? On essaie de sauver les baleines. Tu nous voles des téléspectateurs, connard ! - Votre émission, c'est de la merde ! - C'est la vôtre qui est de la merde ! On s'en fout. À bâbord toute. Mais où que son bateau tourne, le bateau de pêche au crabe bloque la voie.</i> - Va te faire foutre ! - Toi, va te faire foutre ! L'équipe de pêche au crabe ne cède pas depuis trois heures.</i> Le bateau du capitaine Marsh est immobile.</i> Il ne peut pas poursuivre les Japonais pour aider les baleines et les dauphins.</i> De nouveau, rien ne se passe dans </i>La Guerre des baleines<i>. C'est dur, parce que... on sait que chaque minute, il y a une baleine qui meurt. C'est dur. Vraiment pas facile. On a donné tout notre temps pour sauver ces créatures. Il vit ça super mal. Il a toujours tant aimé les dauphins que... Ouais, mais gardez le plan à deux. Il les a toujours tant aimés qu'il ferait n'importe quoi. L'émission de pêche au crabe se porte bien.</i> Mais pour La Guerre des baleines, le spectacle est fini.</i> Jusqu'à ce qu'un son se fasse entendre.</i> C'était quoi ? Capitaine, regardez ! Les baleines repoussent les pêcheurs de crabes. C'est comme si elles savaient. Elles savent ! Elles savent tout ce que j'ai fait pour elles. Nos amies de la mer nous ont sortis d'affaire. Parce qu'elles savent que nous seuls pouvons les sauver des Japonais. Nom de Dieu ! Faut trouver un truc à leur tirer dessus ! Attention ! J'y crois pas. Tu sais quoi ? Les Japonais détestent vraiment les baleines ! Me voilà en prison au Japon, Seigneur.</i> Les Japonais m'ont eu. Oui, je suis en prison, Seigneur. J'ai pas ma place ici, j'ai les yeux ronds.</i> T'arrêtes, oui ? Désolé. Je te dérange ? C'est ta faute si moi et Kenny, on se retrouve ici ! Arrête, c'est déjà assez pénible. Des baleines se font massacrer, et je peux rien y faire ! - Alors, ferme-la ! - T'as plus ton émission, alors lèche mes couilles de prisonnier. Je suis en prison, Seigneur. Ces couilles de Japonais m'ont eu.</i> Alors, c'est vous qui avez coulé nos bateaux ? Vous parlez anglais ? Vous nous avez attiré beaucoup d'ennuis, retardés de plusieurs mois ! Nous, on n'en a deux fois rien à foutre des baleines. - On peut partir ? - Pourquoi avez-vous fait ça ? Pourquoi contrariez-vous les Japonais ? Et vous ? 98 % du monde s'opposent aux baleiniers. Pourquoi vous n'arrêtez pas ? Vous pensez avoir le droit de nous dire ce qu'on doit faire ? J'ai quelque chose à vous montrer. Voilà Hiroshima. Il y a plus de 50 ans, la ville entière a été détruite par la bombe nucléaire. Nous avons construit ce musée pour ne jamais oublier ce qui s'est passé. Quoi ? Vieux... À 8 h 15, les habitants de Hiroshima ne demandaient rien à personne, quand, venu de nulle part, un éclair a tout ravagé. Les femmes et les enfants morts dans la catastrophe se sont simplement volatilisés. Ceux qui ont survécu ont connu les pires souffrances. Brûlures, irradiations aiguës. Pendant des générations, les radiations ont fait des victimes. Des bébés nés sans membres. Sans yeux ! Désolé. Un chat dans la gorge. 140 000 Japonais ont été tués par la bombe atomique. Nous n'avons jamais oublié ce jour. C'est impossible pour un pays de pardonner un acte aussi horrible. Cette photo montre l'avion qui a lâché la bombe. Il s'appelait l'<i>Enola Gay</i>. Et il était piloté par ces monstres qui ont lâché la bombe. Un dauphin et une baleine ! D'où vient cette photo ? Les Américains nous l'ont donnée le lendemain du bombardement. Nous étions si reconnaissants, que nous avons arrêté la guerre avec l'Amérique. Nous ne pardonnerons jamais. Nous n'aurons aucun répit jusqu'à ce qu'ils soient éradiqués ! Allez vous faire foutre, dauphin et baleine ! C'est donc pour ça. C'était pas un dauphin et une baleine qui ont bombardé Hiroshima. C'était les... Ils n'auront aucun répit jusqu'à ce qu'ils soient éradiqués. C'est vrai... Écoutez, je pense pouvoir tout arranger. Je peux téléphoner ? T'es devant ton ordi ? J'ai besoin de ton aide. M. le Premier ministre, représentants japonais, on a un truc à vous dire. Votre photo de l'<i>Enola Gay</i> est truquée. Les vrais coupables avaient si peur des représailles qu'ils ont utilisé un bouc émissaire. Mon gouvernement m'a permis de vous donner l'original sans trucage, pour que vous sachiez la vérité. Les dauphins et les baleines sont juste victimes d'un coup monté. Un poulet et une vache. Poulet et vache ? Poulet et vache ? Poulet et vache les ont utilisés comme boucs émissaires ? Scandaleux ! Va te faire foutre, vache ! Va te faire foutre, poulet ! Bravo, fiston. Les Japonais sont devenus normaux,