On peut enfin le faire ! On peut quitter cette ville pourrie et vivre la vie de nos rêves ! - C'est vrai ? - De quoi tu parles ? Vous regardez pas les infos, bande de cons ? La piraterie est de retour. La grande aventure en haute mer. Le truc dont on rêve tous ! Et tout se passe ici. En Somalie. - C'est où, ça ? - En Afrique du Nord. Imaginez-vous un peu, l'eau bleue avec l'île du crâne, des trésors sous des cascades. J'ai cherché sur Expedia. On peut prendre Southwest Airlines jusqu'à Miami, et Air Dubaï jusqu'au Caire. Ensuite, c'est juste 49 heures de bus jusqu'à Mogadishu, avec tout le butin qu'un pirate peut désirer. Tu sais, c'est une idée géniale ! - Faut carrément que t'y ailles. - Ouais ! Et on... Minute. Tu penses jamais que mes idées sont bonnes. Je suis sérieux. C'est la meilleure idée que t'aies eue. Tu dois partir pour Mogadishu. Tout de suite ! Je t'aiderai même à payer le billet ! Cool ! Minute. Bordel ? Pourquoi tu ferais ça ? À moins que... tu cherches à me piéger. Non, t'as raison, c'est une oasis de trésors et de cascades ! - C'est la vie de pirate ! - Alors, pourquoi tu veux pas venir ? Parce que je suis juif, et tu sais... - Les juifs peuvent pas être pirates. - C'est vrai. Content que tu aies admis ton handicap, Kyle. Messieurs, je vais faire les préparatifs ! S'il vous plaît, laissez-le partir ! Bonjour, les enfants. Voici les annonces du matin.</i> La réunion des parents a été reportée à mardi prochain.</i> Informez-en vos parents. Le gymnase est repeint et sera fermé jusqu'à demain après-midi.</i> Maintenant, une annonce spéciale. Holà, camarades ! Vous avez soif d'aventure dans les hautes mers de la vie ?</i> Marre des parents et des profs vous disant quoi faire tout le temps ?</i> Rejoignez le parfait club de pirates du capitaine Cartman !</i> Imaginez, mes jolis ! Une vie sans règles, ni devoirs, ni corvées !</i> Vous pouvez vivre la vie de pirate en Somalie !</i> Même Kyle l'a dit. Notre première réunion de pirates</i> aura lieu à 16 h, chez Kevin Stoley. - Chez moi ? Pourquoi chez moi ? - <i>Il y aura des rafraîchissements.</i> Assure-toi que ta mère aille faire les courses.</i> Venez nombreux ! L'invitation est lancée à tous ceux qui veulent être des pirates,</i> et qui ne sont pas juifs, Mexicains ou roux !</i> Et pour le déjeuner, la cantine servira</i> de la salade de tacos ou des club-sandwiches. Merci.</i> Ohé, membres du club ! Bravo pour avoir quitté vos vies sans intérêt pour devenir des pirates. Votre vie ennuyeuse se termine, grâce au capitaine Cartman. Tous les hommes sur le pont ! Votre attention ! Bien, flibustiers ! Vous avez donc décidé de rejoindre le capitaine Cartman, n'est-ce... Les mecs, qui a laissé entrer le r-o-u-x ? On n'est pas nombreux. On s'est dit qu'il pouvait venir. Mais, les r-o-u-x peuvent pas être pirates, puisqu'ils ont pas d'âme. - Faites-le sortir. - Parfait ! Je veux pas être pirate ! OK. Bref... Trêve de bavardage. Il est temps de violer et de piller ! On met les voiles demain ! J'ai acheté les billets en ligne avec la carte de crédit de ma mère. Et ta mère est d'accord ? Je suis un pirate ! Qu'est-ce que j'en ai à faire de son avis ? - Chouette ! - Bien, compagnons ! Rentrez chez vous et écrivez une lettre d'adieu à vos familles. Le pays des pirates nous attend ! - Pirates, ho ! - Pirates, ho ! Kevin, bordel. Bon vol. Au suivant ! Nous mettons le cap sur la Somalie, par Miami et Le Caire. Et mets-nous dans une rangée près de la sortie, marin d'eau douce ! Je vois, vous avez réservé jusqu'au Caire tout seuls ? C'est cela, gamine. C'est payé par la carte de crédit de ma mère. Doux Jésus, je sais pas si je peux le faire. - Quoi ? - Ben, tout abandonner... - J'en reviens pas que je le fasse. - Ouais, on devrait y réfléchir. Les mecs ! Bordel ? Vous oubliez vos vies merdiques ? Tous les devoirs, les règles ? Tu veux retourner à l'école où on se moque de toi ? Qui ? Tu veux dire toi ? - Tu veux vraiment revenir à ça ? - Non, j'en ai marre ! Parfait, tarlouze ! On peut plus faire demi-tour. Le chemin vers l'aventure est au-delà de ce comptoir. Et si vous avez fait tout ce chemin pour faire demi-tour, alors sérieusement, les mecs... Bordel ? Il a raison. À l'aventure ! C'est ça, la Somalie ? Où sont les cascades et les lagons avec des épaves ? Bordel ? Pardon, où sont les pirates ? On cherche les pirates. Où peut-on trouver les... Sors le guide de conversation. Demande-leur où sont les pirates. Il dit qu'ils sont là-dedans. Super ! Venez, camarades ! Non ! N'y allez pas ! Ces gens sont dangereux ! Oui, bla, bla, bla. Merci ! Holà ! Ce sont pas des pirates. C'est juste une bande de Noirs. C'est une blague ? Je sais pas ce qu'ils foutent ! Je suis le capitaine Cartman et voici mon terrible équipage. On cherche un navire pour se livrer à la piraterie ! Ces enfants blancs rapporteront une grosse rançon ! Emmenez-les au bateau européen le plus proche ! Montrez-leur qu'on a des otages ! Oui, très bien. Apparemment, c'est bien eux, les pirates. Allez ! Par là ! On aura une bonne rançon. Excellent ! Ils nous emmènent à un navire. Avec un vaisseau réquisitionné, le pillage sera aisé. Montez à bord ! Maintenant ! C'est ça, votre bateau pirate ? Putain... Bordel ? Sérieusement, vous êtes quoi, comme pirates ? Je veux dire, enfin... Bordel ? Putain ! Montez dans le bateau ! Allez ! On va devoir faire avec ce frêle esquif. Deux à l'arrière et deux à l'avant. Je dois m'asseoir au milieu, parce que j'ai le mal de mer. Kevin, bon sang ! À tribord toute ! Y a sûrement plein de butins par là ! Clyde ! Bordel ? T'as dit qu'il y aurait des lagons bleus, des trésors et des butins ! Calme-toi, tout ira bien ! Non ! Tu m'as fait fuguer pour être un pirate et y a même pas de trésor ! Ike, fais quelque chose ! Joli, Ike. Bien, mes jolis ! Ouvrez l'oeil, à l'affût de bateaux à piller ! Nous exigeons une rançon ! Payez ou nous les tuerons ! Nous voulons 5000 euros ! Vous avez facilement cette somme à bord !</i> Putain ! Tu fais tout de travers. Laisse-moi faire. Bien, chenapans ! Abandonnez votre butin sans quoi nous ouvrirons le feu !</i> On va les tuer ! En commençant par le gros ! C'est bien, mais faut faire "argh" ! T'as vérifié avec Kenny et Token ? Il se planque pas chez eux ? Non, tout le monde a vérifié. Cartman est vraiment parti en Somalie. C'est un peu grâce à moi. Je l'ai convaincu de partir ! - Tu penses qu'il va y mourir ? - C'est clair ! C'est le coin le plus paumé de la planète. Ça va enfin être normal ici. Mon Dieu ! Mon Dieu ! Qu'avons-nous fait de mal ? - Calme-toi. On va le retrouver ! - Je te rappelle. Kyle, il est parti ! Ton petit frère a fugué ! Quoi ? T'es sûre ? Il a laissé un mot pour dire qu'il ne reviendra jamais ! "Chers maman et papa, je pars. Je suis désolé, mais je ne supporte plus la monotonie de la classe moyenne. Tous les élèves sont cons, et si on me reparle de l'interprétation de Susan Boyle dans <i>Les Misérables</i>, j'en vomirai mes couilles. Je vous aime, mais je dois m'en aller. Je pars en Somalie pour être un... pour être un pirate." Merde ! Gerald, qu'allons-nous faire ? Il n'a pas pu aller bien loin. Appelons chez les autres enfants. Seigneur ! Qu'est-ce que j'ai fait ! Nous nous impatientons ! Payez ou ils mourront ! Bordel, vous foutez quoi ? On va les piller ou pas ? L'argent d'abord ! Allez, montez sur le bateau ! Allons-y ! Silence, fils de bouffeurs de biscuits ! Les pirates s'emparent de ce bateau ! Montez dans le canot si vous voulez pas nourrir les requins ! Pillez le butin ! Le navire est nôtre ! J'ai dit : décampez de mon bateau ! C'est ça, grimpez là-dedans, chiens galeux ! Descends-les, Ike ! Bonne journée ! - À bâbord toute, compagnons ! - À bâbord toute ! C'est où, bâbord ? Fais juste aller le bateau par là. Bien ! Maintenant, mets-le à bâbord ! Ça, c'est un bateau pirate. C'était une bonne journée de pillage. Qu'en est-il de la vôtre ? Voilà pour vous, compagnons. Y a assez de butin pour tous. Une tournée de grog pour mes gars. Une tournée de grog pour tout le monde ! C'est quoi, ça ? De l'eau dans un gobelet ? Bordel, vraiment, les mecs. Vous êtes quoi, comme pirates ? Regardez-vous ! Vous faites honte à Barbe Noire ! Je sais pas d'où vous vous appelez pirates... Petits bateaux pourris, eau en gobelet. Enfin, regardez ce type ! Regardez ce type, bon sang ! C'est si compliqué que ça ? Pour être les personnes les plus craintes sur terre, va falloir de sacrés changements par ici ! On trinque, on pille et on fait ce qui nous plaît</i> On a tout ce qu'on veut gratis On vous bottera le cul et violera vos femmes</i> Nous autres pirates de Somalie Alors, avec un yo ho ho Bordel, les gens ! Avec un yo ho ho ! Et avec un yee hee hee ! On s'empare des mers africaines On bravera les orages et vous explosera les couilles</i> Nous autres pirates de Somalie Nous autres pirates de Somalie On a quitté nos foyers et quitté nos mères</i> pour une frénésie de pillages On coupera vos oreilles et cassera vos orteils</i> et vous boirez notre pisse Et si vous voguez dans nos eaux Écoutez bien ceci On prendra votre bateau et mettra votre cul à l'eau</i> - <i>Nous autres pirates de Somalie</i> - Joli ! Avec un yo ho ho et un trick a lotty do On vous tirera dans la tête avec joie</i> - <i>On coupera...</i> - Arrêtons une minute. Sur le "trick a lotty do", c'est un "lotty do". Faut vraiment prononcer le "lotty". Nadif ? Si tu pouvais avec Abdelkarim faire l'harmonie sur le second "yo ho". Et... Hashmish ? Désolé, mais t'es un peu plat. Chante fort, ferme pas la gorge. On reprend depuis la mesure 14. Commencez après le soupir. Ike ? - <i>Nous autres pirates de Somalie</i> - Mieux ! Avec un yo ho ho et un trick a lotty do On vous tirera dans la tête avec joie</i> On vous coupera la bite pour la refiler à un croco</i> Nous autres pirates de Somalie ! Nous autres pirates de... Somalie ! Nous autres pirates de Somalie On les a trouvés à la dérive dans un canot. Des pirates ont pris leur bateau par la force. Maudits pirates ! Pourquoi sont-ils aussi actifs ? L'équipage va bien ? Oui, ce sont des Français, ils se sont donc rendus immédiatement. Comment vous ont-ils forcés à descendre ? Les pirates semblent avoir forcé les Français à descendre avec un sabre laser. Mon Dieu. Les pirates sont mieux équipés de jour en jour ! Messieurs, je veux le président des États-Unis au téléphone. On ne peut plus combattre les pirates sur la mer. Il faut les neutraliser là où ils vivent. Qu'est-ce que je t'avais dit ? C'est la belle vie, hein ? - Qu'est-ce qui se passe ? - On a un otage ! Un autre Américain est arrivé en bus ! Bien. Un otage nous rapportera une bonne rançon ! Tiens, tiens, tiens... Vous êtes sur CNN... N. De nouvelles informations à propos d'une autre attaque pirate en Somalie. L'OTAN a été informée aujourd'hui que des pirates ont capturé un enfant américain, et qu'ils exigent 10 millions d'euros pour sa libération. La marine américaine a été déployée et la situation va dégénérer. Tiens, tiens, tiens... Kyle. Tu as fait tout ce chemin pour joindre mon club de pirates. Non, gros lard, je suis venu pour mon frère. Faut se tirer d'ici. - On est en danger ! - En danger ? C'est pas ce que tu disais à la cantine. Tu disais que c'était génial. Je mentais. Ou tu mens maintenant ? Tant de mensonges, t'arrives pas à les tenir ! Tu supportais pas qu'on vive au paradis pendant que tu restais chez toi. C'est pas le paradis, et tu le sais. Les gens crèvent de faim, ici ! Le monde se sert de la Somalie comme décharge toxique. Même les poissons sont radioactifs. Cartman, donne-moi mon frère et laisse-nous partir d'ici. Ton frère et Butters font l'inventaire de notre dernier pillage. Toi... tu restes assis tranquille en attendant la rançon. Une boîte de passeports italiens. Un collier, en or. Trois montres des membres d'équipage. Excusez-moi. Je peux vous poser une question ? Bien sûr, Guleed. Pourquoi vous êtes venus ici ? Notre vie était pourrie à la maison ! - On avait des règles et des devoirs ! - Ouais, des devoirs ! Et nos parents nous grondaient. - Alors, on a voulu être des pirates. - Des pirates ! Mais c'est ça que je ne comprends pas. Pourquoi quelqu'un voudrait être un pirate ? Tous les jours, je rêve d'aller à l'école, d'apprendre sur le monde. Mais ma mère, elle meurt du SIDA, et on n'a pas l'argent pour les médicaments. Mon père s'est fait tuer en nous cherchant de la nourriture. Vous savez comment je me sens à chaque fois qu'on capture un bateau ? Effrayé. Et pas juste effrayé parce que je pourrais me faire tuer, mais effrayé parce que si ça ne me rapporte pas quelque chose, ma famille et mes amis vont mourir. Je veux pas être un pirate. Je vois pas pourquoi quelqu'un voudrait en être un. Mon Dieu. Doux Jésus, on s'est fait remettre à notre place, hein, Ike ? Je me sens très con. Moi aussi. - Allez ! Saute, chien scorbuté ! - Cartman, arrête ça ! C'est capitaine Cartman, juif d'eau douce. Tous les enfants américains sont aussi cinglés que ceux-là ? Je commence à le croire. Écoute, on veut rentrer chez nous. - Quoi ? - Moi et Ike, on a discuté et... Les mecs, on s'en tirait pas mal en Amérique. Je veux dire, d'accord, c'est facile de penser que notre vie est chiante et pleine de règles, mais c'est bien pire pour beaucoup de gens. La vie d'un pirate n'est pas faite de rigolade et d'aventures, mais d'épreuves et de souffrance. Si on y regarde bien, on était plutôt chanceux avec nos vies. Je déteste cet endroit. Je veux rentrer ! Vous pouvez pas quitter le club des pirates ! Comment vous pouvez vouloir quitter ce paradis qu'on a créé ? Ici, les gens n'ont pas de lois ! Ils n'ont pas de règles et ne vieillissent pas. C'est parce qu'ils meurent avant la trentaine ! Personne n'ira nulle part. Je suis le capitaine de cette bande. Aux armes ! Maintenant, si quelqu'un se demande qui commande ici, j'ai un équipage entier de pirates prêts à tout pour moi ! C'est quoi, ça ? Bien, messieurs. Rappelez-vous, ne touchez pas les Blancs ! Moi et mon équipage allons pirater pour toujours ! Dégagé.