SOUTH PARK Saison 8 Episode 13 "L'incroyable don de Cartman" Je sais pas, ça semble assez haut. Ouais. Je pense que tu devrait devrait commencer par plus bas. Mec, je pense pas que ce soit malin, Cartman. Ca va être totalement cool, les mecs ! Ca va pas marcher, viens ici en bas. ...Geez, ça semble vraiment plus haut vu d'ici. Qu'est-ce qui se passe ? Cartman pense qu'il peut voler depuis son toit. Fais-le ! Fais-le ! Je vais l'faire ! Je le ferai pas si j'étais toi. Ces ailes n'ont pas l'air très solide... Ne les écoute pas, Cartman ! J'suis sûr que ça marchera ! Vas-y,ouais Cartman ! Vole ! Vole ! Vole ! Ok, on y va. Depuis l'époque de Copernic, l'homme rêve de voler. En ce jour historique, préparons nous à... Awww, vas-y et fais-le ! On se calme, j'fini mon discours ! En ce jour historique, nous nous rappelons les frères Wright, Orville et Redenbacher, dont les rêves et les visions ont inspiré des générations. Il va pas le faire. Et maintenant, un fois de plus l'homme tente d'explorer une nouvelle ère de l'aeronautique prouvant la puissance de l'imagination et de l'intellect. La magie... du vol ! Oh mon dieu ! Eric, Eric ! Maman est là. Ca va, chéri ? Oh, qu'est-ce qui ne va pas ? J'ai peur que votre fils soit... incroyablement stupide. Il pensait pouvoir voler avec des ailes en carton. Sa stupidité est si sévère qu'elle a causé une chute, qui l'a... plongé dans un profond coma. Coma ? Mon dieu, pour... pour combien de temps ? On ne peut pas dire. Peut-être pour toujours. On ne peut qu'attendre... et voir. "Les saisons changent, le temps passe." "Comme les semaines deviennent mois qui deviennent années." Euh... Oh mon Dieu... Docteur ! Il se réveille. Où... Où suis-je ? Oh, tu te reveilles finalement ! C'est un miracle ! Tu es à l'hôpital, Eric. Tu étais dans le coma pendant un moment. Coma... combien de temps ? Sa fait deux jours. Infirmière, vous pouvez lui enlever son réchauffe-visage maintenant. Oui, docteur. Voilà, Eric, tu as été victime d'un important traumatisme crânien. Le chemin vers le rétablissement sera long et laborieux. Au moins encore deux jours. "Les saisons changent, le temps passe." "Comme les semaines deviennent mois qui deviennent années." Tu à l'air d'aller vraiment mieux, "muffin". Bordel, pourquoi je dois partager ma chambre avec d'autres patients ? C'est de l'arnaque ! Oh, tu te remet à parler comme avant ! Je suis désolé, détectives, On ne pouvait rien faire. Bordel ! Une autre victime assassinée ! Depuis trois ans le tueur de gaucher est dans la nature et j'ai épuisé toutes les pistes. Peut-être... que j'ai plus ce qu'il faut pour être un flic. On ferai mieux de retourner au poste, monsieur. Bien, parce que vous, enfoirés, m'avez gardé pendant 3 heures ! Ca va, on y va, Murphy. Attends une seconde, où sont... où sont mes clés de voiture ? Sûrement dans ta poche de devant, imbécile ! Docteur, vous avez dit que cet enfant souffrait d'un traumatisme crânien ? Ouais, c'était assez grave. Qu'est-ce qu'il y a, Lou ? J'ai entendu parler de cas de gens souffrant de traumatisme crânien se réveillant avec des pouvoirs psychiques. Allons, monsieur. Je sais que c'est ridicule mais, Je tiens à explorer toutes les possibilités que je pourrais ! Bonjour jeune homme, pourrions-nous parler un peu ? Pas maintenant ! L'infirmière va revenir avec mon repas. 12h30, Eric. L'heure du repas. Jeune homme, comment as-tu su que l'infirmière arrivait à l'instant ? Je sais pas, je le savais c'est tout. Oh mec, ça sent comme du pain de viande. Encore ! Ouais, encore du pain de viande. Doux Jésus, comment fait-il... ? Petit... Et bien, ça a autant de chance de marcher qu'une boule de neige en enfer, mais... On se demandait si tu pouvais venir en bas et voir si tes... nouveaux pouvoirs peuvent nous aider à attraper le meurtrier. Pouvoirs? Ses nouveaux... pouvoirs ? Très bien, assurez vous de prendre une photo de tous ce que contient cette scène de crime. Qui est ce gamin ? Je suppose que c'est encore une espèce de médium. Oh, seigneur. C'est... Là où l'on a trouvé le corps. De multiples marques de coups, comme les autres. Comment se fait-il qu'il manque le contour de sa main ? Le tueur coupe toujours la main gauche de ses victimes et les garde, comme un trophée. Eloignez vous, laissez lui de la place ! Allez gamin, concentre toi ! Que vois-tu ? Une crème glacée, avec des éclats de chocolat... Double chocolat fourré... Il... Il prend le dessus d'un, et... il en prend un autre pour faire un quadruple chocolat fourré ! Je vois... de la glace, et du chocolat et un quadruple chocolat fourré ! Jésus Christ ! Monsieur ? Tom Johannsen, le propriétaire du magasin de crème glacée. Oui ? Oh, bonjour détectives ! Mr. Johansen, pourrions-nous parler un moment ? Bien sûr, venez. J'ai bien peur que se soit le désastre dans la maison depuis que j'ai... Attrapez le ! Code 6 ! Code 6 ! Utilisez le pistolet électrique ! Utilisez le pistolet électrique ! Recommence ! Il s'est débattu violement, mais on l'a eu ! Pourquoi, pourquoi ?? Bravo, Eric. Tu viens d'arrêter le plus grand tueur de l'histoire de South Park ! Nous aimerions te remettre une récompense, mais je devine que de savoir les gens de South Park en sécurité est une assez grande récompense pour toi ! Devine encore. Très bien, voilà 100 dollars. Wow ! Ses pouvoirs sont surnaturels. Prenez bien soin de lui, Mme Cartman. Assurez-vous qu'il les emploie à bon escient. Oh, il le fera. Mon petit chérubin est un très bon garçon. Je suis un médium et toi tu n'es rien. J'ai des supers pouvoirs, Toi non. Cartman, qu'est-ce que tu fais ? Oh, t'as entendu ça, Kyle ? J'ai utilisé mes nouvelles capacités psychiques pour attraper le tueur en série. Et j'me suis fais cent dollars ! Ce bon vieux M. Johansen tient un magasin de bonbon ! Ce n'était pas un tueur et tu le sais ! Alors pourquoi j'ai vu de la glace et des cookies quand je fermai les yeux ? Parce que t'es un putain de gros cul, voilà pourquoi ! Ne doute pas de mes pouvoirs, Kyle ! Tu as pas de pouvoirs ! Ne me force pas à faire ça, Kyle ! Je peux faire explose ta tête d'une simple pensée ! Alors, fais gaffe, Kyle. Il peut pas faire ça. Bien, Kyle ! Tu as insisté ! Hiii taa ! Il est là. Hey, Eric ! On a un petit probleme. Quoi ? Depuis que le propriétaire du magasin de glace est en prison, il y a un eu un nouveau meurtre. Le corps a aussi une main manquante et un bol de corn flakes juste à coté ! Ca ne peut signifier qu'une chose ! Ha ! Tu vois ? Qu'il y a un copieur de tueur ! Nous avons besoin de tes capacités psychiques pour attraper ce nouveau type tout de suite ! Quoi ? On te paiera directement ce coup-ci ! On doit absolument l'arrêter avant qu'il recommence ! Je crains que mes pouvoirs ne soient... pas à vendre... Et par là j'entends qu'ils sont absolument à vendre ! C'est parti ! Tom, je me trouve à l'exterieur, juste à coté de la ville où la police à trouvé la première victime du copieur de tueur en série. Le super enfant Eric Cartman arrive sur la scène. Putain, c'est totalement ridicule ! Qu'est-ce qui s'passe, super enfant ? Tu vois quelque chose ? Non. Rien. Peut-être que ses pouvoirs sont partis. Ouais. Attendez une minute. Du poulet frit. Tendre et frais. Il y a du sirop d'érable... Le sirop coule sur le poulet. Qu'est-ce qui déconne chez ces gens-là ? Ils n'attraperons jamais le tueur en série ! Il est trop malin. Voulez-vous voir ma culotte en coton ? Hey! Qu'est-ce qui lui prend à ce mec ? Silence. Il a une vision ! C'est du poulet frit. Oh mon dieu ! C'est un sundae de poulet frit ! "Junior, que fais-tu dehors ?" Désolé, maman. "Tu rentres à la maison tout de suite et on fait l'amour !" Non, m'man ! Hey, heu... Quelqu'un sait qui est ce mec ? J'ai dit silence, petit con, ou je t'arrête pour entrave à la loi ! Voici les actualités de Park County News 4, avec votre serviteur, Jim Brown-ish Le tueur copieur du tueur qui-coupe-les-mains-gauches vient d'être arrêté. La police à utilisé les pouvoirs d'Eric Cartman, un détective aux dons surnaturels. Sur la scène du crime, le jeune médium a eu des visions, et la police à immédiatement arrêté le propriétaire du Kentucky Fried Chicken. Les visions du jeune homme sont si étonnante que d'autres départements de police ont demandés son aide. Si je suis heureux et que je le sais, je tape des mains. "clap clap". Si je suis heureux et que je le sais... je tape des mains. "clap clap". Eric, mon trésor, Maman est là. Des gens voudraient te voir. Encore des gens qui ont besoins de mon don phénomenal ? Haaaa, c'est tellement fatiguant. Ah, non, ces gens prétendent qu'ils sont de "vrais" détectives psychiques. Alors, c'est toi le petit garçon qui pique tout notre travail ? Hooo, je vais aller faire du thé. Petit, on a un problème. Tu n'as pas pris le bon chemin pour devenir un détective psychique comme nous l'avons tous fait. Ouais ! le bon chemin ? Tu es supposé remplir le formulaire à l'arrière des bandes dessinées, et payer les 25 dollars d'honoraire pour l'Ecole de Détective Psychique. J'ai eu mon don à la suite d'un terrible accident. J'ai pas eu besoin d'aller dans cette école ! Alors, tu n'peux pas prétendre être un détective psychique, tu dois utiliser la publicité dans la bande dessinée ! Tu dois payer les 25 dollars et nous donner 10% de tes revenus ! 10% mes couilles, allez vous faire foutre ! Très bien, tu ne nous donnes pas le choix. Roger ? Très bien tout l'monde ! Oh, poupinet, que se passe-t'il ? Eloigne-toi m'man ! On fais une bataille télékinétique de pensées ! O-o-o-o-o-oh! Assez ! Nous sommes... visiblement de force égale. Je pense que ça devra se régler devant le tribunal ! Le tribunal ? Nous allons intenter un procès de classe-action contre toi ! Nous te verrons avant le juge demain ! C'est fini ? Son nom est... Veronica Crabtree, conductrice de bus pour l'école primaire. Elle était considérée comme un personnage secondaire, Elle ne manquera pas beaucoup aux fans. Jésus Christ ! Cause du décès ? Les mêmes, monsieur. Blessures multiples entrainées par des coups, main gauche coupée et manquante. Alors, tu me dis qu'une nouvelle personne copie les crimes du copieur du tueur en série ? Jésus ! Où cela s'arrêtera-t'il ? A chaque fois que j'mets un tueur derrière les barreaux, un autre gars arrive et prend sa place ! Qu'est-ce que je fais de travers ? Excusez moi, monsieur ? Je pense que je sais qui a fait ça. On a vu ce mec sur la scène du dernier meurtre, Et vous savez combien de tueurs en série retournent sur la scène du crime ? Et bien, j'ai suivi ce mec jusqu'à sa maison et quand il est reparti, j'ai relevé les empreintes de doigt et fais une analyse sanguine. J'suis quasi-sûr que c'est votre homme. Comment fais-tu ? Es-tu médium ? Non. Ecoute gamin, me fais pas perdre mon temps avec tes conneries d'empreintes et analyses du sang ! Je dois trouver le nouveau tueur maintenant ! Je le dois à cette victime ! Je sais qu'elle n'a pas été dans un épisode récemment, mais BORDEL elle mérite mieux que ça ! Allez Murphy, on doit parler à Eric Cartman ! Pourquoi personne ne m'écoute ? (Ne le prend pas personnellement, Kyle) JE le prends personnellement, parce que Cartaman est un abruti ! Qu'il s'cogne la tête et fasse un coma n'veut pas dire qu'il est- Attendez ! C'est ça. Si je veux que les gens m'écoutent, je dois être stupide comme Cartman. Mec, je pense vraiment pas que ce soit une bonne idée ! Il doit y avoir une autre manière d'y arriver ! Sois sûr de m'emmener dans le même hôpital ! Maintenant Kyle, ne vole pas trop près du soleil, ou il brûlera tes ailes et et et tu t'écrasera dans l'océan ! Butters, bordel de merde ! Ok, on y va ! Depuis l'époque de Copernic, l'homme rêve de voler. En ce jour historique, préparons nous à... Ho et puis zut ! Appelle une ambulance. De multiples arrestations ont été faites aujourd'hui pour le meurtre d'Hillary Neals. La police s'est rendu au South Park Motel 6 à 4 heure du matin. Mmmm, où sept detectives psychiques séjournait. Qu'avons nous fait ? Ne me laissez pas faire ! Ne me laissez pas faire ! L'horrible crime des détectives psychiques a été découvert par notre détective psychique, Eric Cartman, qui est maintenant le seul médium à ne pas être encore derrière les barreaux. Quelle étrange coïncidence ! Cool. Ah, Kyle est à la porte. Entre, Kyle ! Qui êtes vous ? Toi, tu ne donne pas de crédibilité à mon travail, en refusant de voir ma grandeur. Ok, super. A cause de toi, personne ne connait l'étendue de mes pouvoirs. Ah ouais. Génial ! Attends, juste une seconde. M'man, y'a un clochard ici ! Fais-le partir. Hey ! Hey, qu'est-ce qui se passe ? Tu es visiblement un grand fan de mon oeuvre. J'te connais même pas, mec ! Mais je suis le tueur en série ! Celui dont tu as volé la place légitime dans l'histoire ! Oh, Jésus. Et maintenant tu vas avoir une place d'honneur, en tant que ma 19ème victime. Non ! Non, tu ne veux pas me tuer ! S'il te plait, j'te donnerai tout ce que tu veux ! Avant que ne tu meurs, laisse moi te montrer c'que j'ai fait, alors tu comprendra la grandeur de ma transformation ! C'est... moi au Grand Canyon. Tu vois ? C'est moi au Mont Rushmore. Tu vois ? Hehe. Tu vois ?? Oui oui, je vois ! Là, c'est moi au Alamo, à San Antonio. C'etait juste devant le magasin de souvenirs. Tu vois ? AAAAAAAH! Bordel ! Bordel de merde ! Ils viennent de trouver un autre corps. Ca signifie qu'un cinquième copieur de tueur est dans la nature ! Où est mon inspecteur psychique ? Désolé Serge, la maman de l'inspecteur a dit que son fils n'est pas rentré à la maison depuis deux heures. M'sieur ! le docteur Kels à appelé depuis l'hôpital ! Il dit qu'un autre garcon vient de sortir du coma et qu'il a des visions psychiques ! Allons-y ! Voilà le jeune homme ! Il était dans le coma depuis 16 heures. Docteur, pouvez-vous lui enlever son pansement facial ? Nous voudrions lui parler un peu. Bien sûr ! Infirmière ? Jeune homme, le docteur dit que tu as... des visions à propos d'un prochain meurtre ? Je vois... un homme... avec une casquette de baseball. Il tue en ce moment... Oh, je vois un flash avant mes yeux ! Le mec s'appel Michael Deets, et il vit au 621 Castillo Street. Il y est d'habitude entre 19 heures et 20 heures. Qu'en penses-tu, Mitch ? Je n'sais pas. Comment s'avoir si il a vraiment un don ? Je veux dire, ce garcon n'est sûrement pas Eric Cartman. Ok, on va aller voir ce Deets. Mais utilisons cette chose que l'on a jamais utilisé... ... Monsieur ? Tu sais, cette chose qui commence par un C et qu'on a jamais utilisé ? ... Contrainte ? Oui, contrainte ! On va voir ce mec, et utilisons la contrainte ! Regarde ! Regarde tout ce que j'ai fais ! Ici je suis au Parc National de Yellowstone ! Tu vois ? Là ce sont les photos de mon voyage aux Journées de la Frontière Cheyenne. Tu vois ?? Oh mon Dieu. J'me fais chier ! Que quelqu'un m'aide ! Bonsoir, monsieur. Nous sommes les détectives de Park County. On se demandait si on pouvait jeter un oeil dans votre maison, Monsieur... Dieu. Bien M. Dieu, ça ne prendra qu'un moment, ça nous aidera dans notre enquête. (Hey, venez ici !) Je vois que vous aimez découper les yeux sur des photos de femmes. Mon fils aussi est fan de ca ! Serge ! A l'intérieur ! Jésus C.... Le Ptit avait raison! Arrêtez-le! Attends ! Attends ! Attends ! Attends un peu ! non ah, c'est pas lui. Monsieur ? C'est pas lui. Le Serial Killer coupe toujours la main gauche de la victime ! T'as raison ! Regardes bien, ce n'est pas des mains gauches. Tu vois, sur ta main gauche, le pouce est vers la droite. Ce sont donc des mains droites. Ohhh. Non, ce n'est pas notre homme ! Nous sommes désolés, Mr. Dieu, de vous avoir fait perdre votre temps. (Hey ! sortez-moi de là !) Heh, c'est une drôle de coïncidence, que ce gars ai plein de mains accrochées sur son mur ! Heh, Pas étonnant que le gosse ai cru que ce soit lui le tueur. Ouai... Drôle de coïncidence... Heh- monsieur ? Appelle ça de l'intuition policière mais ya un truc que je sens mal. Attends une minute. Serge... Qu'est ce qu'il y a ? Je ne suis pas sûr. Il faut que je fasse des tests. Murphy, Est ce que tu te souviens ce que j'étais sensé faire ? Oh. Uhhh... Euh. Quelque chose à propos des mains, monsieur ? Euh, pour le serial killer ? Oh, c'est ça ! Les mains ! C'est ça ! Oh seigneur. Murphy ! Tu ne vas pas le croire. Voilà, plus de photos. C'est l'heure de mourrir. Non, sil vous plait ! Je suis désolé ! C'est vous qui avez tué tous ces gens. Ahah, j'ai eu... J'ai eu vraiment tord de mentir à propos des autres médiums et de les avoir fait arrêter. Ta main va venir rejoindre les autres. S'il vous plait laissez moi partir ! Je dirai à tout le mode que je ne suis pas vraiment un médium ! J'ai compris la leçon ! S'il vous plait, Je ne- Je ne veux pas utiliser mon missile spirituel contre toi ! Ne bouges pas, tueur ! Vous arrivez juste à temps. Il voulait me tuer parce qu'il était jaloux de mes incroyables pouvoir psychiques. Bien, jeune homme tu as fais quelque chose d'incroyable. Non seulement tes visions nous ont aidé à capturer le tueur... mais ont aussi aidé beaucoup d'innocents à sortir de prison. Oui, merci beaucoup, Kyle. Oui, merci. Tu es certainement meilleur médium qu'Eric. Mais, vous ne comprenez pas ? Cartman n'a jamais eu de pouvoirs psychiques. Ainsi que toutes ces personnes. La vérité est que personne n'est médium. Il y a une explication logique pour toutes les histoires de médium dont vous avez entendu parler. Vous pensez que c'est vrai ? Ce doit être vrai. L'enfant est médium. Mais en fait ça n'a pas beaucoup d'importance. Parceque à la fin, j'ai attrapé de tueur... .. Avec de bonnes vieilles méthodes policières. Allez viens Murphy ! Bien jeune homme, Il nous reste un dernier point à éclaicir. Vous ne pouvez pas me blesser. Alors ce sera notre bataille finale ! Arrêtez ça !