Ça devrait nous donner une traînée de seulement 0,6 ms. Tiens l'avant. - Les garçons, il est presque 2 h. - On sait ! Il est temps de dormir. Le Pinewood Derby de Stan est pour demain ! Sais-tu à quel point ça compte pour lui ? Stan ne perdra plus contre ces satanés Hollis ! C'est juste du bois et des roues, vous pouvez pas en faire plus. C'est parce que t'es une nana. Laisse-nous seuls ! T'en fais pas, les Hollis ne nous battront pas cette année. J'ai trouvé quelque chose qui boostera notre voiture. On n'a pas le droit d'ajouter un truc qui ne vient pas du kit. Comment crois-tu que les Hollis gagnent chaque année ? Je suis sûr qu'ils mettent du plomb. On se met juste à leur niveau. - Voilà. - C'est quoi ? C'est... c'est rien. Tom, je me trouve devant le super accélérateur de particules en Suisse, où les autorités sont choquées par le vol d'un super aimant conducteur qui devait servir pour des tests d'accélération de particules. Non. Il a pas osé. Le super aimant a été volé la semaine dernière. Les caméras de surveillance ont pu filmer le vol, et la police recherche maintenant la princesse Leia Organa d'Alderaan. Prise sur ces photos, la princesse rebelle est vue en train de voler le super aimant et semble désorientée alors qu'elle tente de sortir. Si vous avez des informations sur elle, appelez votre police locale. Bien, scouts et papas. Les courses continuent.</i> Et la manche suivante va démarrer dans... trois, deux, un, partez ! 2,1 s pour Tommy Bretz. On a une nouvelle personne en tête ! Super ! Stan, notre voiture va devoir être vérifiée pour la course. Fiston. Papa doit t'apprendre un truc important à propos des mensonges. Des mensonges ? Quand tu leur diras que tu as utilisé le kit approuvé, ne regarde pas ailleurs, ne te touche pas le cou ni l'oreille. Sinon, ils sauront que tu mens. Quand tu mens, ne regarde pas ailleurs, ne te touche pas le cou ni l'oreille. On devrait sortir le truc que t'as mis dans la voiture... Un jour, tu devras savoir mentir, autant que ça soit aujourd'hui. Je t'aime, fiston. Parfait. Merci et bonne chance. Au suivant. - Nom ? - C'est... Marsh. Bien. La voiture est sous les 425 g. Jures-tu avoir utilisé les pièces du kit officiel et seulement les pièces du kit officiel ? Oui, je le jure. Oui, je le jure. Bien, jeune homme. Bonne chance ! Tiens, tiens. Regarde, fiston, ce sont les Marsh. Salut, Hollis. Vous avez déjà fait la course ? Non, Emmett n'est pas encore parti. Ils gardent le meilleur pour la fin. À la maison, on a réalisé un chrono de 1,5 s. C'est la plus rapide des voitures. 1,5 ? Le record à battre est de 1,9 s. Sur la ligne de départ : Brewster, Marsh, Jarvis et Hollis. Rien de plus adéquat que nos garçons fassent un face-à-face, hein, Marsh ? Stan, tu peux y arriver ! Vous êtes prêts ? La dernière course pour le championnat dans... trois, deux, un, partez ! Vas-y, Emmett ! Prends ça, Hollis ! Voici 9 News à 22 h. Un enfant du Colorado et son père ont établi un nouveau record au Pinewood Derby. Stan et Randy Marsh n'ont pas seulement battu un record de vitesse, ils ont aussi courbé l'espace-temps et atteint la vitesse exponentielle. Il y a eu un défilé en leur honneur, et les offres de publicité et de sponsor</i> affluent pour le père et son fils. Papa, je veux que tu saches que je t'aime toujours. Il va bien ! Il va bien ! - Stan Marsh ? - Oui ? Je suis l'agent Clark, et voici l'agent Marx. On voudrait te parler de ta voiture du Pinewood Derby. Merde. Papa ! Ce que nous allons te dire relève de la sécurité nationale. Hier, tous les gouvernements du monde ont été contactés par... - une force alien. - Alien ? Apparemment, les aliens ont trouvé ta voiture - et se dirigent vers notre planète. - Que veulent-ils ? On pense qu'ils veulent nous intégrer à la Fédération des planètes. Ils voudront rencontrer ceux qui ont découvert la vitesse exponentielle. Stan, t'as encore utilisé tout le papier cul ? Merde ! Que voulez-vous ? On n'a utilisé que les pièces du kit ! Vous n'avez rien contre nous ! - Ils sont pas là pour ça ! - Bonjour, je suis Randy Marsh. M. Marsh, nous disions à votre fils que grâce à vous, on a établi un contact avec des aliens. Quoi ? La NASA a confirmé qu'un vaisseau a pénétré dans notre système solaire et qu'il se dirige ici. Devine quoi ? Notre voiture du Pinewood Derby a trouvé de la vie dans l'espace. Quoi ? Mon Dieu ! Ouais, mais c'est juste une course débile comme tu l'as dit, hein ? BIENVENUE, AMIS GALACTIQUES Le monde retient son souffle, alors qu'un vaisseau alien va atterrir. Maintenant que nous avons la vitesse exponentielle, nous allons être accueillis dans la société universelle. Grâce à un père et son fils qui ont franchi le mur exponentiel en n'utilisant que le kit du Pinewood Derby. M. Marsh, vous êtes en ligne avec tous les dirigeants mondiaux. - Bonne chance, M. Marsh ! - La France est avec vous ! Bonne chance avec les aliens, M. Marsh ! Passez-leur le bonjour de la Chine ! Ne quittez pas. Je crois... qu'il atterrit. Notre première rencontre avec des aliens va avoir lieu. Cela ressemblera à </i>Star Trek : Premier Contact, ou plutôt à Contact, avec Jodie Foster ?</i> Je cherche les formes de vie qui ont fabriqué ceci. C'est à nous, monsieur l'alien. Nous sommes les Marsh, Randy et Stan. Ah, ouais ? Vous allez m'en construire un autre, vu ? Il a un flingue ! Tout le monde à terre. Les mains en l'air ! Faites voir vos mains, maintenant ! Montrez-moi vos mains ! Je suis Baby Fark McGee-zax, le plus grand gangster de l'univers, vu ? Vous pouvez pas nous menacer ! Quelqu'un d'autre ? Quelqu'un sur cette planète veut jouer au héros ?</i> - Que voulez-vous ? - Je suis en cavale. La Fédération des planètes est à mes trousses, mais ils m'attraperont pas, compris ? Ils ont bousillé mon moteur exponentiel, mais vous savez en fabriquer un. On l'emmerde. Il peut pas tous nous descendre. Je peux tuer n'importe quel imbécile sur cette planète à deux balles. Construisez-moi un nouveau moteur ou je fais un massacre, vu ? D'accord. Il peut vous le construire. Il lui faut juste le kit officiel du Pinewood Derby. Pas vrai, Marsh ? C'est tout ce dont on a besoin, hein, Stan ? Putain... OK, mettons les roues, maintenant. Pourquoi c'est si long ? Vous traînez ! Construis-lui son moteur, et il nous laissera tranquilles ! On y travaille ! Papa, on peut pas construire une voiture aussi rapide avec seulement le kit du Pinewood Derby. - Merci, Stan, je le sais. - On doit leur dire la vérité. Tu te rends compte à quel point on aura l'air cons ? Bon, j'en ai marre ! Il vient de détruire le bâtiment de notre gouvernement ! Dépêchez-vous ! M. Marsh, pourquoi ne finissez-vous pas la voiture ? Donnez-nous une minute ! Papa, il faut avouer. - C'est la police intergalactique ! - Quoi ? Débarrassez-vous d'eux, ou je fais un massacre, vu ? Dites-leur que vous n'avez rien vu ! J'irai pas en prison spatiale ! Excusez-nous, Terriens, mais on est à la poursuite d'un criminel de la galaxie Xenon. Un type dénommé Baby Fark McGee-zax. On n'a rien vu. Quelqu'un d'autre sur votre planète aurait pu le voir ? En fait, je suis au téléphone avec tous les chefs d'État. Je peux leur demander. Écoutez, ces policiers aliens veulent savoir si quelqu'un a vu un alien dénommé... Baby Fark McGee-zax. Non, on n'a pas vu d'alien. On n'a rien vu ici, en France. Désolé, personne dans le monde n'a rien vu. Qu'a fait ce criminel, au juste ? Il a volé plus de 600 parsons d'argent spatial de la Banque universelle. Vous êtes sûrs que vous n'avez pas vu un alien atterrir ici ? - On est sûrs. - Donc... On est les premiers aliens que vous rencontrez. - Exact, vous êtes les premiers. - Vous ne semblez pas emballés par votre premier contact avec des aliens. C'est vrai ! Mon Dieu ! Tout le monde, c'est notre premier contact ! Si vous avez des nouvelles de l'alien ou de l'argent... - On vous téléphonera. - Un semi-tonal mathématique suffira. - Quelque chose qui cloche ? - Je ne sais pas, Daverd. Quelque chose qui me gêne au sujet de cette planète. Fiston, tu peins la bande racing, comme tu l'avais fait avant. J'ai pas besoin qu'elle soit peinte, je veux juste qu'elle marche, vu ? La peinture y est pour beaucoup dans la vitesse de la voiture. C'est vrai. Si c'est pas fini dans trois minutes, je détruis cette planète ! C'est fini. Il faut leur dire qu'on a triché. Non, j'ai trouvé. Tu dois tuer l'alien. Tuer l'alien ? J'ai fabriqué une dague avec ce bout de métal. Je vais lui faire voir la voiture, et tu lui enfonces ça dans le cou. - On sait pas ce qui va se passer ! - De quoi parlez-vous ? Ça y est ! On a fini ! - Venez voir. - Papa ! Là, vous voyez ? Regardez bien les essieux. Tu l'as eu, fiston ! Fouillez le vaisseau. Tu vois ? Qu'est-ce que je t'avais dit ? - Tout s'est arrangé. - Je suppose. Pourtant, ça parait toujours mal. Mais c'est fini, maintenant. On n'aura plus à mentir. Marsh, venez voir ! - Vous le croyez, ça ? - Mon Dieu ! De l'argent spatial. Les flics aliens avaient raison. - Vous devriez les rappeler. - Exact. Et si on ne les appelait pas ? Enfin, c'est beaucoup d'argent spatial. Pensez à ce qu'on peut en faire. - Non. - Il a raison. On n'a pas à rappeler la police. Mettons l'argent dans des boîtes. - Papa, tu fais quoi ? - Détends-toi, Stan. Ne pensez pas que vous allez garder l'argent pour vous. Exactement. C'est notre planète, l'argent nous appartient tous. Soit l'Amérique partage cet argent spatial, soit on le dit aux flics. Très bien, y a assez d'argent spatial pour nous tous ! Grâce à nous, notre planète est riche, fiston ! 4 JOURS PLUS TARD Non, la Chine, on garde le vaisseau. Parce qu'on a tué l'alien, ducon ! Allez, l'Angleterre, vous avez eu autant d'argent que nous tous. Merde ! C'est les flics. Restez en ligne. Bonjour, officiers de l'espace. On dirait bien que le criminel alien s'est posé ici, finalement. Ça ? Vous parliez de cet alien-là ? Celui-là, ouais. Il était là. Il a atterri ici, mais... on l'a tué. Et donc, vous avez trouvé l'argent spatial ? De l'argent spatial ? Non, il n'y en avait pas. Peut-être que quelqu'un d'autre sur votre planète sait où il est. Est-ce que l'un des autres pays a vu de l'argent spatial ? Non, pas d'argent spatial. Pas d'argent spatial. On dirait que l'argent spatial n'a jamais été ici. Il a dû le décharger sur une autre planète. Probablement ! Bon, portez-vous bien. Juste une chose, Terriens. On a pris des images de votre planète, et il semble qu'un de vos pays les plus pauvres, le Mexique, a construit 32 nouveaux hôpitaux et 7 parcs aquatiques dans les quatre derniers jours. Ouais, le Mexique, vous savez... Tous les autres pays ont participé et... on a aidé le Mexique. Ils avaient vraiment besoin... de nouveaux parcs aquatiques. Bonne journée. Le Mexique, on avait dit de ne pas encore dépenser l'argent spatial ! Que foutez-vous ? Quelqu'un pourrait les engueuler en espagnol ? Ils vont tout gâcher ! PREMIÈRE PLACE, STAN MARSH UN PÈRE ET SON FILS ÉTABLISSENT UN RECORD AU PINEWOOD DERBY DÉCOUVERTE DE LA VITESSE EXPONENTIELLE UN PÈRE ET SON FILS ACCUEILLENT LES VISITEURS D'UN AUTRE MONDE LE GAGNANT DU DERBY A TUÉ L'ALIEN LA CHINE CONSTRUIT 48 STADES DE FOOTBALL Non, le Japon ! Vous allez m'écouter cinq secondes ? Si vous continuez de construire des mechas, ils vont s'interroger ! Alors, pourquoi l'Angleterre peut construire une centrale nucléaire ? - Personne ne peut rien construire ! - Tout ça n'a pas d'importance. La Finlande va dire la vérité aux flics de l'espace ! La Finlande ? Tôt ou tard, les aliens vont découvrir ce qu'on a fait. Il vaut mieux avouer maintenant. Calmez-vous, la Finlande ! Personne ne va rien découvrir du tout. Désolé, mais notre nation est résolue. Nous ne supportons plus la culpabilité. Vous avez raison, la Finlande. Pouvez-vous laisser les autres pays parler en privé ? Très bien. Faut se débarrasser d'eux. On doit les liquider. Ils vont balancer. On est tous d'accord. Bordel ! Bonjour, officiers de l'espace. On peut vous aider ? Nous sommes un peu perplexes, concernant un de vos pays... La Finlande ? Qu'est-ce qu'il y a ? On dirait qu'elle a été... détruite. Quoi ? Mon Dieu ! Pas la Finlande ! - Non ! - Pas la Finlande ! La Finlande est morte. - Non ! Pas la Finlande ! - La Finlande a disparu ! Il faudrait prévenir la Norvège. Ils étaient très proches. Aucun d'entre vous n'était au courant ? Non. Je veux dire... Il ont dû s'atomiser eux-mêmes. Vous savez, un suicide. On n'a pas parlé de bombe atomique. Ou... quoi que ce soit, je dis juste. Excusez-moi ! Excusez-moi ! J'ai une annonce à vous faire. Je rends mon trophée du Pinewood Derby. - Quoi ? - Stan ! En vérité... je ne mérite pas ce trophée. J'ai triché avec ma voiture. J'ai utilisé un truc qui n'est pas dans le kit. - Quoi ? - En dehors du kit ? - Pas dans le kit ? - Il a triché au Pinewood Derby ? Ce trophée ne me revient pas. Alors, je dois le restituer. Si je ne suis pas honnête maintenant, je serai toujours dans le mensonge. Et ça grandira encore et encore. On est fiers que tu aies avoué. Mais ça change pas le fait que tu aies triché. Va dans ta chambre. Votre fils semble être de très bon conseil. Vous êtes sûrs de ne rien avoir d'autre à nous dire ? On a autre chose à dire aux flics de l'espace ? - Non, pas de changements. - Dites-leur que non. Ouais, non. On vous a tout dit. Très bien. C'est tout, alors. Sortez. On dirait que c'est fini. Merde ! C'est Baby Fark McGee-zax ! Mon vrai nom est Kevirn Xaxor. Je suis l'ambassadeur au test de nouvelles planètes. - De quoi ils parlent ? - Ce ne sont pas des flics de l'espace. Il n'y a pas de prison spatiale, et l'argent spatial ne vaut que la valeur que vous lui avez donnée. Mais enfin, vous êtes stupides ? Une prison spatiale ? Baby Fark McGee-zax ? C'était... un piège ? Dès qu'une civilisation découvre la vitesse exponentielle, on veut qu'ils rejoignent la Fédération des planètes. Mais avant, on fait le test de l'argent spatial, pour voir si cette espèce vaut le coup. Inutile de préciser que vous avez échoué. Peuple de la Terre, puisque vous n'avez pas rendu l'argent spatial, votre espèce et votre planète sont désormais mises au ban du reste de l'univers. Adieu. Non ! Attendez !