on rentre tous chez nous. Le batteur des Conifères est le petit Alan Barkas. Hey, batteur, batteur, batteur, tu vas la rater tu vas la rater... tu vas manquer, tu vas manquer. Frappe-la jusqu'en dehors du parc, Alan! South Park est à chier! Regarde un peu ces garçons, et leur passion pour le baseball, comme nous quand nous étions jeunes. Oh mon dieu, je m'ennuie tellement! Je vois une coccinelle. Bonjour Madame la Coccinelle. Strike! C'était pas un strike! Bordel, c'est quoi ton problème, l'arbitre? Bien vu, l'arbitre! Bien vu! Allez Alan! Ce gamin lance comme une fille! -Qu'est-ce que t'as dit? -Tu m'as entendu, trou de balle! Tu veux que je te botte le cul? -Randy, assieds-toi. -Tu veux que je te casse la tête, hein? Parce que j'en ai marre de ta sale gueule! Qu'est-ce que tu vas faire, hein? Qu'est-ce que tu vas faire? Randy, ne fais pas ça! Tu ferais mieux de la fermer, trou du cul! Je suis juste ici! Qu'est-ce que t'attends? Je t'ai dit de la fermer! Oh bordel! Pas encore! Allez Stan! Sors ce mec qu'on puisse finir la saison! Troisième Strike! Tu sors! Ouais, c'est fini! C'est fini! Et c'est fait! South Park l'emporte 4 à 0! On a réussi! Plus de baseball! Plus de baseball chiant avant l'année prochaine! On peut recommencer à s'amuser! On a réussi! On a réussi! Woohoo! Ouais! On a réussi les garçons, on a réussi! On est qualifié pour les finales! Woohoo! Quoi? On a gagné! Ca signifie qu'on a le meilleur pourcentage de victoire de la division! Félicitations les garçons, vous allez jouer l'après-saison! -L'après-saison? -Personne n'a jamais parlé d'après-saison! La Ligue Junior de Baseball n'est pas finie pour South Park! Ouais! Non... NOOOOOOOOOOON! Pourquoi? Pourquoi est-ce que vous m'arrêtez? J'ai le droit de me défendre! Je pensais qu'on était en Amérique! Ce n'est pas l'Amérique? Je suis désolé je croyais que c'était l'Amérique! Je peux pas y croire. Je peux pas croire qu'on doive encore jouer. Personne nous a dit que si on gagnait trop de matchs, on allait arriver aux finales! Ecoutez les mecs, peut-être que ce n'est pas si grave. Pas si grave? Tu détestes ce jeu encore plus que nous! Je sais. Mais écoutez, les finales sont des matchs à élimination directe. Ca veut dire que si on perd un match, notre saison est finie. Ouais, mais d'habitude, on gagne. Les autres équipes sont pires que nous. Ouais, soyons réalistes. On est des gagnants. Je sais qu'on peut perdre si on essaie. Faire exprès de perdre? Tu sais comment sont nos parents avec ce sport! Mon père dit toujours: "C'est normal de perdre, mais si tu n'essaies pas, tu seras puni, Monsieur" Ouais. Ok, on a qu'à dire à l'autre équipe qu'on la laisse gagner, et on fait semblant d'essayer de gagner. Nos parents ne sauront jamais. Il faut espérer qu'ils ne l'apprennent jamais. Sinon on va payer très cher. Très cher, je vous le dis. Santé! Super match, hein? Ouais, nos garçons les ont vraiment massacrés! -Tu es sorti! -T'as payé combien de caution cette fois? $100, pas grand chose. Mec, t'as vraiment fait de la bouillie de ce gars! Quelqu'un devait remettre cette tête de noeud à sa place! Tu devrais faire attention à toi pour les playoffs. Qu'est-ce que tu veux dire? Je veux dire que tu ne te bats qu'avec quelques péquenauds ici à la montagne, mais quelques uns des pères de la Division 2 sont des durs. Ouais, ces pères peuvent vraiment être ivres et désagréables. Je peux battre n'importe qui, j'ai juste besoin de m'entraîner. J'ai juste besoin d'être dans la meilleure forme de ma vie. ... les Beatles, Helter Skelter du White Album Nous souhaitons la bienvenue à Fort Collins à tous les parents de South Park, pour ces playoffs de la Division 1 de la Ligue Junior. Salut les mecs. Ecoutez, on ne veut pas gagner. Voici une liste de tous les lancers que je vais faire, dans l'ordre. Ca m'étonnerait, South Park! Vous pensez qu'on veut gagner? Alors on devrait continuer à jouer à ce sport chiant! Vous aussi, vous détestez ce jeu? Ouais, on a gagné ce stupide championnat local et on doit faire ce tournoi merdique. On veut jouer aux jeux vidéos! -Oh non! -Ecoutez on va perdre ce soir. Je ne crois pas. Vous ne pouvez pas perdre contre nous. On va se faire démolir! On va se faire écraser! Non! On va se faire écraser! On va voir ça! -Ah ouais? -Ouais! On dirait qu'ils sont vraiment motivés là-bas! Allez South Park! Ces gamins de Fort Collins n'ont rien dans le ventre! Allez Fort Collins! Vous allez les avoir! Je pense que c'est mon homme. Je peux l'avoir, pas de problèmes. Très bien, envoie la hors du parc! Le premier batteur de Fort Collins est... Morgan Pratt! Hey, batteur, batteur, batteur, batteur, batteur, dehors, dehors, batteur, batteur, batteur Fais-la sortir du parc, Morgan! Ecrase ces merdes! Strike! Ouais! Ouais! Super! Bordel! Allez petit, tu dois au moins essayer de la frapper. Pas question! Je vais me faire sortir. Mec, il ne va même pas essayer. Envoie la balle en faute! Du coup, il sera obligé d'avancer vers la 1ère base. Faute! Super! Morgan! Quoi? Tu dois faire le geste quand la balle est faute ou tu devras avancer jusqu'a la 1ere base! Ne fais pas le geste si la balle est bonne! Comment est-ce que je suis censé deviner si la balle est bonne? Tu vas devoir le deviner. Oh bon dieu! Faute. Faute. 2ème strike! Non! C'est pas un strike! Ce lancer était mauvais! T'as besoin d'une putain de chirurgie des yeux! Allez South Park! Ils sont incapables de frapper une balle! Allez Fort Collins! Cette équipe ne sait pas lancer! Ouais! Bien joué Morgan! Cours! Cours! Bordel! Putain, pourquoi tu l'as frappée? J'ai pensé qu'il allait envoyer la balle en faute cette fois. 3ème Strike! Tu sors! Super! 4ème faute! Quoi? Avance sur la 1ère base! Woo! Putain de bordel! Sauvé! Merde. Fort Collins ne sait pas jouer! Pourquoi tu la fermerais pas avant que je te botte le cul? Allez, viens, je suis juste ici! Randy... Assieds-toi avant que quelqu'un te blesse. Fils de pute! Bordel. 3ème strike! Et c'est fini South Park a gagné! Fait chier! Je suis désolé! Vous devriez me torturer pour ce que j'ai fait! On est en Amérique, bordel! 3ème strike! Tu sors! Ouais! Bordel Brian, Frappe-la! Au chiottes Greeley! Au chiottes Greeley! -4ème faute -Et mer... credi 3ème strike! Comment ça un strike? Bordel, il devrait avancer sur la 1ère base! C'est un pays communiste, c'est ça? Je pensais que c'était l'Amérique! Strike tres! Bueno bueno! Bueno! Espectacular! ¡Vamonos Pueblo! ¡Viva la Pueblo! ¡Pueblo, no bueno! ¡Pueblo es muy mal! Fauto cuatro, por favor! C'est l'Amérique! C'est la grande Amérique! C'est incroyable les garçons! On va jouer dans le championnat d'Etat! On est tellement fiers de vous les enfants! Qu'est-ce qui se passera si on gagne le championnat d'Etat? Et bien votre saison recommence! Mais dans le championnat national! Vous passerez tout votre été à jouer au baseball! Quoi? Vous pouvez y arriver les enfants! Vous pouvez gagner ce championnat! Et vous passerez tout l'été à aller au Nebraska, en Iowa, au Wyoming... Non, non, non! Papa! Papa, on doit parler! Tu réalises, Stan? Le championnat de l'Etat! C'est la meilleure chose qui soit jamais arrivé! Ah bordel. J'ai travaillé, j'ai cru en moi. Et maintenant je vais me battre dans le match du championnat de l'Etat. Ca va être le plus gros combat de ma vie. News 4, il est midi. Le championnat du Colorado de la Ligue Junior se joue cette semaine. 2 jeunes équipes vont s'affronter face à face au stade de la Ligue Professionnelle du centre ville. Tom, je suis ici avec les jeunes joueurs et quelques uns de leurs parents, et je peux vous dire à quel point ils sont excités! Je suppose que vous ne voulez pas gagner ce match? Gagner? Pourquoi est-ce qu'on voudrait gagner? On devrait jouer à ce jeu stupide tout l'été! Stan Marsh est le lanceur de l'équipe de la Ligue Junior de South Park. Stan, quel effet ça fait de jouer pour le championnat d'Etat? C'est nul. M. Marsh, vous devez être très fier de votre fils. Ils ont travaillé très dur pour arriver ici, Chris.. et vous savez, je n'aime pas les provocations mais, je pense que Denver n'a aucune chance de gagner. Oh, je suis sûr que certains parents de Denver ne seraient pas d'accord avec vous et... Ouais! Ouais! South Park va se faire étaler! Je le sens venir! Vous n'avez aucune chance South Park! Allez Denver! Allez! Ho ho! Qui est-ce? C'est Tom Nelson. Un des pères de l'équipe de Denver. Il vient à tous les matchs habillé avec ce costume ridicule, il boit trop et se met à se battre. C'est impossible que quelques gamins de la montagne battent Denver. Pas avec mon fils en seconde base! Oh oh, on dirait qu'il y de la provocation de la part des parents ici. M. Marsh, un commentaire? Et bien je pense qu'il y a... M. Marsh? Qui veut entendre ce M. Marsh? Je suis le père provocateur ultime de la Ligue Junior! Je suis le Bat Papa! -Allez M. Nelson, venez. -Bat Papa ne connaît pas la peur! Bat Papa ne connait pas la douleur! Je te veux, Marsh! Je te veux! Il y a vraiment de la tension ici. Mais tout va se décider sur le terrain. Oh mon dieu! Bonne chance! Vous allez en avoir besoin. Ouais, vous pouvez pas perdre contre nous. On est lamentables! Mec, qu'est-ce qu'on peut faire? On ne peut pas gagner ce match. Hey, attendez. J'ai une idée les mecs. Dans les films de sport, à ce moment-là, ils trouvent un super joueur qui rejoint leur équipe. Comme ce mec en moto dans "Bad News Bears". Exactement, Clyde. Donc ce dont on a besoin... c'est de trouver quelqu'un qui soit complètement à chier. Ouais. On doit trouver le gamin le moins sportif du monde. Quelqu'un qui ne peut pas gagner. Mais qui? Je sais qui. Annonce de l'arrivée du vol 673 en provenance de New York. Je suis de retour! Il est là. Ne lui faites pas savoir qu'il est un perdant ou alors il ne jouera pas. Salut, cousin Kyle. Mon dieu, ce vol était horrible. Ils ont servi du poulet avec une sauce épicée. Ca m'a donné des gaz. Merci de nous aider en rejoignant notre équipe. Hé bien, tu as dit que tu avais besoin de mon aide pour gagner ce match, alors me voilà. J'aurais besoin d'une serviette si je joue, cependant. Parfois je sue à force de tenir la batte, et la chaleur met de la buée sur mes lunettes. Il est parfait. Ouais, avec lui dans l'équipe, on a aucune chance. Je ne vais pas y aller. Quoi? Le match de Ligue Junior de Stan, je ne vais pas y aller. Pourquoi? Je pense juste que... je n'y arriverai pas. Tu penses que tu n'y arriveras pas? C'est le match le plus important de la vie de ton fils, Pourquoi tu ne vas pas le soutenir? Pourqu... Parce que j'ai peur, OK? Tu veux me démolir? Tu veux m'entendre le dire? J'ai peur! Je ne sais pas si je crois encore en moi. Je ne sais pas si je peux battre ce mec, Sharon. Alors ne le fais pas. Tu n'as pas à te battre contre les autres parents pendant les matchs de la Ligue Junior. Tu n'as qu'à t'asseoir et regarder! Ecoute, je vois ce que tu essaies de faire. Tu essaies de me faire réaliser que je dois me battre parce que c'est ma nature. Non! J'essaie de te dire que tu n'es pas obligé de te faire virer des matchs et de passer pour un con. J'ai perdu la foi. Je suis désolé, Sharon. Tu devras emmener Stan à son match toute seule. Bienvenue au match du Championnat de la Ligue Junior du Colorado! Ca doit être excitant pour ces jeunes. Une chance d'aller dans le circuit national! Tu sais à quoi ressemble ces mecs? A une bande de gagnants! Ouais, on va se faire botter le cul! Je ne pense pas, non. Vous êtes trop forts les mecs. Vous êtes les meilleurs à ce jeu. C'est vous les meilleurs! Vous êtes tellement bons que vous allez sûrement gagner le titre national! Aucune chance! Parce qu'on va perdre contre vous dès maintenant! Allez Denver! Ces gamins de South Park n'ont rien dans le ventre! -Allez Denver! -Chris, assieds-toi, veux-tu? 1er batteur pour South Park, Kyle Schwartz. Je dois me mettre où? Juste là. N'envoie pas la balle trop vite. Ca pourrait me surprendre et j'ai de l'asthme. 1er strike! Mon dieu, pas si près! C'est passé à moins d'un mètre de ma tête! Il ne va pas frapper! Envoie une balle faute! Oh mon dieu! 2ème strike! Wah, il est doué pour être mauvais! On va perdre! On va perdre! Ne la lance pas si près ou si fort la prochaine fois. Il fait froid ici, je pense que j'ai besoin d'un blouson. C'est un coup retenu! Cours, petit, cours! Oh mon dieu! Et merde! Je ne peux pas... Je ne peux pas continuer à courir comme ça. J'ai des oignons sur les pieds. Continue à courir, petit! Envoyez la balle à la troisième base, bande d'idiots! Il va faire un home run! Sauvé! Vous avez vu ça? J'ai fait un home run! Tapez m'en 5! Oh mon dieu! Il a réussi à lancer la balle juste sur la batte! Mec, on s'est planté. Tout ce temps, on a essayé de rendre notre équipe mauvaise, mais ces mecs se sont entraînés et sont devenus super bons pour perdre! Allez, Token, vas-y! Allez Denver! C'est votre tour de batte! Dehors! Bon dieu, ils peuvent se sortir du jeu tout seul! Tout l'été, mec. On va devoir jouer à ce jeu pourri tout l'été. Fils de pu.. rée! C'est la fin du dernier tour de batte, ici à Coors Field. Le score est de South Park:23 Denver:0 1er Strike! Allez Denver! Vous allez y arriver! Ne décevez pas le Bat Papa! J'aimerais vraiment que ce gars la ferme! Pourquoi vous rentrez pas chez vous, South Park? Vous ne pouvez pas battre Denver! Denver est à chier! Allez South Park! Ces gamins ne savent pas jouer! En fait, ces gamins sont minables! 2ème strike! Oh mon dieu, on va gagner! C'est la première fois que je gagne quelque chose en sport! C'est fini Denver! South Park vous a botté le cul! Tu ferais mieux de la fermer avant que je t'oblige à le faire! Qu'est-ce que tu vas faire? Ca peut pas être pire. Et maintenant la prise de finition! Tu vas te faire aplatir par Bat Papa! Ca va se jouer maintenant! South Park est à un lancer d'être champion de l'état! Oh bon dieu, on dirait que deux parents se battent. Ils feraient mieux de faire attention. La Ligue Junior a une politique de tolérance zéro. Arrêtez! Arrêtez ou vos équipes seront disqualifiées! Disqualifiées? Bats-toi! Continue à te battre! Arrêtez! Arrêtez! Ca suffit! Le prochain qui donne un coup verra son équipe disqualifiée! Il est KO de toute façon. Allez P'pa! Lève-toi! Oui! Vous devez vous battre! Allez, venez. Jouons au baseball. Randy! Randy! Randy! Lève-toi, Randy! Lève-toi! Lève-toi, Randy! Bats-toi, Bats-toi pour moi! Randy! Randy! Randy! Hey, Bat Papa! Je n'ai pas entendu la cloche. Stop! Arrêtez tout de suite! Je vous préviens, monsieur! C'est bon, c'est fini. South Park est disqualifié! South Park a été disqualifié! Denver a gagné! On... On a perdu. Quoi? Je pensais que c'était un pays libre! Papa!