"The F Word" C'est pas génial, les mecs ? S'éloigner de tout. Laisser nos soucis de côté. Ils disent qu'il va faire beau toute la journée ! Tout ce dont j'avais besoin. Pas encore ces mecs ! Putain, pourquoi à chaque fois qu'on essaie de se détendre une bande de connards en Harley se pointent ? Vos gueules ! Dégagez, sales connards ! Délicieux, non ? Tu avais raison. C'est magnifique ! Ce qui est vraiment intéressant... Ce qui est intéressant, c'est qu'ils ont un nouveau gérant... En ce jour béni, nous réunissons ces deux êtres pour le... Tout le monde nous mate. Ils pensent qu'on est cool ! On s'est fait remarquer, là-bas ! Je faisais rugir le moteur, et les gens se disaient : "C'est quoi, ça ?" C'est sûr ! Personne ne fait vraiment attention à nous. Bizarre. C'est mieux. Allez, en route ! Excusez-moi ! Excusez-moi ! Connards ! Vous savez que les gens vous prennent pour des tapettes, pas vrai ? T'as dit quoi ? Quand vous descendez les rues avec vos motos inutilement bruyantes en pensant être cool, tout le monde se fout de vous et vous traite de tapettes. Vous en avez conscience ? Mec, on roule comme on veut, et si ça dérange ou intimide les gens, tant pis pour eux ! Ça n'intimide personne, en fait. Tout le monde sait que les gens qui ont besoin d'attention au point de se déguiser et d'être bruyants, ce sont vous et les filles de 16 ans. Sachez-le, vous êtes des grosses tapettes. Ce... ce petit garçon nous a traités de tapettes. Comme s'il nous trouvait pas cool. Mais il a tort ! On nous prend pas pour des tapettes, si ? Bien sûr qu'il a tort ! Et de toute façon, y a que cet avorton pour nous dire ça en face ! C'est vrai ! En route ! Chaud devant ! Tapettes ! - Ce gamin nous a-t-il traités de... - Ignorez-le ! TAPETTES - Bon sang, y a un problème ! - Qu'est-ce qu'ils ont, ces gosses ? Ça n'a aucun sens. Ils nous ont traités de tapettes. Comment peut-on être des tapettes ? Écoutez ça ! Je sais. Écoutez, les gars. Je sais ce qui cloche. - Vraiment ? - Sérieux ? Réfléchissez ! Vous voyez ce qu'ils ont, de nos jours ? Je veux dire, avec leurs Xbox et le home-cinéma, les gamins d'aujourd'hui sont entourés de trucs bruyants en permanence. - C'est vrai ! - Ce n'est que ça, les gars. On doit être un peu plus bruyants, c'est tout. Broflovski attend que Kenny se démarque. Mais Cartman le laisse pas faire ! C'est quoi, ça ? Brochettes de poulet ! Fait chier ! Là, on nous regarde ! Ils nous traiteront plus de tapettes de sitôt ! Bien. Merci d'être venus. Comme vous le savez, le problème des Harley empire, et personne ne veut s'en occuper. - Oui. - Exact. J'en ai marre de ces tapettes bruyantes. Il faudrait qu'on se partage nos idées, et ensemble... Et ensemble, on peut se débarrasser de ces tapettes. Ça me semble correct. De quoi vous parlez ? Les Harley, c'est super ! - Quoi ? - J'ai toujours pensé que plus tard, j'aurai une Harley ! Les gens me remarqueront, et c'est moi qui commanderai enfin ! Tailler la route ! Le vent sur mon visage ! J'irai de ville en ville ! Tout le monde me regardera ! Qui est ce type ? Ça doit être un dur ! J'aurai ma copine à l'arrière, agrippée à mon gros ventre. Bon, il lui manque des dents, mais elle me trouve cool ! C'est pour ça que quand je serai grand, j'aurai une Harley. Ça se tient, Butters. - Ah bon ? - Oui. Maintenant, dégage. Kyle et moi, on va faire des tags. Cartman, ton idée ? Je pense trouver leurs motos et chier sur leurs sièges. - Sympa. - Ça rendra bien. Mais ça en fait, des sièges. J'ai juste besoin de deux ou trois seaux de KFC. Extra croustillants. Et quatre portions de sauce. Clyde, tu peux te charger du KFC ? Kyle et moi prenons la peinture. Si on fait ça bien, on rendra service à la ville. Alors, allons-y ! - C'était un bon petit déjeuner ! - Je suis plein ! Vous sentez ça ? Ça sent comme le nouveau Famous Bowl de KFC. Quelqu'un a chié sur ma Harley ! Quoi ? Moi aussi ! J'ai le pantalon plein de merde ! Y a des drapeaux plantés dans la merde ! "Bande de tapettes !" C'est une blague ? Allez ! Trouvons les enfoirés qui ont fait ça ! DEHORS, LES TAPETTES C'est impossible ! - Beau boulot. - Tout devrait s'arranger, maintenant. Alors, j'ai dit au type : "Tu crois vraiment que je vais payer autant ?" Seigneur Dieu. Oh, mon Dieu ! Je pensais qu'on en avait fini avec ça. Les enfants, je suis ici à cause d'un problème très grave. Nous avons découvert ce matin aux quatre coins de la ville des graffitis disant : "Dehors, les tapettes !" Des témoins ont vu des enfants avec des bombes de peinture. Si l'un de vous sait quoi que ce soit sur les responsables, - qu'il se manifeste. - C'était nous ! - Pardon ? - C'est nous qui l'avons fait. Comment pouvez-vous être fiers d'avoir fait ça ? On veut que ces tapettes dégagent de notre ville. Tout le monde les déteste, pas vrai ? Qu'est-ce qui se passe ici ? Ce n'est pas ce qu'on vous a appris ! Kyle et Stan, vous avez toujours été tolérants envers les homosexuels ! - Les homosexuels ? - On parle pas d'eux. Vous venez d'avouer avoir fait ces graffitis. Pourquoi vouloir le départ des homos ? Ils pensent qu'on parlait des gays. C'est pas très sympa. Un gay n'est pas forcément une tapette. Quoi ? Vous quatre dans mon bureau, immédiatement ! Merde ! {\pub}"Tapette, synonyme de petite tape, "est apparu dans le langage courant "à la fin du 16e siècle. "Il signifiait à l'origine : "Instrument de plâtrier servant à taper." Ça s'applique pas à notre cas ! "Tapette fut ensuite défini "comme une raquette d'osier. "Et au 19e siècle, tapette était utilisé "pour parler d'une personne à la langue bien pendue." Ils ne nous traitent pas de tapettes parce qu'on est bavards ! Il doit y avoir autre chose ! Qu'est-ce que ça dit, là ? "Ce terme fut ensuite utilisé "en tant qu'insulte envers les gens peu courageux, "puis envers les personnes maniérées, "qui se faisaient appeler tapiole." Tapette était un outil, puis une insulte pour les bavards, les lâches, puis pour les efféminés ? "Au début du 20e siècle, "le mot devint un terme péjoratif "pour parler des homosexuels ou des transsexuels "dans notre pays." Le sens change tout le temps ! Quel rapport avec nous ? Nous essayons vraiment de vous comprendre. Comment pouvez-vous penser qu'il est normal de traiter les homosexuels de "tapettes" ? Parce qu'on ne parle pas des gays. - Un gay peut ne pas être une tapette. - Des tas de tapettes ne sont pas gays. Il se trouve que je suis gay. Suis-je une tapette, selon vous ? Vous conduisez une Harley bruyante en ennuyant tout le monde ? Vous n'en êtes pas une. Et si quelqu'un est gay et conduit une Harley ? Alors, c'est une tapette gay. C'est si dur que ça ? Je sais pas. Disons que vous êtes en voiture. Vous vous apprêtez à tourner à gauche. Le feu passe à l'orange. Vous voulez tourner, mais y a trop de circulation. Et quand ça passe au rouge, un type en BMW grille le feu et vous empêche de tourner. Qu'est-ce qui vous vient à l'esprit ? Tapette. Voilà ! Mais vous ne pensez pas : "Il est gay." Vous pensez : "C'est un con sans-gêne, comme ces types en Harley." Ça me paraît extraordinairement sensé. Bon, et comment appelleriez-vous un hétéro qui n'a pas de Harley, mais qui aime ça et envisage d'en acheter une ? C'est un bike-curieux. - Bike... - Bike-curieux ! Vous connaissez pas l'argot actuel ? Camarades homosexuels. Nous avons la possibilité de faire avancer les choses pour notre communauté. Nous devons accepter que le mot "tapette" ne disparaîtra jamais. Les gens aiment beaucoup trop l'utiliser. Mais nous devons comprendre que nous ne sommes plus les parias. Nous devons aider ces enfants à changer le sens de ce mot, pour qu'il soit associé à ces tapettes de motards trop bruyants. Bravo ! Nous nous devons d'être tolérants, mais pas envers ces enfoirés. Ce sont vraiment de grosses tapettes. Ouais ! Voici votre journal du soir. Un nouveau mouvement à South Park compte bien redéfinir le mot "tapette". La communauté gay précise que les jeunes n'utilisent pas ce mot comme il y a quelques années. Comment tu t'appelles, mon petit ? - Martin. - Peux-tu me rendre service ? Tu peux me montrer lequel est une tapette ? Pointe simplement ton doigt vers la tapette. Dis-moi lequel est une tapette, petite. Lequel est une tapette ? Enthousiasmé par cette découverte et soutenu par la communauté gay,</i> le maire a signé une nouvelle loi, décrétant que le mot "tapette" désigne officiellement</i> les conducteurs de Harley désagréables et sans-gêne.</i> Vous, les tapettes, que pensez-vous de cette loi ? T'as dit quoi ? Je vous demandais si vous étiez satisfaits de cette loi, tapette. Tu sais quoi ? Si tu me traites encore de tapette... - Je l'ai fait deux fois. - Je pense... que tu ne le répéteras pas. Je parie que si. Tapette. Alors que la population de South Park s'adapte à ce nouveau sens...</i> Tapettes ! De plus en plus de motards décident d'aller rouler ailleurs.</i> DIEU DÉTESTE LES TAPETTES Joli, Kenny. C'est pas génial ? Pas une seule Harley en trois jours ! Je sais. On profite de l'extérieur à nouveau ! Vous, les quatre petits cons, dans mon bureau ! Merde ! Vous m'avez attiré beaucoup d'ennuis ! Le fait est que "tapette" est toujours</i> un terme anti-homosexuel dans le dictionnaire.</i> Vous nuisez donc toujours aux homosexuels où que vous soyez,</i> que vous lui donniez un sens différent ou non.</i> South Park et son maire ont de nouveau montré</i> qu'ils vivent coupés du monde moderne.</i> On la soutient dans tout le pays. Je n'aurais pas dû vous écouter ! - Nous sommes désolés. - C'est parfait, vous nous faites passer pour des bouseux homophobes, mais merci d'être désolés ! - On peut arranger ça ! - Comment ? Elle a dit que "tapette" signifie encore homosexuel. Il faut juste convaincre les gens de modifier le dictionnaire. On pourra alors appeler les motards "tapettes" dans tout le pays ! Je pense que cette ville a lancé une tendance. Si on les laisse changer la définition de "tapette" de manière à nous désigner, alors toutes les villes s'y mettront ! Si on ne fait rien, on pourrait finir par... Si on ne fait rien, on pourrait... Bartlett ! J'essaie de parler, tapette ! Vous voyez ? On se le dit même entre nous ! On doit y mettre un terme ! Je dis qu'il faut aller en ville et tout faire péter ! {\pub}On sent l'excitation, alors que tout South Park se réunit pour voir si le mot "tapette" sera officiellement changé dans le dictionnaire. Quatre garçons vont plaider face au rédacteur en chef, et s'ils réussissent, "tapette" s'appliquera officiellement aux conducteurs de Harley. Vous pouvez y arriver, les garçons ! On croit en vous ! Tom, on dirait que les responsables du dictionnaire sont arrivés. Les gardiens du dictionnaire entrent en scène, et, bien sûr, le rédacteur en chef... M. Emmanuel Lewis. - Emmanuel Lewis ? - Je comprends mieux, maintenant. Changer... la définition d'un mot n'est pas une bagatelle ! Cette proposition de changement de la définition du mot "tapette" doit être à la fois judicieuse et incontestable. Allez, vous pouvez y arriver ! Attention ! Une bande de tapettes énervées ! - Y a des tapettes partout ! - Fuyons ! Quelle est cette infamie ? Bêtes entêtées ! Maintenant, vous pensez qu'on est des tapettes ? - Oui, monsieur ! Carrément ! - Vous nous avez convaincus. On a roulé jusqu'ici et on a foutu le bordel. Est-ce qu'une tapette ferait ça ? Une tapette ferait exactement ça ! Vous ne devriez plus nous prendre pour des tapettes ! Pourquoi vous faites ça, alors ? Je pige pas ! - Moi non plus. - Vous n'avez jamais rien pigé ! Vous n'avez jamais compris leurs principes ! La liberté ! La rébellion contre le système ! Un exemple vivant d'indépendance ! Inébranlable, provocateur et extrêmement cool, le motard est une icône américaine de forte individualité et de liberté ! Qui est cette tapette ? Je suis pas encore une tapette, mais je suis bike-curieux. Ça suffit ! Tuons-les ! Ça ferait de vous de plus grosses tapettes ! Personne ne tuera qui que ce soit ! On en a assez. Les tapettes, vous dégagez de notre ville. D'accord, tout le monde. D'accord. On est des tapettes. On l'est. On l'est complètement. Et vous savez quoi ? On aime ça. On aime être des tapettes. Alors, allez-y. Quand vous croiserez des motards comme nous, abaissez votre vitre et criez : "Tapettes !" Les enfants, quand vous nous verrez, approchez et dites : "Salut, les tapettes !" Non, vraiment. On le veut. Au moins, on est assez cool pour l'assumer. - Pas vrai, les mecs ? - Ouais ! Bien dit ! Allez, les tapettes. En route ! Et cela, M. le rédacteur, est pourquoi ils définissent le mot "tapette". Mettons fin à la perplexité. Ces individus sont les tapettes de plein droit. La définition sera remplacée ! On a réussi ! C'est enfin terminé ! Aujourd'hui, on est entrés dans l'Histoire. Tapette. 1. Personne très agaçante généralement