South Park Saison 12 Épisode 10 Kenny, pourquoi t'as acheté des rasoirs et de la mousse ? Je vais me raser les burnes, mec. Te raser les burnes ? Pour quoi faire ? Les filles aiment les burnes rasées. - Elles les aiment rasées ? - Ouais. - Quelle fille va voir tes burnes ? - Je sais pas. Putain, encore d'autres ! D'autres joueurs de flûte. Vous avez pas vu qu'il y en a partout depuis peu ? J'en ai vu au moins trois à Denver, hier. Leurs ziks merdiques se ressemblent. J'en ai marre d'entendre ça partout ! Kenny a l'air d'aimer. - Je dois rentrer pour dîner. - Moi aussi. Putain ! - Vos gueules ! - Je me casse. À plus. Ce soir, nous vous emmenons à Londres !</i> Londres a tout pour tout le monde. Des paysages. Des Théâtres. Et de superbes artistes de rue.</i> - Ils sont aussi à Londres ? - C'est l'heure de dîner. - Commencez, les enfants. - Où est papa ? - Là-haut, il filme papy dans son bain. - Pourquoi ? Parce que depuis qu'il a cette caméra débile, il pense qu'il doit filmer tous nos faits et gestes. Et voilà ! La famille Marshall prête pour un nouveau dîner. On a plein de vidéos de nous en train de manger. Voici Shelley. Le dîner t'excite, Shelley ? Arrête ça, papa ! Stan mange des nuggets. Fais coucou à la caméra, Stan ! Nom de Dieu ! C'est un de ces groupes de flûtes de pan péruviens. Stan, va les rejoindre dehors. Je vais vous filmer. J'utilise cette carte pour faire reculer Kyle de 7 cases. Va te faire foutre, Kyle. - C'est ton tour, Kenny. - Les gars, écoutez-ça. J'ai vu un autre groupe de Péruviens devant chez moi ! Et ? Je les ai regardés un moment. Devinez combien ces CDs merdiques leur rapportent ? - Combien ? - Plus de 200 dollars ! - 200 dollars ? - T'es sûr ? C'est peut-être le boulot le plus simple du monde. On pourrait le faire ! - Des joueurs de flûte péruviens ? - Pourquoi pas ? On trouve les accessoires et on fait un CD de musique merdique à la flûte sur mon ordi. On va se faire trop de thunes, les gars ! On va le trouver où le fric pour acheter les accessoires ? Yo, Craig, ça gaze ? - Bien. - Cool ! Super ! Tu te souviens quand t'as dit avoir eu 100$ pour ton anniv' par ta grand-mère. Craig, ça te dirait de les transformer en 1000$ ? Viens, Craig. Assieds-toi. Vous voulez quoi ? Craig, on veut que tu intègres notre groupe de musiciens péruviens. Génial, Craig ! Comme ces mecs dans les lieux touristiques ? S'ils sont partout, c'est parce qu'ils se font des thunes. On a besoin de ton argent pour faire des CDs. On doublera ton argent en un après-midi. Vous traînez jamais avec moi, et vous m'invitez jamais, mais vous avez besoin de moi parce que j'ai 100$. Fais pas ton trou du cul. Je vais chercher l'argent. Bon, les gars, on refait la même. Prêt, Craig ? C'est parti ! Et un, et deux, et... C'est une musique très exotique. Oui, exotique. ¡ Por favor, achetez nos CDs <i>de musica !</i> LES FRÈRES LAMA TAPAS ET AMBIANCE ¡ Gracias ! Très exotique ! C'est génial ! Tu vois, Craig ? Vous pouvez pas jouer ! On était là avant ! ¡ No trabajar aqui ! ¡ Vaya ! ¡ No playa la musica en la promenade ! ¡ No es bueno !</i> Vous jouez sur notre emplacement, OK ? - Putain ! - ¡ No, no es bueno ! Allez, les gars ! Nom de Dieu ! ¡ No, no es bueno ! ¡ No trabajar aqui !</i> DÉPARTEMENT DE LA SÉCURITÉ INTÉRIEURE Mesdames et messieurs, le monde entier fait face à une grave crise économique et écologique. Je parle évidemment des joueurs de flûte péruviens. Les points rouges indiquent les fortes concentrations de ces groupes péruviens. Partout où il y a des touristes et des clients, il y a en moyenne 65 groupes de Péruviens au kilomètre carré. Général ? La France, le Japon, et le N-E des États-Unis sont les plus touchés. Ne vous trompez pas... c'est une épidémie de flûtes de pan. Une PAN-démie ? Trois pays en Asie et sept en Europe nous ont déjà demandé de l'aide pour s'en débarrasser. Nous aurons besoin de toutes les ressources disponibles. Pardonnez-moi, mais aider les autres pays ? Sénateur ? Avec tout mon respect, on doit s'occuper de nos propres groupes. Laissez les autres pays se débrouiller tout seuls. Fils de pute insensibles. Ce pays a été bâti sur des valeurs de liberté et d'intégrité. Et on va pas s'asseoir et rien faire alors que des pays pauvres sont ravagés par des groupes de Péruviens. Compris ? En tant que directeur de la sécurité intérieure, je prends le contrôle de l'armée jusqu'à ce que la crise soit enrayée. Allez ! Défendez vos droits, connards ! Allez ! Allez ! - Y en a un autre ici ! - Embarquons-les. Bougez-vous. C'est une opération de sécurité intérieure. Allez ! Lâchez-moi ! Assurez-vous que tous les CDs soient détruits. Voici Sharon et Shelley. Elles regardent la télé. Fais coucou à la caméra, Shelley ! Vous regardez quoi ? Les infos. On regarde les infos. C'est la télé du salon. Elle diffuse des pubs. Tu penses quoi de la télé, Shelley ? Les infos commencent ! Les efforts du gouvernement pour stopper la crise des groupes péruviens</i> entrent dans leur 3e jour. Partout, les joueurs de flûte ont été mis en quarantaine,</i> mais d'autres sont encore dehors. Les services de sécurité vous demandent de pas les approcher.</i> Notez leur localisation et n'achetez surtout pas leur CDs. Les joueurs de flûte sont emmenés dans une zone de quarantaine à Miami. CAMP D'INTERNEMENT POUR MUSICIENS PÉRUVIENS Excusez-nous. S'il vous plaît. Monsieur ! Il y a un malentendu. Je peux vous parler un moment ? Juste un petit moment, Monsieur. Reculez ! J'achèterai pas vos putains CDs ! Il y a un énorme malentendu. Nous respectons... J'ai dit que j'achèterai pas vos CDs de merde ! Compris ? J'en ai marre ! ¡ Señor ! ¿Comprar cd la musica ? Mon Dieu ! Il l'a tué ! Tu sais, l'argent que ta mamie t'a filé pour ton anniv' ? Ça te dit d'investir dans un groupe de flûte péruvien ? Tu pourrais doubler ta mise en un après-midi. Allez, Craig. Fais pas ton trou du cul. Votre attention, groupes de flûtes péruviens... Attenciones, bandas de flauta peru. Nous apprécions votre coopération et votre patience, ¡ Cooporation y paciencia es apreciado !</i> Demain, vous embarquerez dans des bateaux. ¡ Mañana, sera el ambarque de barcos !</i> Qui vous emmèneront à Guantanamo, ¡ Que le llevara a bahia Guantanamo !</i> Où vous passerez le restant de vos jours. ¡ Donde pasar el resto de sus vidas ! ¡ Gracias !</i> Guantanamo ? On peut pas se retrouver à Guantanamo ! Pas de panique. Je suis sûr que nos parents sont en train de nous chercher. Écoutez, M. et Mme Tucker, nos enfants ont été vus pour la dernière fois avec Craig. Savez-vous où ils auraient pu aller ? Non ! C'est pas le style de Craig. - Je suis très inquiète ! - Vous avez contacté la police ? Personne ne sait rien. C'est comme s'ils s'étaient évaporés. Les autres enfants les ont pas vus depuis... Randy, range ton bidule ! C'est quoi ton problème ? Notre fils a disparu ! Je m'inquiète aussi. Alors, arrête tes idioties et aide ! Peut-être qu'ils ont tous fugué. Ont-ils une raison de vous en vouloir ? On sait juste qu'ils étaient avec Craig, puis plus de nouvelles. C'est pour ça que je voulais pas que Kyle le fréquente ! Ça veut dire quoi ? En fait, Mme Tucker, on pense que Craig a une mauvaise influence. Attendez une minute ! Je dis juste que Craig a des problèmes. - Il serait le seul à en avoir ? - Craig a dû leur créer des ennuis ! - Mon Dieu ! - Oh, excellent ! Monsieur, bonne nouvelle. On dirait qu'on a réussi. Il n'y a plus de groupes péruviens dans les grandes villes. On les a eus. Génial ! On a réussi ! Du calme. On en a pas encore fini. On doit les attaquer dans leur tanière pour éviter qu'ils reviennent. On ignore d'où ils viennent, Monsieur. On a beau chercher, mais on trouve pas. Alors, cherchez encore, imbéciles. D'où les Péruviens pourraient venir ? Le pays est dans leur nom ! Non, Monsieur. On a vérifié. Il n'y a pas de pays appelé "Péruviens". Pas "Péruviens", demeurés ! Pérou ! C'est juste là ! Pérou. Je veux un plan pour neutraliser le Pérou une bonne fois pour toutes. C'est vraiment nécessaire, Monsieur ? Ça a l'air un peu radical. Les Péruviens ne cesseront pas de nuire si on les arrête pas à la source ! Monsieur, vous devriez venir. Un groupe de joueurs de flûte a été pris en train de fuir. Vous voyez ? Putain ! "Les frères Lama. Tapas et ambiance." C'est une erreur, Monsieur On est pas un vrai groupe de Péruviens. OK. Vous jouez de la flûte au centre commercial, vous vendez des CDs décorés d'un lama, mais vous êtes pas un groupe de flûte. On est juste des gosses, OK ? On essaie de se faire un peu d'argent. On veut juste rentrer ! S'il vous plaît, Monsieur. Je dois me faire dépuceler samedi. - Où est-ce qu'ils jouaient ? - Un centre commercial dans le Colorado. Écoutez, on est du Colorado. On a grandi aux États-Unis ! - On parle anglais ! - Et on est blancs ! Je veux vous parler en privé. - Vous en pensez quoi ? - Je sais pas quoi en penser, Monsieur. J'avais rien vu de tel auparavant. Ce sont des joueurs de flûte péruviens sans l'être vraiment. Ils jouent de la flûte comme les autres, mais ils parlent et se comportent - comme nous. - Je suis d'accord. Ils sont sans doute une sorte d'hybride. Des hybrides ? Comment est-ce possible ? Peut-être, un de ces Péruviens s'est accouplé avec une de nos femelles. Qui sait ? Peu importe, ils sont peut-être la seule chance que nous ayons. Monsieur ? Si ils sont les hybrides que nous pensons, alors, ils pourraient nous aider à neutraliser le Pérou à tout jamais. Vous savez pourquoi personne à l'école traîne avec vous ? Parce que vous faites ce genre de trucs. Vous vous ramenez toujours avec une idée à la con, ensuite, ça part en brioche et ça se finit à l'étranger sur la lune ou ailleurs. C'est pour ça que personne ne traîne avec vous. Tu te montres très pessimiste, Craig. OK. Voilà le marché. Vous êtes avec nous ou peut-être pas, mais si vous nous aidez, - vous pourrez rentrer. - Comment ? Vous pouvez vous infiltrer parmi les Péruviens. Vous êtes des leurs. On va vous envoyer dans leur capitale. On pourrait juste rentrer ? On sait toujours pas pour qui vous roulez ! Acceptez et on saura. Vous partez demain matin. - J'irai pas au Pérou ! Pas le Pérou ! - Calme-toi. Tu sais que je peux pas y aller ! Un de nos amis a été violé au Pérou. On est traumatisé. Vous avez pas le choix. Soit vous y allez, soit on vous enferme à vie avec les Péruviens. Thompson, tu peux venir ? Les joueurs de flûte n'arrêtent pas de me causer, - mais je capte rien. - <i>Por favor ! No podemos ir !</i> Estamos aqui para proteger a ustedes !</i> - Si, no podemis ir ! - Que son protectores.</i> Ils disent en gros qu'on devrait pas les expulser. - On vous protège. - Nous protéger de quoi ? La muerte peludo ! La muerte peludo ! - Ça veut dire quoi ? - Je crois qu'il a dit " La mort à poil ". La muerte peludo ! La muerte peludo ! Vous êtes sur CNN. Les derniers groupes de Péruviens ont été éradiqués de la surface de la Terre. Paul Harris est dans une rue commerçante. J'imagine que c'est reposant de plus avoir de groupes péruviens. Un calme bienvenu, Tom. On a pas vu de groupes de Péruviens depuis des jours et tout le monde se réjouit du calme retrouvé. Le monde peut laisser échapper un soupir de soulagement grâce... Qu'est-ce...? Mon Dieu ! Nom de Dieu ! Il y a une chose, ici ! C'est pas des musiciens péruviens. C'est... Mon Dieu. C'est quoi, ça ? Que voyez-vous ? Ça a des poils. Beaucoup de poils ! OK. Visiblement, quelque chose d'inattendu est arrivé.</i> Vous avez dit "poils" ? OK, nous rencontrons quelques... Mon Dieu ! C'est quoi, ça ? OK. On est à environ 800 km du Pérou. Il y aura un camion pour passer la frontière, vous y serez brieffés sur votre mission. Est-ce qu'à un moment, quand vous êtes venus avec votre idée de monter un groupe de joueurs de flûte, l'un de vous a dit, "hé, tu sais, ça pourrait partir en brioche " ? Vous y avez jamais pensé. Parce que vous êtes des cons et vous apprenez rien de vos erreurs. Et c'est pour ça que tout le monde vous prend pour des trouducs. C'est pas vrai ! Ils nous aiment, à l'école ! - Pas vrai ? - Vieux, ils nous adorent. Craig fait sa fiotte parce qu'on est dans la merde. Je suis une fiotte ? Vous avez pris mon argent, vous m'avez fait interner à Miami. Le seul moyen de rentrer : une mission au Pérou. Et je suis fiotte. - Ça sert à rien de lui parler. - OK. Quand on rentrera, on te refilera ton argent et on en parlera plus. Ça te va ? Ce serait bien. Merci. Ça va pas. Ça veut rien dire tout ça. Pourquoi la sécurité intérieure vous enverrait au Pérou ? Parce qu'ils veulent conquérir le monde ? Je sais pas. J'ai l'impression qu'il y a quelque chose d'autre qui se prépare. S'il vous plaît, j'ai besoin de vous. La police ne peut rien faire. Je pense que nos enfants ont de gros ennuis cette fois. Oui, s'il vous plaît. Vérifiez et rappelez-moi. Merci. Randy, je te jure que si tu ramasses pas ce truc... Un jour, tu seras contente d'avoir ces archives. Je suis sérieuse, Randy. Assez ! Tu n'as pas à filmer chacune des... Putain, c'était quoi ? Mon Dieu ! Il se passe quelque chose dehors. Reste là - Il se passe quoi, papa ? - Reste dans ta chambre ! - Qu'est-ce qui se passe ? - Ils sont partout ! - Qui ça ? - Ils sont très poilus ! Qui a fait ça ? C'est quoi, ça ? M. Marsh, partez. Vous êtes pas en sécurité ici. Mon Dieu ! Courez, courez dans l'autre sens ! Mon Dieu ! Je suis trop... effrayé. Monsieur, on a un plus gros problème. Et qu'est-ce que c'est ? Il y a des flashs-info venant de toutes les villes du monde. Il semblerait que ces désastres aient été causés par des... Cochons d'Inde ? Oui, Monsieur. Vous le saviez ? Vous étiez à deux doigts de tout découvrir, Davis. Le saviez-vous ? - Monsieur ? - Je pensais être découvert à Miami. Mais vous n'avez pas su rassembler les pièces du puzzle. Vous... saviez que ça allait arriver. Ce n'est que le commencement. Je peux pas vous laisser vous interposer. Désolé, mon ami. Mais j'ai trop trimé pour que ça se réalise. Les groupes de Péruviens sont en route vers la mort, et les cochons d'Inde sont là. Et la seule personne