23, 24, 25... J'aimerais pouvoir m'entraîner avec l'équipe. Mais j'ai tellement mal au ventre. On dirait que tu as mal au ventre dès qu'on fait de l'exercice. Je sais, ça craint ! Bien, les enfants. L'entraînement est fini. KFC ! Je prendrai un menu trois pièces et des Crispy Tenders ! Tu vas à l'entraînement de foot le vendredi juste parce qu'on va au KFC après ! Ferme-la, sale juif sournois ! Je vais te buter ! Désolé. Quand j'attends trop longtemps mon poulet, je m'emporte facilement. T'es qu'un connard, Kenny ! Désolé. On y est ! Ça a changé. Qu'y a-t-il avec le KFC ? Ce n'est plus un KFC. C'est une officine de cannabis médical. Une quoi ? - Bordel de merde ! - Où est passé le KFC ? Attendez ici. Je vais voir ce qui se passe. Puis-je vous aider ? Nous cherchions un KFC. Désolé, il a fermé. On ne vend que de la marijuana ici. Vraiment ? Vous vendez de l'herbe ouvertement ? Bien sûr. La nouvelle loi de l'État le permet. Génial ! J'adore le futur ! Alors, je prendrai une demi-livre de Jamaican passion, et aussi un peu de ce truc violet. D'accord. Il me faut juste votre ordonnance. Ma quoi ? On ne peut pas vendre de la marijuana comme ça. Il faut une ordonnance prouvant que vous en avez besoin. C'est naze. Je reviens. - Ils ont dit quoi ? - Plus de KFC. Remplacé. Ils ont pas le droit ! C'est le seul KFC à South Park ! - Je vais chez le médecin. - Mais on veut manger. Chez le médecin. Pas de KFC ? C'est un cauchemar. C'est un cauchemar et je peux pas me réveiller ! M. Marsh, vous êtes en parfaite santé. Vos analyses sont parfaites et vos fonctions vitales sont normales. Génial ! Vous allez bien. C'est génial. Je peux avoir une ordonnance ? - Pour quoi ? - Du cannabis médical. Une officine a remplacé le KFC. On m'a dit que j'aurai de l'herbe avec une ordonnance. M. Marsh, vous n'avez pas droit au cannabis médical. Mais je vais bien ! Le cannabis médical est pour ceux qui ne vont pas bien ! Ceux qui ont le SIDA, le cancer, ceux qui font de la chimio. Le THC les aide à manger et à supporter la douleur. Vous êtes en forme ! Ça craint. Docteur, comment on attrape le cancer ? Il y a beaucoup de façons. Mais quelle est la plus rapide ? - Quoi ? - Genre... Quel cancer se déclare à temps pour le concert de Ziggy Marley samedi prochain ? Maman, va plus vite. Le KFC de Salida est loin d'ici, mon poussin. - Sois patient. - Ferme-la et va plus vite ! - J'attends depuis trop longtemps ! - On est presque à Frisco. Pourquoi on n'irait pas au Church's Chicken ? Le Church's Chicken a un goût de merde de chat ! - D'accord, calme-toi. - Je t'emmerde ! Que se passe-t-il ? Bouge de là ! C'est fermé. Il n'y a rien à l'intérieur. Vous avez pas le droit. Le KFC de ma ville aussi a fermé ! Depuis un vote en novembre, les fast-foods sont interdits dans les zones défavorisées. Je dois aller à Denver pour avoir du poulet ? Tu piges pas. Seules les zones défavorisées avaient des KFC. Dans tout l'État du Colorado, le KFC est illégal. Papa, maman veut que tu arrêtes d'essayer d'attraper le cancer. J'attrape juste un peu de cancer. Dis à maman que ça va. Je peux t'aider ? Il me faut... On m'a dit que vous pouviez m'aider... Je n'ai pas mangé de KFC depuis une semaine. - Inscris ton nom, l'heure... - Vraiment ? ... date de naissance. On t'aidera pour 24 h. Sérieux ? C'est de la sauce KFC ! Vous avez du KFC ! C'est tout ? Un pauvre gobelet de sauce ? Cette clinique aide à surmonter ta dépendance. De la sauce toute seule ? Ça se met sur la purée, sur la peau de poulet grillée ! Libre à toi de refuser. Trop bon ! "Les plats surgelés industriels semblent avoir un lien direct "avec les cancers de l'estomac et du côlon." Bien. "Les conservateurs qu'on y trouve en seraient la cause. "Heureusement, la plupart de ces cancers... "mettent des années à se développer." Bon sang ! "Cancer des testicules. "Plus fréquent chez les hommes âgés, il peut être très agressif." Bien ! "On ignore pourquoi ce cancer évolue si vite. "Cependant, les causes premières sont liées "à une forte exposition aux radiations." Tu me passes une bière ? Quoi ? Je crains que le test soit positif. Vous avez un cancer des testicules. Gagné ! Heureusement, ça ne s'est pas propagé. On devrait programmer... Je peux avoir ma prescription, maintenant ? Quelle prescription ? 30 grammes de purple lurple, 60 de fishermen's friend et 15 d'Alabama kush ! C'est trop bien. Mon Dieu ! Tes couilles ! Je sais. Fumer de l'herbe devant un flic ! Pas mal, hein ? Je parle de tes couilles ! Cancer des testicules. T'en veux ? Ah non, t'es en bonne santé ! Bouclez-le, M. l'agent ! Gamin. On dit que tu cherches du KFC. Qui n'en cherche pas ? On en a... chez Billy Miller. Billy Miller ? Sérieux ? - Eric Cartman, c'est ça ? - Tommy dit que t'as du KFC. Bien sûr. Jessie ? Des nuggets et de la sauce à la moutarde douce ! Oh oui ! - Où t'as eu ça ? - J'ai mes sources. Ça fera 85 $. 85 $ ? Je les ai pas ! Attendez. T'es un grand garçon. Tu pourrais me rembourser autrement. En travaillant pour moi. J'ai du gros KFC qui me vient d'un dealer. Quelqu'un devra se risquer à aller le chercher. Quelle quantité ? Deux buckets, un menu trois pièces et quatre accompagnements. Putain de merde. J'ai l'argent, mais cette affaire devient dangereuse. Si tu t'en occupes, tu seras comblé à vie. Tu veux le faire ? Si je veux ? Le pape aide-t-il les pédophiles à s'en sortir ? Excellent. Bien. À demain ! Je dois faire vite. Caprica commence dans cinq minutes ! Putain ! Quelqu'un pourrait... Je dois rentrer. Ça peut marcher. Ça peut... C'est comme un ballon sauteur ! Tu es T-Bag ? Peut-être. Qui le demande ? Arrête les conneries. T'as le matos ? J'ai la marchandise. T'as le fric ? Ça marche. - Tout est là. - Bien grillé ? Bien sûr. Je suis pas bête. T'essaies de m'enculer ? C'est coupé avec de la sauce de Boston Market ! C'est la même saloperie ! C'est pas pareil ! Désolé ! Tu la coupes pour économiser ton putain de fric ! Je reprends la sauce. Personne veut de KFC sans sauce ! Pitié, je suis désolé ! Reprends ton fric. Prends aussi le KFC. Que se passe-t-il ? Rien. Tout va bien. Je suis. 45 pour suivre, Ned. Cette marie-jeanne, c'est de la bombe. Vous savez pas ce que vous loupez. Tu pourrais faire tourner un peu. C'est illégal. Moi, j'ai le droit, parce que j'ai le cancer. Allez, juste un peu ! Procurez-vous votre propre certificat médical ! Vous avez des micro-ondes chez vous. Je vous le dis, c'est génial. J'ai de l'herbe à volonté, je me déplace plus vite qu'à pied, et quand j'ai besoin d'un siège, je peux m'asseoir sur mes couilles. Et laissez-moi vous dire... Les gonzesses adorent. Elles aiment les grosses couilles ? Elles adorent. Quand je me promène, les gonzesses se retournent et font : "Hein ?" Je savais pas à quel point les femmes aimaient les couilles jusqu'à ce que j'aie mes chouchous. Travis, as-tu sorti les poub... Hein ? Vous voyez ? Mon garçon ! T'as le matos ? J'ai le matos... et j'ai le fric. Bien joué. J'ai besoin de gens comme toi. Bien, parce que j'ai mangé un tas de poulet sur la route. C'est pas grave. Je suis sur un gros coup. Si je te disais... que j'ai maintenant une ligne directe pour tout notre KFC ? J'envoie Tommy dans le Kentucky pour conclure un petit arrangement avec le colonel en personne. Attends. Le colonel ? Exactement. Je voudrais que tu l'accompagnes pour le couvrir. Ça te dit de le faire ? Si ça me dit ? N'est-ce pas aussi évident que le pape est catho et pro-pédophile ? Excellent. Docteur, les analyses de M. Kline sont arrivées. Mais qu'est-ce qui se passe ? - Docteur ? - C'est le dixième cas cette semaine. Ça ne peut pas être une coïncidence. Quelque chose dans cette ville provoque le cancer des testicules. Je suis défoncé jusqu'à l'os ! Et moi, jusqu'aux couilles ! Quelqu'un a encore de la beu loompa loompa ? Ces mecs ont de belles couilles. Si seulement mon homme avait les mêmes. Toute notre production est concentrée ici. Nous écoulons plus de 16 tonnes de poulet par mois. Avec les nouvelles lois au Colorado, mon business en a pris un coup. Je crains que ça se propage à d'autres États. On sait, mais on peut faire passer votre poulet en douce. On veut juste un tarif de gros. Disons 4,95 $ le kilo ? Je dois l'avouer, vous avez tout ce dont un homme peut rêver. Je t'aime bien. Tu es sincère. Malheureusement, je n'en dirais pas autant de ton ami. Tommy ? Il est où ? Ton collègue est un indic pour Jamie Oliver. Super ! Il est étranglé ! Comment savoir si tu n'es pas un menteur aussi ? Je suis votre plus grand adepte depuis mes 2 ans. J'aime votre poulet. Je vous aime. Je crois que toi et moi, on peut arranger cette histoire. - S'associer sur le long terme. - Parfait. Mais n'oublie pas, je ne le dirai pas deux fois. Ne m'encule pas. N'essaie jamais de m'enculer. Tu t'es vu ? Tes bijoux ont encore grossi ! Je sais, c'est gonflé. Ça fait mal, je vais racheter de l'herbe. S'il te plaît ! À ton retour, on pourrait refaire l'amour ? On est pétillante à nouveau ? Je me disais juste qu'un peu de temps à deux pourrait... Mes yeux sont ici. Désolée... Pas grave, mais regarde-moi quand on fait l'amour, et pas juste mes couilles. Je reviens vite, chérie. Vous pourriez me donner une demi-livre de suburban sunrise ? Désolé, mais vous devez être dans l'enceinte du magasin. Je suis juste là. Pouvez-vous me l'apporter ? Vendre du cannabis médical en dehors d'un magasin agréé demeure illégal. Je commence à me sentir bête. Je pourrais me défoncer ? Mais t'es dingue ? Conclure un accord pour 10 000 boîtes de plus ? Je peux pas en écouler autant ! Du calme. Tout va bien. Bien ? Je gagne pas d'argent, j'en perds ! Je dois renforcer la sécu. J'ai les flics au cul ! Je dois payer ces trieuses qui coupent le poulet à distribuer ! On doit voir plus gros. Il est temps de s'élargir ! Comment faire quand tu engloutis 36 % de la production ? Sors vendre du poulet, ou dégage ! T'as oublié qui était le patron ! Tu ne vas pas rester très longtemps. Comment ça ? J'ai dit à ta mère pour ton F en éducation civique. T'as pas fait ça ? L'ours chie-t-il dans la forêt ? Le pape chie-t-il sur la vie brisée de 200 enfants sourds ? Ton père et moi avons à te parler ! Au revoir, Billy. Écoutez tous ! Je dirige désormais. Y en a que ça dérange ? Bien. - On veut des... - Portes plus larges ! - Dans les... - Officines ! - On veut des... - Portes plus larges ! - Dans les... - Officines ! Je suis désolé, mais la loi stipule qu'aucun édifice existant ne peut être modifié. On pourrait changer la loi pour autoriser la vente de cannabis juste devant l'officine. Je sais pas. Il faut peut-être autoriser la vente par procuration. Ne pourrait-on passer tout ça et légaliser le cannabis ? Tout le monde abuse du système médical. C'est ridicule. Y a quoi de ridicule ? Attendez, s'il vous plaît ! On oublie tous le vrai problème ! Regardez ! Ces hommes ont le cancer. Étrangement, quand l'enseigne a changé, le nombre de cancers a augmenté. Vous saisissez ? Le KFC maintenait les gens en bonne santé ! Allons, M. Cartman. Il faut gérer notre business. Vous en consommez trop ! La ferme, Kevin. C'est moi le chef, lèche-cul. Le colonel est au téléphone. Il a l'air en rogne. Quoi ? J'ai oublié... Bon sang ! Mets le haut-parleur. Comment ça va ? - <i>Que s'est-il passé ?</i> - On a eu des ennuis. Que s'est-il passé ? - On a eu un pépin. - <i>Je suis au courant.</i> Comment ça ? Jamie Oliver a fait son discours à l'ONU aujourd'hui. Il n'était pas censé faire ce discours. On l'aura la prochaine fois. Il n'y aura pas de prochaine fois, espèce de petit con !</i> On se calme. Je t'ai dit il y a longtemps, de ne pas m'enculer, sale petit merdeux ! Tu sais à qui tu t'adresses ? Merde ! - Pas un geste ! - Les flics ! Sauve-toi, Billy ! Maman ! En novembre dernier, cette ville a voté une loi qui semblait stupide pour certains. Depuis lors, on a subi marché noir, banditisme, morts et fusillades. Mais maintenant, la loi a été abrogée, et je suis soulagé d'annoncer qu'à nouveau, le cannabis est illégal ! Une autre loi a également été abrogée. Après nous être débarrassés du KFC, il y a eu une hausse des cancers. Aujourd'hui, nous accueillons de nouveau KFC et ses bienfaits pour la santé ! GRANDE RÉOUVERTURE POULET FRIT MÉDICAL Je dois l'admettre, c'est plus facile de passer les portes avec mes couilles de prothèse. Génial. Sois pas fâchée. Le médecin t'a gardé un souvenir. Je l'adore !