Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Vous vous souvenez quand la vie était simple et cool ? Pas vraiment. Salut, comment ça va ? Putain, qu'est-ce que tu fous ? Moi ? Je vis une enfance insouciante. Où vous avez eu vos masques d'aliens ? C'est des masques à gaz. Si t'en mets pas, tu peux choper l'Anthrax. Je veux pas avoir l'Antrasque ! Je dois faire quoi ? T'as pas le choix, arrête de respirer. Plus respirer ? Tu chopes rien si tu respires pas. D'accord. C'est bon, suivant. Suivant. Alors : Pures Meufs, D'la Bombe, Nib Mag... Okay, suivant. C'est quoi, ça ? Mes ciseaux Zou le hibou. C'est une arme ! Comment je pourrais tuer quelqu'un avec ça ? Je vais y réfléchir. Dégage. - Bordel de merde ! - Suivant. On peut y aller. Mon Dieu ! Ils vont m'avoir ! Vous le savez peut-être déjà, le président a demandé que chaque enfant américain envoie un dollar aux enfants d'Afghanistan. J'ai une liste d'adresses. Nous allons tous participer. Je file pas un dollar à ces enturbannés. Le peuple afghan a besoin de notre aide. On n'est pas en guerre avec ces sales cons ? Contre les terroristes, pas contre les Afghans. Ce qui t'embête, c'est d'avoir à donner des sous. Ce dollar, c'est pour mon lait chocolaté de midi. Tu veux que je boive un lait nature à dix cents ? On y peut rien si les terroristes nous haïssent. C'est pas nous qui les bombardons, on est que des enfants. Le monde est plein de trucs nuls, mais on est pris au milieu. C'est pas notre faute. Les enfants afghans, c'est pareil ! On s'en fout de ces connards. Ca suffit ! Nous enverrons tous un dollar aux enfants Afghans, point final. Fait chier ! Je déteste le lait nature. Le pays est une fois encore en état d'alerte maximum. Le gouvernement craint de nouveaux attentats. Pendant ce temps, les alliés continuent à nous retirer le soutien qu'ils n'avaient apporté que pour rigoler. Maman, on a sonné. Sharon, si tu arrêtais de regarder les infos ? Sharon, tu regardes CNN depuis à peu près... 8 semaines. Tu ne veux pas changer de chaîne ? Le facteur m'a apporté un paquet d'Afghanistan. C'est très bien. On a envoyé de l'argent, ça doit être pour nous remercier. Où sont mes ciseaux ? Maman est stressée, va ouvrir ton gros paquet qui vient d'Afghanistan dehors. D'accord. Un gros paquet qui vient d'Afghanistan ! Il se passe quoi ? Les enfants afghans nous ont envoyé un colis. Pas de radiations. Parfait, faites sauter. A vos ordres ! On va tous mourir. Tweek, calme-toi. Tiens, bois un café. Ouvrez ! C'est qu'une chèvre. Salut toi. Ne t'approche pas. Les terroristes peuvent lui avoir inoculé l'Anthrax. - Johnson ! - Monsieur ? - Vérifiez son état sanitaire. - A vos ordres. Le sujet paraît sain. Je vous l'avais dit, c'est une chèvre en remerciement de nos 4 dollars. 4 dollars la chèvre, c'est l'arnaque. Parfait. Zone sécurisée. Replions-nous. On va en faire quoi ? Prends-la chez toi, Kyle. Ma mère veut même pas de hamster. Mes parents, c'est pareil. Alors faut la tuer. Non, on va pas la tuer. Y a l'adresse de l'expéditeur, renvoyons-la en Afghanistan. Viens, chèvre. Ca ferme. On voudrait renvoyer cette chèvre en Afghanistan. Pardon ? Ici, elle va crever. Elle est pas habituée à l'air pur de la liberté. En Afghanistan ? Navré, la poste n'y envoie plus aucun avion. Plus aucun ? Les seuls qui y vont encore, ce sont les avions militaires. Désolé. Evidemment, les avions militaires ! Viens, chèvre, on te trouvera bien une place. C'est risqué d'entrer dans une base de l'armée. On doit le faire ! Pensez à prendre une serviette. Non, pas Servietski. En voyage, il faut toujours emporter une serviette. Merci, Servietski. - On se fume un pétard ? - Non ! Vous voulez pas que je reste avec vous. Voilà. Par conséquent, je suis autorisé à dire que j'ai les ka-boules. Putain, casse-toi, Servietski. Okay, à plus. Soldats, départ pour l'Afghanistan dans 5 minutes ! On se grouille ! On a juste le temps de planquer la chèvre. Tu ne trouves pas ça excitant ? Enfin de l'action ! Paraît que là-bas, on aura droit au théâtre aux armées. C'est vrai. Stevie Nicks sera même là, en personne. Stevie Nicks ? J'adore cette chanteuse. C'est dégagé, venez. Hé, vous! Qu'est-ce que vous foutez ici ? Pardon, Mlle Nicks. Les mecs, c'est Stevie Nicks. - Je peux avoir une photo ? - Souriez, s'il vous plaît. Mlle Nicks, ça vous ennuierait de nous chanter un titre de Fleetwood Mac ? Ouais, s'il vous plaît. Ma soeur va en être malade de jalousie. Mlle Nicks doit monter dans l'avion pour l'Afghanistan, maintenant. - Pourrait-on juste... - Désolé, plus de questions. Nous comprenons, allez-y. - Elle est géniale - Et bonne. Mettons-la dans la soute. Tout ira bien. Tu seras chez toi dans une vingtaine d'heures. Stan, abrège tes adieux déchirants, qu'on puisse se tirer. Soute fermée, paré au décollage. Merde ! Attendez, y a des enfants coincés là-dedans ! Putain, je crois qu'on va s'envoler pour l'Afghanistan. Aller là-bas, bloqués 20 h dans ce tout petit espace, il pouvait rien arriver de pire. Oh, les mecs ! Bienvenue en Afghanistan, soldats. Rassemblez vos paquetages. Rapport à 9 h précises. Oui, chef ! - C'était horrible. - Vingt heures ! Mais que... Cartman a pété, on a dû supporter l'odeur tout le voyage. Ca fouette pas tant que ça, vous en rajoutez. Je ne sens rien de... mon Dieu ! Et puis merde. On pète pas quand on est dans une soute avec des gens. J'aurais dû dire à mon prout d'attendre 20 h avant de sortir ? Arrêtez, on est là pour ramener la chèvre, faut aller à cette adresse. C'est le trou du cul du monde. On dirait le quartier Est de Denver. Normal que les terroristes soient d'ici. Si j'étais né là, j'aurais les boules. Un taxi ! Bonjour, c'est là qu'on va. Putain, on est chez les Pierrafeu ! - C'est là ? - Je crois. Salut, on est américains. On vous a envoyé 4 dollars, et vous avez envoyé une chèvre. Chèvre ? On n'en veut pas. Vous voulez autre chose ? On a que ça. Votre pays a bombardé le reste. Non, la chèvre, c'était cool, mais on peut pas la garder. Elle ne supporte pas l'air pur de la liberté, alors on la ramène. Tenez, un drapeau américain, c'est un cadeau. Qu'est-ce que vous foutez ? Y a que les terroristes qui n'aiment pas l'Amérique. De quoi tu nous as traités ? Votre pays est l'empire du mal. Vous voulez diriger le monde. Mais vos valeurs sont bonnes à jeter dans la boue. Alors pourquoi nous offrir une chèvre ? Les Afghans sont fiers. Si on nous fait un présent, on doit en faire un. Mais on vous hait toujours autant. Foutez le camp. Ouvrez cette porte. Les Jawas n'ont pas de coeur. - Les Jawas ? - Le peuple des sables. Pourquoi haïr l'Amérique à ce point ? On leur a rien fait. Je suis d'accord, mais s'ils nous haïssent, laissons la chèvre et filons. Regardez, elle nous suit, c'est trop triste. - Si tu savais comme je te hais. - Pourquoi ? Bonjour. Salutations du Canada. Ben, les chums, va falloir penser à rentrer, calice ! Quoi ? Je suis pas un Canadien de merde et vous non plus. Ce que tu peux être con ! - Bravo, gros con. - Tu me traites pas de canadien. On n'est pas des espions. Je peux tout vous expliquer. Mon ami Stan a eu le coup de foudre pour cette chèvre. Merde, c'est lui. Putain, le déodorant, vous connaissez ? Et... Coupez ! Ils sont jetés. Alors que la menace terroriste plane, on note une recrudescence du sida. On l'apprend à l'instant, les Talibans ont pris en otage des civils américains. Cette vidéo montre qu'ils ont bien capturé la chanteuse Stevie Nicks. Mlle Nicks semble bien traitée, mais on ignore où elle est. Sharon, tu as vu Stan depuis deux ou trois jours ? Oui, je l'ai vu à l'instant. Très bien. Après la capture de Stevie Nicks, Fleetwood Mac est protégé contre toute tentative d'enlèvement. Ils ont Stevie Nicks ! Enfoirés, les lâches, les scélérats, ils vont le payer. Très bien, messieurs. Prenez vos fusils et vos bibles, nous allons libérer Mlle Nicks. Cette vidéo montre qu'en plus de Mlle Nicks, les Talibans détiennent 4 enfants américains. Ou juste français. Il faut qu'on les aide. C'est pas des espions. Ils sont venus nous rendre notre chèvre. On emmerde les Américains. Bien sûr, mais si on n'aide pas ceux qui sont innocents, on ne vaut pas mieux que ces Américains à la con. Aider les américains, ça n'a pas de sens. Tu viens de parler anglais, tu trouves que ça a un sens ? Aidons-les. Qu'est-ce que vous faites là ? On vient vous sauver. - Vous nous haïssez plus ? - Si. - Cartman, où tu vas ? - M'occuper de cet empafé. Cartman, c'est un fou. C'est pas un fou, c'est un con. Et en cons, je m'y connais. Quoi de neuf, Ben Laden ? Cinq heures ? L'heure de la prière. Faut faire vite, les Américains attaquent. On va où ? A terre! Saloperie d'assassins américains. Ta gueule, c'est pas l'Amérique qui a commencé. L'Amérique a commencé cette guerre en implantant des bases militaires sur les terres sacrées de l'Islam. Regardez, un infidèle ! Voilà qui explique tout. Il a un goût de poulet... de cul de poulet. Nous arrivons, Mlle Nicks, tenez bon. J'en ai marre. On nous a dit à l'école et à la télé que la plupart des Afghans adoraient l'Amérique. Y a pas que les Talibans qui vous haïssent. Un tiers de la planète hait l'Amérique. Pourquoi un tiers de la planète nous hait ? Parce que vous ne réalisez pas qu'un tiers du monde vous hait. N'importe quoi, connards. - C'est vous, les connards. - C'est vous ! Vous croyez que votre civilisation est cool ? Vous jouez à tuer des animaux et opprimez les femmes. C'est mieux qu'une civilisation qui regarde des millionnaires monter les marches aux Emmy. Touché. Je l'ai ! J'ai sauvé Stevie Nicks. Enfin, je te trouve ! On doit tourner une nouvelle vidéo anti-américaine. Dépêche-toi, mets ton costume. Allez, on se dépêche, tu es en retard. Tu es merveilleux, chéri. Vite, la caméra est prête. Voilà, ça y est, c'est bon. Ca tourne. Attends, j'oubliais ton micro. On a gagné, les Talibans ont été détruits ! Cartman s'en est occupé grave ! Terroriste, c'est un boulot de dingue. Je l'ai eu, je l'ai eu ! Les Talibans et Ben Laden ont été chassés du pouvoir. Vous n'avez plus besoin de nous. Attendez. Comprenez un truc. Le peuple américain est comme vous et veut vivre en paix. Prenez le temps de voir ce qui est cool chez nous, vous verrez, on n'est pas si différents. Ouais. Ca se peut, mais on vous hait quand même. J'espère qu'un jour très proche, on apprendra à vous haïr nous aussi. Peut-être, avec le temps. J'ai pas tout suivi. Bon travail, soldats. Une fois encore, nous avons tué tous nos ennemis. Le monde libre est sauvé grâce à vous. Et maintenant, comme promis, voici Fleetwood Mac avec Stevie Nicks. L'oiseau à sens unique Chante une chanson pathétique Baby... ouais. Faut pas rater l'avion. J'ai presque cru qu'ils avaient réussi à te faire haïr l'Amérique. Non. Y a des problèmes en Amérique. Mais c'est chez nous, c'est notre équipe. Et si tu soutiens pas ton équipe, il te reste plus qu'à te tirer du stade. Ouais. Allez l'Amérique ! Allez l'Amérique ! Et les Broncos !