Des gens gentils, bien comme il faut J'prends la route de South Park Et j'oublie toutes mes galères Y'a de la place pour se garer Tout l'monde vous dit bonne journée J'taille la route pour South Park Histoire de m'calmer les nerfs Alors suivez-moi à South Park Et j'vous présenterai des potes Sa carrière, faite de mensonges, de trahison et de prostitution, lui apprit que la rançon de la gloire, peut être d'avoir à satisfaire 65 hommes, dans une ruelle sombre. C'était : Punkie Brewster, De Tempêtes en naufrages. - Putain, dur. - Change, il est 15h30. Et maintenant : Terrance et Phillip. - Excuse moi, vieux. - Quoi ? T'as pété ? - Encore une redif. - T'es sûr ? C'est le sketch du mécanicien. J'ai besoin d'un mécanicien. Comment on va au garage ? Facile, vieux. Il faut que tu ailles jusqu'au... - ...et tu arrives... - Devant le garage ! Tu peux m'expliquer comment on y va sans péter ? C'est le même chemin, mais avec un doigt dans ton cul. Non. Redis-moi comment y aller, mais sans que toi tu pètes. D'accord. Mets un doigt dans mon cul. Pas de problème, vieux. Alors, comment je vais au garage ? Tu y es déjà et c'est moi le mécano. Pourquoi tu me l'as pas dit ? Parce que j'avais le cul qui me grattait. Parce que j'avais le cul qui me grattait. Terrance et Phillip reviennent... Après la pub. Ils en tournent plus ? Les kids, ne ratez pas l'événement de l'année. Jeudi soir, à Denver, venez tous voir Terrance et Phillip sur scène. Quoi ? Représentation unique. Avec tous vos sketches préférés. Réservez dès maintenant. Note le numéro ! Tu les as ? Oui, 4 billets, rang 68, pour Terrance et Phillip. J'y étais à 3h du mat. Génial, donne le mien. Vous allez voir Terrance et Phillip ? Demain soir. Les enfants, un peu de silence. Vendredi prochain, c'est le Jour de la Terre, et j'ai la joie de vous annoncer que ses organisateurs ont choisi South Park comme ville d'accueil pour leur festival de bourrage de crâne écolo. Les dirigeants du Jour de la Terre sont venus vous en parler. Bonjour. Je suis sûr que vous êtes ravis que notre prochain festival ait lieu dans votre ville. L'avenir de la planète nous concerne tous. Nous comptons sur vous pour prévenir tout le monde et nous faire de la pub. Le festival a lieu vendredi. Tout sera en place dès demain soir. - Quoi ? - Vous devez tous nous aider. On est désolés, mais on peut pas demain. Vous... quoi ? On doit aller voir Terrance et Phillip à Denver. On a déjà nos places. Terrance et Phillip importent plus que la Terre ? Je veux ! Vous vous fichez de Terrance et Phillip. Rien n'importe plus que sauver notre planète des Républicains. Vous n'irez pas voir Terrance et Phillip. Si, on en a très envie. Leur volonté est solide. Je regrette, rien ne compte plus que le Jour de la Terre. Mais c'est pour ça qu'on y va. On est les présidents du fan club Terrance et Phillip, et on veut les convaincre de jouer pour le Jour de la Terre. Vous pourriez faire ça ? Terrance et Phillip attireraient beaucoup d'enfants, de tout le pays. D'accord, nous on se charge de tout préparer ici, et vous de convaincre Terrance et Phillip. Mais attention... pas de promesses que vous seriez incapables de tenir, car nous les écologistes pouvons être... vraiment très désagréables. Aucun problème. Mesdames et messieurs, faites un triomphe à Terrance ! Bonsoir Denver ! Comment il a grossi ! Il a pas l'air en forme. Comment ça va ? Bien, j'espère. Vous vous souvenez de celle-là ? Docteur ! Je crois que j'ai cassé mon cul ! Vraiment ? Je vais regarder ça. Plus près. Il est où, Phillip ? Et maintenant, voici mon vieux complice : Phillip ! Salut, Terrance. Salut, Phillip. C'est pas Phillip. Je peux te poser une question ? Je t'écoute. Putain, pourquoi ils ont remplacé Phillip ? Il est marrant, le nouveau. Voici un classique de Terrance et Phillip, que j'ai écrit en 62. Excusez-moi, savez-vous qui a pété ? Ca oui, il a pété. Mais qui est-ce ? - Qui ? - Celui qui a pété. - Qui ? - Celui qui a émis un gaz. - Qui a émis un gaz ? - Je vous le demande ! C'est le nom du mec. Mais quel mec ? Un truc horrible s'est produit dans la vie de Terrance et Phillip. Faut trouver quoi ! Je cherche à savoir le nom de la personne qui a pété. C'est celui qui boit son pipi. Quoi ? Faut découvrir ce que ça cache. - Pardon. - Où allez-vous ? Parler à Terrance. Ouais, c'est ça. Il nous attend, on est présidents de son fan club. Alors, attendez dans la file des présidents de fan club. Putain, ça craint ! Un jour on a sauvé la vie de Terrance et Phillip ! Comme tous les autres. Vous manquez d'imagination. Dégagez. Blaireau ! Merde, il craint. Vous êtes aussi présidents de fan Club ? Toi, ta gueule ! L'autre file est vachement plus courte. On n'est ni groupies - ni salopes. - Kenny, c'en est une. Essayons quand même. C'est super, j'oublierai jamais notre rencontre. Moi, ce sera vite fait. Suivante. Salut, Terrance. Je suis une énorme fan. C'est le mot juste. Tu peux dédicacer mes seins ? - J'aurai quoi en échange ? - Ce que tu voudras. C'est bon. Ouais, comme ça, ouais... Terrance, je t'aime. Bonjour l'odeur ! Dis donc, ça a pas traîné. Comment on va l'appeler ? Jerry ? Délire, on a des quadruplés ! Pas du tout, on était cachés dans son froc. Heureusement, je veux plus avoir d'enfants. Vous voulez un autographe ? Non, c'est important. Y a le Jour de la Terre chez nous et on a promis que vous viendriez. C'a l'air d'être une noble cause. C'est payé combien ? Il est où, Phillip ? - Qui ? - Phillip, votre pote. Pourquoi que tous les gens me demandent : "Il est où, Phillip ?" On n'était pas mariés ! Tenez, je vais vous balancer un secret : Phillip est une feignasse. Qui écrivait tous nos sketches ? Moi ! Phillip se contentait d'ânonner son texte. Mais le nouveau est nul. Je sais, oui : il est à chier. Mais les affaires ne vont pas très fort. Je gagne presque plus rien, le public réclame Phillip. Pourquoi ? Il apporte quoi de plus ? Sans lui, c'est plus Terrance et Phillip. De toute façon, Phillip et moi c'est fini et le spectacle aussi... sans parler de l'argent. Si on faisait revenir Phillip, vous joueriez au Jour de la Terre ? Bon courage pour convaincre Phillip. Il voulait jouer des choses "plus sérieuses". Il est dans un Shakespeare, à Toronto. Toronto ! On a promis aux écolos que vous viendriez. Dans ce cas... vous êtes dans une sacrée merde. Travaillez, les enfants, plus que 48 h avant le Jour de la Terre. Excusez-moi... Mon papa il est géologue, et il dit qu'il y a pas preuve d'un réchauffement de la Terre. Il a tort. Le réchauffement va tous nous tuer. Les Républicains en sont responsables. Merci. Ah, vous voilà ! Quand Terrance et Phillip doivent-ils arriver ? Ils viendront pas. Vous dites ? Ils se sont séparés. Vous plaisantez, on a déjà annoncé leur participation. On peut avoir Terrance, mais avec un autre partenaire. Vous aviez promis Terrance et Phillip, donc on a promis au monde Terrance et Phillip. Alors, faites-les venir, sinon... On peut pas. Phillip joue au Canada. Dans ce cas, allez au Canada et ramenez-le. On paiera le voyage. Rien n'est plus important que l'environnement. Pas même vos quatre vies. Va falloir qu'on aille au Canada. Ca craint ! - Séparez-vous, insensés ! - Non, poursuivons. Secourez la reine, mon gars. Chacun saigne. Comment va, seigneur ? Et vous, Laertes ? Pris à mon propre piège et victime de ma traîtrise. Comment va la reine ? Evanouie, mon gars. Hamlet, je suis empoisonnée. Infamie ! Que l'on ferme les portes. Où est le traître ! Ici Hamlet. Hamlet, tu es perdu. Nul remède ne peut te guérir, tu as moins d'une heure à vivre. Dans ta main, l'épée félonne... envenimée. La ruse odieuse s'est retournée contre moi. Ta mère est empoisonnée... Je me meurs, le roi est coupable. La pointe envenimée aussi. Venin, fais ton office, mon gars. Trahison, trahison. Défendez-moi, amis, je suis blessé. Danois incestueux, assassin maudit, bois ce poison. Y vois-tu ton alliance ? Va, rejoins ma mère. Il l'a mérité. Il avait préparé la drogue. Echangeons nos pardons. Ma mort et celle de mon père ne retombent pas sur toi. Sois absous. Je vais te suivre, mon gars. Je meurs, Horatio. Misérable reine, adieu. Et vous, tremblants et pâles, auditeurs et témoins muets de ce spectacle, si j'avais eu le temps, mais la mort est inflexible dans ses arrêts, j'aurais pu vous dire... mais ainsi soit-il. Horatio, je meurs et toi tu vis, mon gars. Sois garant de ma juste cause. Non, je suis plus romain que danois. Tu vas vivre, mon gars. Mais sans déconner, quand est-ce que ça finit ? Je lui donne ma voix mourante. Dis-le-lui, ainsi que tout ce qui m'a requis le reste... est silence. Un coeur noble se brise. Bonne nuit, gentil prince, que les anges te mènent au repos, mon gars. Y a le Jour de la Terre chez nous, on cherche un spectacle. On pourrait reprendre Hamlet dans votre ville. Ce serait cool que vous retrouviez Terrance pour l'occasion. Je vous arrête ! Je ne jouerai plus avec ce gros con égocentrique. On a besoin de vous. J'en avais marre de ne pas pouvoir changer son texte. On était dépassés ! Les prouts, ça ne fait plus rire personne. Venez, ou je vous ferai bouffer vos parents. Ouais, c'est ça. Il le ferait. Tout South Park rêve de voir votre côté sérieux. Quoi ? Ils nous ont dit, c'est Phillip qui a du talent, c'est lui qu'on veut. Vraiment ? C'est payé combien ? 200 dollars. Ca marche. Appelez-moi pour régler les détails. Je file. T'as pas dit que Terrance serait là. J'ai pas dit qu'il serait pas là. L'important, c'est qu'ils viennent. Dès qu'ils se seront retrouvés, ça va rouler. Tu viens de faire un énorme retrait à la banque du mensonge. Ca va aller. Travaillez plus vite, les enfants, le Jour de la Terre approche. La répétition va commencer, et toujours pas de Terrance et Phillip. - Ils vont arriver. - D'une minute à l'autre. Vous sous-estimez l'importance du Jour de la Terre pour l'avenir de la planète. On va devoir se montrer plus convaincants. Karl ! Mon Dieu. Le Jour de la Terre, c'est bien ici ? - Il est venu. - Parfait. Jack Farlis, organisateur du Jour de la Terre. Merci de jouer pour nous ce soir. Où est mon chèque ? Bon, me voilà, où est-ce que... Qu'est-ce qu'il fout là ? Bien, commençons la répétition pour régler les caméras. C'est pas génial ? Vous vous retrouvez ! Vous fêterez ça, après la répétition. C'est toi qui as tout manigancé, Terrance ! Moi ? Ils m'ont contacté en disant que c'était ton idée et que tu voulais t'excuser. C'est pour le Jour de la Terre. Vous aimez notre planète, n'est-ce pas ? Autant ne pas être venu pour rien. Mais je veux un chèque à mon ordre. - Moi pareil. - Parfait. Je savais que ça marcherait. Je finis mon discours sur la disparition des baleines, et c'est à vous. Docteur, je crois que j'ai cassé mon cul. - Je vais regarder. - Plus près. Ce pet, de la rose n'a pas l'odeur. C'est pas le texte, pauvre con ! Celui-là est mieux, connard. Tu dis le texte, pine d'huître ! Va donc te gaver de pudding, gros toxico de merde. Je suis peut être gros, mais j'ai pas de moumoute. Ca suffit. Je refuse de jouer avec cul-cul la baleine. J'ai jamais eu besoin de toi, ringard. Partez pas, pensez au spectacle. Les enfants, je vous donne 3 h pour les réconcilier. Sinon, vous savez ce que vous risquez ? Enfoirés ! Bonne chance. On n'a pas intérêt à les décevoir. Ils pourraient nous faire pareil. Je suis à South Park, Colorado, où le Jour de la Terre 2001 bat son plein. Jeux sur l'environnement, attractions, et bien sûr, le grand spectacle sur scène retransmis dans tout le pays. La joyeuse foule écolo attend, frissonnante d'impatience, l'arrivée de Terrance et Phillip promise par ces 4 garçons. Une fort jolie chanson. Vous le savez, les Républicains détruisent la planète. Les Républicains détruisent la planète. Bien. Je crois savoir ce que la plupart d'entre vous attendent. Alors, place au spectacle ! Vive la Terre, protégeons-la. Maintenant, comme promis, voici Terrance et Phillip... en vidéo. En vidéo ? C'était le plus grand duo comique du Canada, mais une gloire trop rapide les précipita vite dans le désespoir. Voici : Terrance et Phillip, De Tempêtes en Naufrages. C'est quoi, ça ? C'est De Tempêtes en Naufrages. Je l'ai enregistré à la télé. On a promis Terrance et Phillip ! Pas un documentaire ! On ne gâche pas le Jour de la Terre impunément. Terrance Henry Stoot vit le jour dans le petit village canadien de Toronto. Très tôt, ses parents notèrent son talent pour la musique et l'inscrivirent à l'école pour bébés surdoués du Canada. Là, il fit la connaissance de Phillip Nyles Argyle, un jeune bébé effronté, venu de Montréal. Leurs spectacles musicaux laissaient les Canadiens pantois. Dès l'âge de 6 ans, Terrance et Phillip partirent pour les USA, invités au Fameux Ed Sullivan Show. Pour la 1re fois, le public américain découvrit des Canadiens. Maintenant, cher public, voici 2 enfants venus du Canada. Applaudissez bien fort pour encourager Terrance et Phillip ! Mon dieu, qu'ont-ils à la tête ? Calme toi, chérie, ce sont des Canadiens. Le duo canadien troubla beaucoup le public américain. Mais un événement allait changer la vie de Terrance et Phillip. Ce fut la naissance du comique canadien. Les années qui suivirent, ils perfectionnèrent leur art et rencontrèrent de grandes personnalités américaines. C'est par où la gare routière ? Vous êtes le mec qui est sur l'écran. En 1974, dans le Show de Sonny and Cher, Terrance et Phillip commencent à mélanger humour et profonde stratégie politique. Tu sais, Cher, beaucoup d'Américains ignorent tout du Canada. Et beaucoup sont moins petits et moins cons que toi. Faites un triomphe aux jeunes et talentueux Terrance et Phillip ! Ca m'inquiète, tous ces missiles qu'ont les Russes. Faudrait arrêter la guerre froide. Tiens, j'ai un missile pour toi ! J'aime mieux ça ! L'audacieux mélange d'humour et de politique des duettistes conquit le monde entier. Mais la gloire a un prix, vous le découvrirez après la pub. Okay, on les a semés. Ceux du Jour de la Terre, ils rigolent pas. Rien de tout ça serait arrivé si t'avais pas menti et re-menti pour couvrir tes mensonges. Ca t'arrangeait bien, gros lard ! On n'a pas le choix. Faut quitter la ville. Ces écolos-là sont imprévisibles. Ils sont là ! Courez ! A 20 ans à peine, Terrance et Phillip avaient déjà pris goût au doux miel du succès. Mais la rançon de la gloire était proche. Tout de suite dans : De Tempêtes en naufrages. Dans les années 70 et 80, Terrance et Phillip étaient au top. Un de leurs sketches leur valut le prix Nobel de la paix. Ils faisaient la une des magazines, et en 1998, il y eut un dessin animé diffusé chaque samedi, avec pour héros Terrance et Phillip. C'est eux-mêmes qui faisaient les voix. On fait quoi, maintenant qu'on s'est crashés ici ? J'en sais rien. On dirait que les autochtones respirent un gaz inerte. Tu as bien dit ce que j'ai cru entendre ? Je suis le doyen du peuple chèvre et j'ai vu les miens mourir à cause de vos gaz redoutables. Ca craint ! Ce fut un tel succès que la confusion commença à s'installer. Etaient-ils des dessins ou des vrais gens ? Toujours en 98, le duo comique attaqua un de ses projets les plus ambitieux. Un grand téléfilm écrit et interprété par Terrance et Phillip, Jamais sans mon anus. Ce film comptait beaucoup pour eux. Mais il eut le malheur de passer un soir où une autre émission, encore plus populaire, le John Schneider Show, aurait dû être diffusée. Quand les fans de John Schneider découvrirent le téléfilm des deux Canadiens, ils devinrent enragés. Ils brûlèrent le siège social de la chaîne, tuèrent 6 producteurs et en blessèrent une douzaine. Maintenant, tous haïssaient Terrance et Phillip. Terrance fit une dépression, se droguant à l'encaustique. Phillip frappa un fan de 6 ans et dut lui verser 6 millions de dollars. C'était la 1re fois qu'ils rencontraient l'échec. Et cela faillit les tuer. Vous faites quoi ? On regarde De Tempêtes en naufrages. Kenny, magne-toi ! Après des années de dépression et de tentatives de suicides, ils décidèrent de se réunir pour un dernier film, qui battit tous les records en 99, Les Culs de feu. Il fut 1er au box office tout l'été, et bien qu'il fut à l'origine de la guerre americano-canadienne, qui fit 8 millions de morts, on le considéra comme un succès. Après avoir failli être exécutés, Terrance et Phillip, regagnèrent le Canada où ils furent accueillis en héros revenus de l'enfer. Unis pour le meilleur et pour le pire, ils s'en étaient sortis. C'était : Terrance et Phillip, De Tempêtes en naufrages. T'es resté aussi ? Je regardais cette vidéo, je l'avais jamais vue. Moi non plus. On en a vécu des choses tous les deux. Oui, ça c'est sûr. - Terrance, je... - Non, Phillip, ne dis rien. J'étais un con, tout est de ma faute. J'allais le dire : t'étais un con et tout est de ta faute. Mais tu nous faisais avancer artistiquement, j'aurais dû travailler davantage. Non, Phillip, je croyais que je faisais tout, jusqu'à ce que j'essaie de le faire seul. Songez aux espèces menacées qui disparaîtront à cause de vous ! Adieu les enfants. Attendez, regardez ! Merci, cher public ! On a appris un truc aujourd'hui. Avec un ami, ne laissez jamais la rancoeur s'installer. Vaut mieux laisser passer un prout entre vos fesses ! - C'est reparti ! - Super ! Le Jour de la Terre est sauvé. Tout rentre dans l'ordre. Absolument. Regarde, Kenny, tout est bien qui finit bien. Dis, Terrance, tu sais qui a pété ? - Ca oui, il a pété. - Je te demande son nom. Ainsi Terrance et Phillip se remirent ensemble. Prouvant que gloire et fortune ne sont rien