PAS D'ÉCHAPPATOIRE EN VUE La ville n'est plus ce qu'elle était.</i> C'est arrivé si vite. Tout a foutu le camp.</i> Comme si... toute morale avait disparu.</i> La crise a empiré les choses. Il n'y avait plus d'emplois. Les magasins ont alors fermé.</i> Puis un Noir a été élu président. Il devait changer les choses... Il ne l'a pas fait.</i> Alors que les gens basculent vers le crime,</i> la peur s'empare de la ville. Sale époque, la ville a besoin qu'on la protège.</i> Il y a un animal qui vit la nuit, qui fouille et nettoie les ordures. Pour nettoyer les déchets de la société, je suis devenu plus qu'un homme.</i> Je suis le héros dont cette ville a besoin.</i> Je suis... le Coon. Pendant cette chute dans le désespoir, le Coon se bat pour maintenir l'ordre.</i> - Lisa, j'ai passé une superbe soirée. - Moi aussi, Josh. Ça te dérange si je t'embrasse ? Pas du tout. Une femme qui se fait violer, notre ville s'est réduite à cela.</i> Quand l'argent manque, le viol s'installe.</i> Les femmes sont sans défense sans le Coon.</i> Oui, Josh ! Oui ! Laisse-la ! - Pardon ? - Tu ne violeras personne ce soir ! Un écureuil qui parle ! Partez ! Mettez-vous à l'abri ! Lisa, rappelle-moi ! Encore une femme sauvée, mais combien de violeurs reste-t-il ?</i> Ça picote ! Voici le dossier Rodriguez. C'est assez calme en ce moment, occupez-vous de la paperasse. Murphy, j'aimerais que tu... Ne laissez pas la quiétude vous tromper. C'est trop calme. - Pas encore ce gosse ! - Dégage d'ici ! Il y avait encore un violeur au parc. Ce n'est pas une coïncidence. Ça sent le complot, et ça remonte très haut. - Quoi ? - Le maire pourrait être impliqué. Ma théorie est qu'une lesbienne la tient en laisse. Bon Dieu, pourrait-on verrouiller cette fenêtre ? Gamin, arrête de... - Il est parti. - Non, je suis ici maintenant. Que sait-on de la sexualité du maire ? Bon, t'as cinq secondes pour partir ou on te fout en cellule et on appelle tes parents ! - Les cellules sont toutes occupées. - Bah, on te mettra dans... Et me revoilà ici. Sors d'ici avant qu'on... Je suis ici maintenant. - Arrête ça ! - Je dois partir maintenant. En attendant, j'ai un truc qui vous intéressera. Assurez-vous que tous vos hommes y jettent un oeil. C'est quoi ? QUI EST LE COON ? Salut, les mecs. Vous avez entendu parler du viol évité par un super-héros la nuit dernière ? On raconte que c'était le Coon. - Qui est le Coon ? - Exactement ! Qui est le Coon ? Tout le monde se le demande. Quelqu'un se déguise la nuit et s'occupe de faire régner la loi. Moi, je ne suis pas d'accord avec ses manières. Un justicier n'a pas sa place dans ce monde. Je crois que le Coon est une menace. Et se déguiser et gambader la nuit, c'est un truc de tarlouze. C'est toi, la tarlouze ! Va te faire foutre ! - Quoi ? - C'est pas une tarlouze ! Qu'est-ce que ça peut te faire ? Oh, ben... Ça me fâche parce que tu ne dois pas dire "tarlouze". C'est un mot haineux. C'est blessant pour les bourreurs de culs. Bref, vous pensez quoi du Coon, Stan et Kenny ? Est-il le héros dont la ville a besoin, ou est-ce un dangereux justicier ? Kenny ? Et, bien sûr, la question la plus communément posée est "Qui est-il ?". Est-il un héros ou une menace ? Alors qu'on peut admettre que le Coon est évidemment cool, demandons-nous : pourquoi tient-il à protéger cette ville ? Pourquoi se sacrifie-t-il pour éradiquer le crime ? Et en a-t-il le droit ? Ce qu'il nous faut... Clyde ? Réveille-toi, c'est important. Ce qu'il nous faut, c'est la preuve que le Coon existe. Je crois que cette nuit, entre environ 5 h et 5 h 45, le Coon sera sur le toit de la pharmacie. J'y serai avec mon appareil photo. Je suis sûr que vous aussi. Parfois, il me semble que plus j'arrête de criminels,</i> plus il y en a qui surgissent du fond de ces bars délabrés.</i> La ville est une pute à l'agonie. Elle veut que je la sauve, et je ne sais pas si je peux.</i> Mais c'est toujours ma ville. Et je ne peux rester les bras croisés tandis que des innocents...</i> Qui c'est, lui ? T'es qui, toi ? Je suis un ange qui veille sur cette ville la nuit. Tandis que la violence s'empare des rues, je combats le crime. Je suis le symbole dont cette ville a besoin. Non, non ! C'est moi qui suis le symbole ! Sérieusement, tu peux pas faire ça. Rentre chez toi, j'étais là en premier ! - Non. - Si ! Tu as eu vent du Coon et tu me copies. C'est ton nom, ça, le Copieur ? - Je suis Mysterion. - Mysterion ? C'est débile ! Tu viens de te trahir, Craig. Toi seul pouvais penser à un nom aussi con ! Je suis peut-être Craig, ou pas. Mon identité doit rester secrète. Tu ne peux pas la connaître. Tu ne peux pas connaître mon identité non plus ! Je suppose que tu es Cartman, car tu es gros. Faux ! Je ne suis pas Eric Cartman, et il n'est pas gros ! - Une autre tentative ? - Je me fous de qui tu es. D'accord, Kyle. J'ai mis du temps à comprendre. Toi seul voudrais me voler la vedette. Tu te fous d'arrêter le crime, tu me hais, c'est tout ! Kyle hait Eric Cartman. Tu me dis que tu es Eric Cartman ? Non, je dis que... Bordel, Stan, c'est toi ? C'est toi, hein ? Clyde ? Clyde, tu n'es pas un super-héros, moi oui ! Je ne peux plus rester faire la conversation. La ville a besoin de mon aide. Il y a des innocents à protéger. Non ! Je suis sérieux, tu es un copieur ! T'auras un procès ! L'enculé ! Lequel est-ce ? Quelqu'un se fait passer pour un super-héros, mais qui ?</i> Forcément un mec de ma classe. Seuls eux savaient que le Coon serait sur ce toit.</i> Non, arrête. Ne pense pas à ça maintenant. Concentre-toi.</i> Demain est le jour le plus important dans la vie du Coon.</i> Tout ce pour quoi le Coon a vécu et s'est battu se réalisera demain.</i> Concentre-toi. LE COON EN PERSONNE Comment ça se fait que personne ne soit venu au Coonicon '09 ? C'est... C'est ridicule, putain ! Vous avez tout ce qu'il vous faut ? Les boissons, le buffet ? Oui, c'est bon ! Je voulais juste vous dire que l'Airport Hilton vous remercie pour votre fidélité. Comment ça, "fidélité" ? Vous ne savez pas qui je suis. Vous avez fait votre congrès des roux et votre soirée pour le SIDA ici, non ? - Non, c'est pas moi ! - Vraiment ? Au temps pour moi. Je suis soulagé. C'était un gros con. C'est toi le putain de gros con ! Dégage ! - Bonsoir, qu'as-tu fait aujourd'hui ? - Je me suis fait entuber ! Je fais des trucs bien, et personne ne le remarque ! Que se passe-t-il, chéri ? Je peux pas te le dire, ça concerne ma double vie super-secrète ! Ce soir, l'histoire incroyable d'un petit inconnu à South Park</i> qui descend dans les rues pour combattre le crime. Quoi ? Mais qui peut bien être Mysterion ? Quoi ? Une foule curieuse dans les rues de South Park</i> a sorti les jumelles et les portables à l'affût d'un super-héros mystérieux. Il était habillé tout en noir, avec une espèce de cape. Il a sauté des escaliers de sécurité et il est parti en courant. On l'a à peine aperçu. Pour moi, c'était Mysterion. Tous ceux qui ont vu Mysterion, dites "ouais" ! Je pense que c'est un symbole pour la ville, derrière lequel toute la ville peut se rallier. Putain de connard ! Pour moi, c'est une menace. Les justiciers n'ont pas leur place dans ce monde. Cette représentation de Mysterion a été déjà tirée en plusieurs milliers d'exemplaires. Vous rigolez ? Alors que des gens se réunissent pour l'apercevoir, une question se pose encore : qui est Mysterion ? Si vous avez une idée concernant l'identité de Mysterion, appelez le standard de 9 News. QUI EST MYSTERION ? Je ne pouvais plus ne rien faire et regarder</i> ma ville devenir un repaire du crime.</i> J'ai vécu à South Park toute ma vie. J'ai décidé que c'était à moi de veiller à la sécurité de cette ville.</i> Personne à l'école ne connaît ma double vie.</i> Pour eux, je ne suis qu'un autre élève de CM1.</i> Mais ce soir, je suis Mysterion. Mysterion, Dieu merci, tu es là ! Qu'y a-t-il de nouveau ? Encore des graffitis sur le pont, un coup des élèves de sixième. Et le mec au cinéma harcèle encore des Mexicains. On s'y met tout de suite. Merci pour toute ton aide. Bonne chance, Mysterion ! Tu es une lueur d'espoir dans ce monde terne et insipide ! Sérieusement, je vais te défoncer si t'arrêtes pas. Cette ville a besoin de mon aide. Elle implore ma protection, - et je répondrai à son appel. - C'est ma réplique ! - Je sais que c'est toi, Kyle, arrête ! - Je n'ai pas le temps pour ça. Les pétards sont illégaux au Colorado, connard ! Il a des pétards ! Les mecs. Vous avez fait un truc intéressant hier soir ? - Pas vraiment. - Vraiment ? Personne n'a joué avec des pétards ? Qu'est-ce que tu fous ? Kenny ! J'aurais dû m'en douter. Pourquoi as-tu une photo de Mysterion dans ton casier, Kenny ? - À moins que tu ne sois Mysterion ! - J'en ai une, moi aussi. - Ouais, moi aussi. - Quoi ? Pourquoi ? - Je sais pas, son costume est cool. - Son costume n'est pas cool ! Il a juste mis son slip par-dessus son putain de pantalon ! Allez, c'est lequel d'entre vous ? Comment peux-tu être sûr que Mysterion est un garçon ? La salope ! Je n'avais plus le choix, j'étais au bout du rouleau.</i> Parfois, un super-héros... se tourne vers les scélérats pour trouver des réponses.</i> Regardez ce que le vent nous amène. Sors de ta cachette ! Quel est le problème, Coon ? Nerveux ?</i> Je voulais éviter ça, mais il pouvait avoir des réponses.</i> Quel plaisir ! Le grandiose Coon... venu m'arrêter encore une fois. Chaos. Je dois me méfier. Je ne suis pas venu t'arrêter. J'ai besoin d'infos. Je m'en doute. Mais je sais... Mais je sais aussi que t'aimes bien me tabasser. Je ne veux pas t'affronter, mais savoir si tu connais l'identité de Mysterion. Je suis près du but. Et je m'occuperai de son cas, ainsi que de vous tous, héros gentillets. - Je ne suis pas de son côté. - Me prends-tu pour un idiot ? Toutes ces fois où tu as entravé mes plans, toutes ces fois où tu m'as tendu un piège pour me tordre les tétons. Pas cette fois, Coon ! J'ai finalement retenu la leçon. Maintenant, Général Désolation ! Ouais ! Attention, Général Désolation ! Arrête, connard ! Lâche-moi ! Ouais ! On l'a battu, Général Désolation ! Écoute ! Je veux t'aider... à te débarrasser de Mysterion ! Laissez-le, Général Désolation. Pourquoi nous aiderais-tu ? Parce que Mysterion prétend... Enculé, tu m'as fait mal ! Parce qu'il prétend être le héros de cette ville, mais c'est mon boulot. Mais vous êtes du même côté. C'est un enfoiré ! Je veux autant que toi qu'il disparaisse ! Très bien, je te montrerai ce que nous savons sur son identité. - Mais si c'est un piège... - Je suis le gentil ! - Je ne trahis pas les gens. - Ah, ouais. Je n'aimais pas l'idée de m'allier à ces ordures.</i> Mais je savais que Mysterion préparait son prochain coup.</i> - Salut, Kyle. - Qu'est-ce que... N'aie crainte. Je ne te veux pas de mal. Hé, c'est toi Mysterion ? Oui. Mais je crois que quelqu'un cherche à connaître mon identité. C'est le cas de tout le monde ! Je ne peux être démasqué, car je cesserais d'être un symbole. J'ai besoin d'aide. Quelqu'un pour faire des recherches pour moi, mener une enquête. Qui, moi ? Pourquoi ? Car tu es le plus intelligent de la classe. Par ici ! Nous allons te montrer notre QG de la Malédiction ! Vous avez votre propre entrepôt ? C'est à la grand-mère du Général Désolation. Mais elle nous laisse l'utiliser. C'est ici que nous élaborons nos plans diaboliques ! Voici nos relais ordinateurs. Ça, c'est un cube du chaos qui peut détruire le monde en une seconde. Et voici quelques-uns de nos serviteurs démoniaques. Nous avons tout le nécessaire ici. Puis-je t'offrir un Coca ou un Sprite ? Un Sprite. Apportez un Sprite au Coon, Général Désolation. Comme tu le vois, on a bossé dur sur l'identité de Mysterion. Vous avez un mur dédié à Mysterion ? Et... Tu as toujours mon t-shirt "Qui est le Coon" ? Il doit être dans le coin. Avec nos photos, nous essayons de définir l'identité de Mysterion. Pourquoi tu as rayé Cartman ? Ça pourrait être lui. Il est trop gros. D'après son corps, c'est plutôt Stan ou Kyle. Bon... Écoute, Chaos ! Installe une caméra. Je sais comment arrêter Mysterion une fois pour toutes. L'heure tourne et les habitants de South Park sont terrorisés. Il y a deux jours, un vil terroriste inconnu a promis de terribles conséquences si Mysterion ne retire pas son masque. Écoutez-moi bien, South Park ! Votre précieux héros sera... la cause de votre perte !</i> Si Mysterion ne se démasque pas publiquement d'ici mercredi soir,</i> je détruirai... un hôpital. Un hôpital ? Je vais pas faire ça ! T'es fou ?</i> Quoi ? Décide-toi, Mysterion ! Retire ton masque, ou ce sera l'hécatombe !</i> Nom de Dieu ! Mysterion ne s'est pas montré depuis que la menace a été diffusée. Où est Mysterion ? Où est Mysterion ? Coon, on ne va rien faire sauter, hein ? À quoi bon faire des menaces si tu ne les mets pas à exécution ? Mais tu veux vraiment faire ça ? Tu n'es pas un gentil ? Parfois, faire sauter des hôpitaux est dans l'intérêt de tous ! Tu sais, j'ai réfléchi... Si on est vraiment méchants, on devrait le trahir et le faire sauter avec l'hôpital. Toi, le suce-boules, ferme ta putain de gueule ! Bon, je vais aller acheter les détonateurs. Garde un oeil là-dessus. Oh la la, Général Désolation ! Ça dépasse de beaucoup mes intentions. Je veux dire... Je hais le monde et tous ses misérables habitants, mais détruire un hôpital ? Ça me paraît vache ! Nom d'une crotte de nez ! Mysterion, je... Pourquoi fais-tu ça ? Ce n'est pas dans tes habitudes ! Eh bien, je... j'allais... Puis le Coon... et j'allais... C'est quoi, ça ? Regardez, Mysterion et le Professeur Chaos se battent ! Massacre-le, Mysterion ! Attention Mysterion, le Général Désolation est derrière toi ! Seigneur ! On a besoin de renforts ! - Je pense que je peux avoir Chaos ! - Vous croyez qu'il craint vos balles ? On a réussi ! Il est mort. Mysterion est mort. Non ! L'impossible s'est produit. Mysterion, bien-aimé protecteur de la ville, est mort. Qui va nous sauver ? Regardez ! Il va bien ! Mon Dieu ! Regardez, c'est le Coon ! Ne craignez rien, le Coon va tout arranger ! C'est pas Bruce Vilanch ? Attention, Bruce Vilanch ! Des surhommes se battent juste là ! Pardon ! Pardon ! J'abandonne ! Pitié, j'abandonne ! N'aie crainte, Mysterion, le Coon va t'aider. Attends, je croyais qu'on bossait ensemble ! Je crois que je me suis cassé une dent ! Beau travail d'équipe, Mysterion. South Park est sauvé... jusqu'à la prochaine fois. - Quelle prochaine fois ? - Les gens feront tout pour connaître ton identité. Très vite, le prochain méchant arrivera et proférera des menaces pour que tu te démasques. Citoyens, ce qui s'est passé ce soir ne me donne pas d'autre choix que de tomber le masque. Ne le fais pas ! Sinon, on devra t'arrêter pour vigilantisme ! Il le sait ! Les super-héros savent qu'ils doivent se sacrifier dans l'intérêt de tous ! - Ne montre pas ton visage ! - Tu dois être un symbole ! Pour qu'un autre terroriste menace South Park s'il ne se démasque pas ? C'est vrai. Tant que mon identité sera secrète, ça recommencera. Ça doit finir. Je vais montrer mon visage. Ça alors ! Je savais que c'était toi, je l'avais dit ! Mysterion était l'un de mes élèves ! Désolé, mais tu es en état d'arrestation. Emmenez-le en cellule. Mon plan a marché à la perfection. Je n'ai plus rien à faire ici. Avec Mysterion hors course, le Coon peut enfin</i> protéger la ville à nouveau. Une fois encore, je suis le seul symbole de cette ville.</i> Chaque ville a besoin d'un héros. Chaque ville a besoin d'un Coon. SouthParkNews.net