Le bateau de ton oncle Roy est cool! Oui, c'est pas sympa ça? Juste toi et moi en train de s'amuser, Stan. Pas de ce stupide Kyle dans le coin. Mec, j'aimerai vraiment conduire ce truc. Tu sais comment? Bien sûr. Ben, Roy garde les clefs dans la boite à gant. Je ne pense pas que ton oncle veuille qu'on conduise ça. Personne le saura. On va juste faire un tour dans la Marina super vite. Ecoute, si quoi que ce soit arrive, j'en prendrai la responsabilité. OK. Mets le contact. Génial. On ne bouge pas. Peut-être que t'as laissé le frein à main. Les bateaux n'ont pas de frein à main, abruti. Oh attends, un bouton sans rien dessus. Ahhh! De l'autre côté! De l'autre coté! Ahhh!! Mon dieu! Stan un barrage de castor! Un énorme barrage de castor! Oh mec, oh, mon dieu... Stan, t'es vraiment dans la merde. T'as dit que tu prendrais toute la responsabilité devant ton oncle Roy. J'ai même pas d'Oncle Roy. C'est juste le bateau d'un gars que je connais. Quoi? Ecoute, c'est bon. On n'était pas là. Ca n'est jamais arrivé. OK? On était chez moi, tout l'après midi, on jouait à la dinette. Maintenant viens, on doit se barrer! Mon dieu, j'espère que je n'ai blessé aucun castor. Mec, viens, on doit se casser d'ici. Un regard sur l'Amérique et les événements du jour. C'est South Park: Journal du Soir, avec Tom Pusslicker. Crise et peur ce soir, dûes à une inondation massive de la ville de Beaverton. Colorado, Ville du plus grand barrage de castor au monde. Plus tôt aujourd'hui, une brèche dans le barrage de castor, qui protégeait la ville, s'est ouverte, piégeant les gens dans leurs maisons et détruisant leurs vies. Oh mon dieu, les pauvres gens! Tom, je suis à 15 Km à l'extérieur de Beaverton, incapable de me rendre à l'intérieur de la ville. Nous n'avons encore reçu aucun renseignement sur le nombre de morts, mais nous croyons qu'il pourrait y avoir des centaines de millions de morts. Beaverton a une population de 8000 habitants, Tom, ça doit être une énorme catastrophe. Des nouvelles des survivants dans la ville, Tom? Nous ne sommes pas sûrs de ce qui se passe dans la ville, Tom. mais nous pouvons dire qu'il y a des pillages, des viols et oui, même des actes de cannibalisme. Mon dieu, vous avez vraiment vu des gens piller, violer et se manger entre eux? Non, nous ne l'avons pas vraiment vu, mais nous le disons quand même. Tu as fini tes bâtonnets de poisson? Je vais t'aider Sharon. C'est terrible. Dans la ville voisine de South Park, on essaie de comprendre la cause de l'inondation de Beaverton C'est vrai. On sait de qui c'est la faute. Oh, oh. C'est la faute à George Bush. Ouais, George Bush ne s'intéresse pas aux castors! George Bush n'a pas détruit ce barrage, c'est les terroristes d'Al Qaeda! Ils construisent des ADM de barrage de castor en secret depuis des années! Ouais des armes de destruction massive! M'man, p'pa. Ils vont aider ces gens hein? Je ne sais pas. Tu sais, je pense que le maire de Beaverton aurait dû faire quelque chose avec ce barrage il y a des années. Ne t'en prends pas au maire, Sharon. Et la FEMA? C'est leur faute!* * (FEMA= Organisme de gestion des catastrophes). Mais quelqu'un va aider ces gens sur leurs toits, hein? Ce n'est pas important pour l'instant. L'important c'est de savoir à qui est la faute. Mec, Mec, tu as vu les infos hier soir? Ouais. Tu as vu tous ces gens piégés sur leurs toits? Ouais, c'était plutôt marrant. Plutôt marrant? Mec, c'est nous qui avons fait ça! C'était notre faute! C'est faux! C'est pas nous qui avons construit une ville derrière un barrage de castor géant, ok? C'est leur faute! Mais ils sont piégés et personne ne les aide! Ben, ils auraient dû se barrer. Peut-être qu'ils ne pouvaient pas. On a pu, nous. Mec, je ne sais pas quoi faire. Je sais ce que tu penses Stan. Tu penses que tu devrais le dire à Kyle. Ecoute, je sais que tu penses que Kyle est ton meilleur ami. Mais Kyle est un rat de juif. Il a son éthique de juif, alors qu'il porte son or juif, et il t'enverra chier si tu lui parles de ça. Salut, les mecs. Désolé, je n'ai pas pu venir hier. Vous avez fait quoi? Rien. Exactement. Hé, les mecs, ils ont trouvé ce qui a provoqué l'inondation à Beaverton! Merde! Silence, les enfants! Ecoutez. Au début personne ne savait ce qui a provoqué la rupture du barrage. Mais maintenant, des nouvelles preuves montrent que l'inondation est dûe... au réchauffement planétaire! Ohh! Il est maintenant évident que toutes les rumeurs sur le réchauffement planétaire étaient vraies. On nous avait prévenu et nous n'avons pas écouté. Nous n'avons pas écouté! Tous les meilleurs géologues du Colorado se sont réunis au bureau du gouverneur pour une réunion de crise. Mesdames et messieurs, si le réchauffement planétaire a en effet, déjà causé l'inondation de Beaverton, ce n'est que le début. Les effets vont se répandre. Ce qui nous attend est une catastrophe, d'une dimension que l'on a jamais vu. Excusez-moi, monsieur, mais quand? Quand cela va-t-il arriver? Mes collègues de la communauté scientifique sont en train de finir les tests, mais nous pensons que ça peut arriver après demain. Excusez-moi! Je suis très impressionné par vos théories Dr Marsh. mais le fait est que aucune preuve statistique n'a jamais confirmé que le réchauffement planétaire est réel. Est-ce que vous suggérez d'arrêter l'économie? Avec tout mon respect, Cliché du républicain condescendant, l'économie ne comptera plus après demain. Ecoutez! Ecoutez! On a fini les tests. Le réchauffement planétaire va frapper deux jours avant après demain. Oh mon dieu! C'est aujourd'hui. Nous n'avons pas écouté. Stan, grimpe dans la voiture. On doit évacuer! Nous n'avons pas écouté. Allez, allez! C'est inutile. C'est complètement bouché! Papa, c'est possible que l'inondation ne soit pas du au réchauffement planétaire? Je veux dire l'eau était retenue par un barrage de castor géant? Non, Stan, j'ai peur que nous les adultes nous vous ayons laissé tomber. Nous n'avons pas pris soin de la terre. Et maintenant vous héritez de nos problèmes. Nous n'avons pas écouté. Nous avons écouté.  Venez, prenez ce que vous pouvez. On doit marcher. Oh mon dieu, ça arrive. Réchauffement planétaire! Il arrive! Le réchauffement planétaire arrive! Nous n'avons pas écouté! Venez, vite! C'est juste derrière nous! Ca vient de l'autre coté! En arrière! En arrière! Tout le monde au centre communautaire! Vite! Entrez, on doit fermer ces portes. Venez, on doit barricader cette dernière fenêtre. Scellez toutes les portes. On doit se protéger du réchauffement planétaire. M. Garrison, ça va? Je ne suis pas en forme. Ma jambe est cassée et mon sein droit fuit. Voila, mon chéri. Maman, ces gens à Beaverton, ils sont toujours coincés sur le toit. Je sais mais j'ai peur que ce ne soit trop tard pour eux. On doit essayer de se sauver nous-même. Chut, la télévision marche. Flash spécial de Fox News: Le désastre du réchauffement planétaire. Le réchauffement planétaire semble avoir frappé, comme prévu, les Rocheuses du Colorado. La panique frappe tout le pays et le chaos s'installe. Tom, je me tiens à l'extérieur de Chicago où la panique dûe au réchauffement planétaire a déjà causé de nombreuses morts. Nous pouvons déjà assurer que le nombre de morts ici à Chicago, s'élève à plus de 600 milliards. Mon dieu. C'est ta faute Jimbo! Moi? Ouais, tu conduisais ton putain de hummer partout. Tu ne pensais même pas au réchauffement planétaire. Tu peux le croire Stan? Je n'ai jamais pensé que le réchauffement planétaire pourrait arriver si vite. Je crois... que je n'ai pas écouté. Kyle, ce n'est pas le réchauffement planétaire. Hein? Le réchauffement planétaire n'est pas pour tout de suite. Ce n'est pas ce qui a causé l'inondation de Beaverton. Comment tu sais ça? Parce que je sais ce qui a causé l'inondation. George Bush? Non. -Les terroristes? -Non. -Les communistes? -Non -Les radicaux chinois? -Non Cartman? En quelque sorte. Cartman a inondé Beaverton? Chut. Pas vraiment. On jouait avec le bateau de ce mec, et Cartman m'a provoqué et j'ai crashé le bateau dans le barrage. Mec, il faut que tu le dises à tout le monde! Hé Stan. Bordel, tu l'as dit à Kyle? Stan, les gens à Beaverton sont toujours piégés sur leurs toits. Personne ne les aide parce qu'ils pensent qu'ils ne peuvent pas sortir. Nous y voila. Je te l'avais dit. Si tu penses tellement aux autres, Kyle, pourquoi tu partages pas ton or juif avec les gens pris dans l'inondation? Ecoute, peut-être qu'on peut aider ces gens nous-même? Comment? Pourquoi? On peut se faufiler hors d'ici, prendre un bateau et les aider. Comme ça, on peut faire ce qui est bien et continuer à mentir. Ecoutez tous. Personne ne peut quitter ce building. Mais on a besoin de provisions, de la nourriture, du silicone. Tu meurs si tu sors. Maintenant le réchauffement planétaire a changé le climat, ce qui a provoqué une nouvelle ère glaciaire. Dans une heure, la température à l'extérieur tombera à 70 millions de degrés en dessous de zéro. Jésus! Tout ce qu'on peut faire, c'est attendre, aussi longtemps qu'on le peut. Et le reste du pays? Tous ceux en dessous de cette ligne devront être évacuer vers le sud. Tous ceux qui habitent au-dessus de cette ligne sont déjà mort. Les gens comme nous, dans les états du milieu, doivent survivre. Les états du sud ouest ont une chance, mais New York va subir des vagues qui vont envelopper Quoi, Frank? Oh, oh, Bordel! Salut, y'a quelqu'un? On aimerait être secouru. Le plus tôt possible. Pourquoi ils ne viennent pas? Je ne sais pas. Regardez! Un bateau! Vraiment? C'est pas trop tôt! Oh, Kevin, on est sauvé! On dirait... trois jeunes garçons. Ca ira! Par ici, oui! Merci! Merci! Merci, c'est beaucoup mieux. On ne peut pas sortir. Les flammes sont trop grosses. Ah super! Tu vois Stan, c'est ce que tu récoltes quand tu écoutes Kyle. "Oh tu dois aider ces gens, c'est ta responsabilité." Stan, c'est fini. Tu dois admettre ce que tu as fait pour que très parents nous aide. Stan? Stan? Randy, on a regardé partout. Kyle manque à l'appel aussi. Oh mon dieu, où sont-ils allés? Randy, ton fils au téléphone! Stan! Salut, papa. Stan tu es en vie. Papa, on est piégés à Beaverton, on essayait de sauver tout le monde. Stan, écoute-moi. Tu dois rester à l'intérieur. N'essaie pas de sortir. Le réchauffement planétaire a provoqué une nouvelle ère glaciaire. Non, papa, écoute. Je dois te dire quelque chose. Quoi, fils? Rien. Est-ce que tu peux venir nous chercher? Reste où tu es fils. Je viens te chercher. Tu m'entends? Je viens te chercher. Randy, où vas-tu? Je vais à Beaverton. Tu ne peux pas sortir. Tu vas mourir gelé. Mon fils compte sur moi. Je viens avec toi. Tu ne peux pas sortir, tu vas mourir gelé. Tu ne peux pas faire ça seul! Laisse-moi y aller aussi. Tu ne peux pas sortir, tu vas mourir gelé. Ok, vous pouvez venir. On doit mettre tous les vêtements chauds qu'on pourra trouver. Steven, Steven, tu dois continuer à avancer. Je ne pas continuer... tellement chaud... Avoir chaud est un symptôme des derniers stades l'hypothermie. Mon dieu, j'ai chaud aussi. Oui moi aussi. Steven, on doit continuer. Nous sommes en hypothermie, tous. On doit faire circuler le sang. On devrait peut être retirer nos blousons... et... nous réchauffer en nous serrant les uns contre les autres? Sois pas pédé! Allez, on peut y arriver. On doit essayer. Allez, messieurs, on manque de temps. On a besoin de tous les hélicoptères de l'armée dans les états du sud pour l'évacuation. Monsieur, plus de gens de Beaverton appellent. Ils disent qu'ils sont piégés dans l'inondation et les flammes maintenant. Dis leur que le gouvernement ne peut pas les aider. Mais nous sommes désolé. Vous connaissez le plan, on doit évacuer les citoyens en dessous de cette ligne. Excusez-moi, Général? Quoi!? On vient de recevoir des nouvelles informations. L'inondation dans Beaverton n'était pas causé par le réchauffement planétaire. Quoi? On connaît la vérité maintenant. On sait ce qui l'a provoqué. Mon dieu! Crick, appelle les hélicos! A l'aide! A l'aide! Mec, le building va s'effondrer. On doit trouver une sortie. Ne vous en faites pas, le gouvernement vient vous sauver. Et bien, merci. Ca c'est un sauvetage rapide! Les gars, ils faut qu'on atteigne le toit! -Mon Dieu! -Dépêchez-vous! Des hélicoptères! Ils sont venus nous aider! Pas si vite Kyle. Qu'est ce que tu fais? Donne l'or. Quel or? Tu sais de quoi je parle. Non, Cartman. Je ne sais pas de quoi tu parles. Tous les juifs portent de l'or dans un petit sac autour du cou. Donne-le! Venez les mecs! Les juifs ne portent pas d'or dans un petit sac autour du cou, Cartman. Arrête tes conneries. C'est pas des conneries, Kyle. Si on survit, je ne veux pas rester pauvre. Donne-moi ton or juif, maintenant! Mec, on a pas le temps pour des blagues stupides, on va mourir! Oui mais tu peux vivre si tu me donne ton or juif. La décision t'appartient Kyle. Bon Dieu, tu sais que je ne porte pas d'or dans un petit sac autour de mon cou, Cartman! Qu'est ce que tu veux de moi? Je veux ton or juif. Ok, le voila. On y va. Tu crois que je suis stupide? Je sais que tous les juifs porte des faux sacs d'or autour du cou pour protéger les vrais sacs. Donne-moi le vrai sac! Non! Hé, attendez trous du cul! Hé, regardez, des hélicoptères! Ils ont les enfants! Le réchauffement planétaire doit être fini. On a réussi. Stanley! Kyle! Stan? On a trouvé Stan! Donc ça veut dire que la tempête est passée? Le réchauffement planétaire est fini? Le réchauffement planétaire n'a pas provoqué l'inondation de Beaverton. On sait à qui est la faute. C'était les hommes crabes! Hommes crabes... Hommes crabes... Arrêtez! Arrêtez! D'abord, c'était les terroristes. Ensuite, George Bush et le réchauffement planétaire, maintenant les hommes crabes, pour quelque chose de très simple. C'est moi, j'ai détruit le barrage. mec... Stanley, toi? Vous ne voyez pas ce que cet enfant nous dit? On ne peut pas utiliser toute notre énergie pour trouver le fautif quand quelque chose de mal arrive. Il dit qu'on a tous détruit ce barrage. Non, j'ai détruit le barrage. J'ai détruit le barrage. J'ai détruit le barrage. J'ai détruit le barrage. Non, j'ai détruit le barrage. Et j'ai détruit le barrage. J'ai détruit le barrage. J'ai détruit le barrage. J'ai détruit le barrage. J'ai envoyé un bateau dessus et je l'ai détruit. J'ai détruit le barrage. Non, J'ai détruit ce putain de barrage. J'ai détruit le barrage. J'ai littéralement détruit le barrage. J'ai détruit le barrage. Avec un bateau. Qui ne m'appartenait pas. J'ai détruit le barrage. J'ai gardé le secret deux jours! J'ai détruit le barrage. Le bateau a pris feu! Et il a explosé! J'ai détruit le barrage. Oh fait chier!