le Vermont quand c'est devenu difficile. Maintenant, euh... Merci de me recevoir. Pourquoi pensez-vous avoir besoin d'une thérapie ? Pourquoi n'importe qui le pense ? Il existe un million de raisons différentes. Vous le savez. Choisissez-en une. J'ai une décision à prendre. J'ai besoin d'en discuter. Quelle décision ? Si je démissionne ou non. Nous serons de retour dans une heure. Très bien, alors ! A plus !</i> Je ne peux pas le faire, Dr Skoff ! Le nettoyage commence à 6h du matin. Le temps qu'ils la fassent admettre, je devrai la déplacer. Docteur ? Seulement les cas critiques. Et bien, c'est juste pour 24 heures. Non. Après-demain c'est bon. Pourquoi n'essayez-vous pas le County ce soir ? Ils nous filent un coup de main. D'accord. Euh, Carl, pourquoi M. Thompsin est-il enfermé ? Parce qu'il refuse de partir sans les consignes du Président. Obama ? Théodore Roosevelt. Qu'est-ce qu'il se passe ? Oh, nous devons fermer tout le service psychiatrique. Pour 24 heures, à partir de ce soir. L'ordre est arrivé ce matin. Où est-ce que vous transférez tous les patients ? À l'hôpital County. Hey, comment c'était à Palm Spring ? Chaud. Fermer ? Pourquoi ? Et bien, on a intenté un procès à l'hôpital. Un mec est venu pour une reconstruction du genou. Il a attrapé un microbe. Ça s'est avéré être une sorte d'infection respiratoire sérieuse qui l'a presque tué. Mesure de prévention. Les ouvriers arrivent demain pour commencer la désinfection de tout le complexe par services. La psy a perdu à la courte paille, on passe en premier. Hey, joli bronzage. Sympa. Donc, laissez-moi comprendre. Quand vous dites que quelqu'un pourrait être blessé, est-ce que vous parlez de quelqu'un en particulier ou d'une action de votre part ? Je ne sais pas comment ça marche, donc... Écoutez, je manque de temps. Alors, gardez-moi. J'ai besoin d'être enfermé. Malheureusement, M. Kahane, nous n'acceptons aucun nouveau patient avant la fermeture. Si vous convainquez votre thérapeute de m'appeler, je vous promets... La pleine lune est dans moins de deux heures ! Un problème ? Est-ce que, euh, est-ce que je peux au moins parler à quelqu'un ? Certainement. Ici au Wharton Mémorial, nous ne refusons pas les gens. Vous deux, amenez M... Kahane ? Ellis ? Oui. Amenez M. Kahane à mon bureau, et je vous rejoins dans un instant. Par là. Où est Gallagher ? Euh, affaires personnelles. Pourquoi pas ? Enfin, cet homme travaille comme un esclave. Il a besoin d'apprendre à profiter de la vie, huh ? Vous êtes d'une bonne humeur rare. Caroline, vous avez pris un engagement. Je sais. Il y a des moments très incertains. Et bien, euh, très bien, envisageriez-vous de revoir vos plans à, euh, peut-être la moitié de votre engagement original ? Bien sûr, pas de problème. Je peux faire ça.</i> Ouais, parlez à George. Faites-moi savoir aussi vite que possible. - Bye. - Merci. Comment ça se passe là-bas ? Euh, oh, je pense que nous nettoierons le service à temps. Un donateur important ? Plutôt un sauveur important. Entre la réduction du prêt et ça, notre budget est en train de disparaître. Mais, c'est sérieux ? Et bien, si nous ne retournons pas la situation, nous allons être confrontés... à des changements drastiques. Attendez. Comme ma clinique ? Tout est en jeu. D'accord, qu'est-ce que je peux faire ? Comme je l'ai dit à Jack, s'il y a un moyen de faire des économies sans éliminer des services essentiels... La réunion du conseil est dans 40 heures. Donc, où et quand est arrivée la morsure d'animal ? Je vous l'ai dit... c'était un loup-garou, un vrai, loup-garou vivant ! Où et quand ? Quelle différence ça fait ? M. Kahane. Je rentrais chez moi après le travail. J'ai une imprimerie. C'était il y a 29 jours, juste avant la dernière pleine lune. J'ai été attaqué. Immédiatement, j'ai su que quelque chose allait vraiment mal. C'est habituel que les morsures de chiens... d'animaux soient associées à des douleurs ou gonflements à cause de l'infection. Je suis certain que les médecins à la clinique vous l'ont expliqué. Expliqué les hurlements, hmm ? Les... les grincements au pied du lit, et mon souffle. Le "souffle des enfers". Littéralement. Et c'était juste durant la première pleine lune, avant que la transformation ait eu le temps de faire complètement effet. M. Kahane. Nous vous avons déjà vu à l'hôpital avant, bien que cela fasse un moment, non ? Vous avez été diagnostiqué avec un désordre anxieux général pendant votre jeunesse. Et vous avez suivi une thérapie et un traitement depuis ? Ce n'est pas ça. C'est la bête qui pousse en moi. Et si je perds le contrôle et que je blesse un innocent ? Je pourrais perdre mon âme. On peut vous immuniser contre ça. On peut ? Je vais vous faire une ordonnance. Vous l'aurez dès votre départ d'ici. Ça arrêtera toute transformation. Personne ne sera blessé. Vous revenez après-demain, ou, comme le Dr. Suarez l'a suggéré, vous convainquez votre thérapeute habituel de nous passer un coup de fil. Vous êtes sûr que ça marchera ? Je suis médecin. Il existe des cas certifiés de lycanthropie. C'est rare. Mais extrêmement dangereux. Le mythe basé sur la réalité. Il peut vraiment blesser quelqu'un. Vous oubliez le traitement contre la transformation d'homme en loup. Une heure avant la pleine lune. C'est une grosse affaire. J'ai toujours voulu être médecin. Et maintenant ? Je ne suis pas sûr. Disons que vous démissionnez, vous n'êtes plus un médecin. Le premier jour du reste de votre vie... Qu'est-ce que vous faites maintenant ? Je ne sais pas. Je vivrais au jour le jour, comme je l'ai toujours fait. Et ça a tellement bien marché. C'est comme ça que ça va se passer ? Je sors ce que j'ai sur le coeur, et tout ce que j'ai de vous ce sont des sarcasmes ? Je ne suis pas là pour vous donner ce que vous voulez. Je suis là pour vous donner ce dont vous avez besoin. Et le temps vous manque, Jack. Tom. Qu'est-ce qui vous amène ici ? J'ai entendu dire que vous pourriez avoir besoin d'un peu d'aide. De l'aide avec quoi ? Nora, je suis un vendeur. Je parle aux gens toute la journée, tous les jours. Je sais comment ça se passe dehors. L'argent s'agite. Et vous ? J'ai une proposition. J'en ai le souffle coupé d'avance. Je sais de source sûre qu'il va vous manquer entre 4 et 4,5 millions de dollars parmi les dons attendus pour garder cet endroit à flot. Votre source ne serait pas Carl Belle, par hasard ? Carl et moi bavardons. Ce n'est pas un secret. Nous nous soucions tous les deux de cet établissement. Oh, bien sûr, cela va s'en dire. Voilà le marché... Hygard Pharmaceutiques comblera n'importe quel manque d'argent pour atteindre les prévisions présentées au conseil. Plus une lettre où il s'engage à conduire une nouvelle série d'essais cliniques de produits Hygard ici au Wharton. En parlant du conseil, nous avons une réunion pour parler du budget après-demain. C'est une coïncidence ? Une coïncidence de timing. Mmm-hmm. Pensez-y... Aucune réduction, aucun licenciement, pas de bouleversement du service à la communauté. On peut même parler du nouveau service pour enfant que vous voulez tellement. Votre générosité est incroyable. Qu'est-ce que nous pourrions faire pour vous rembourser ? Oh, juste une petite chose. Demandez. Virez Jack Gallagher. ~ Arcadya Global Team ~ Présente: Mental Saison 1 Episode Final 13 ** Bad Moon Rising ** Je ne suis pas déprimé. Vraiment ? Baisse de l'appétit, du sommeil, fatigue chronique, baisse de la concentration, sentiments de désespoir, de désorientation, de perte. Diagnostique, Docteur ? Je traverse une mauvaise passe en ce moment. Ça ne veut pas dire que je suis dépressif. Ça ne pourrait jamais vous arriver. Nous ne sommes pas immunisé. Personne ne l'est. Déprimant, n'est-ce pas ? Vous savez, je ne peux pas raconter tous ce dont parle le conseil à huis clos. Georgia, cela fait combien de temps que nous menons ce combat ensemble ? J'ai besoin de savoir où je suis. Vous avez toujours des amis dans cette pièce, moi y compris. Des amis ? Quoi qu'il arrive ? Non, bien sur que non, Surtout quand cela concerne les aspects financiers. Vous êtes déterminée à garder votre type ? Depuis que Jack Gallagher est arrivé, notre département ne s'est jamais aussi bien porté. Il est la clef de notre future. Hmm. Donc, vous avez l'intention d'entrer là et de dire au conseil que vous planifiez de garder la structure de gestion actuelle, pour ne pas prendre l'offre d'Hygard. Combien de votes solides pensez-vous que j'aurais ? 5 sur 11 ? Euh, Hanson, Levin, Murphy, Singer... Nous avons ceux-là. Griffin et Moore sont indécis. Vous savez, si nous pouvions faire changer d'avis l'un d'entre eux, vous pourriez gagner. Comment ? Trouvez l'argent ailleurs. Gallagher pourrait être la clef, mais sans les financements suffisants, votre hôpital psychiatrique pourrait ne pas avoir de futur. Vous dites que le conseil pourrait penser à venir et nous faire fermer entièrement ? Hey, hey, qu'est-ce qu'il y a dans le journal aujourd'hui ? Et bien, je n'ai pas eu la chance de le lire encore, mais avec cette économie, ça ne peut pas aller. Comment va Becky ? Demander à ses médecins. C'est tout ce que je peux faire. Désolé. C'est un sujet douloureux. Nous vous voyons chez vous pour la réunion, exact ? - Ouais. - Okay. Salut, Nora. Hey. Salut. Nous allons vous trouver des coupures dans le budget d'ici ce soir. Je vous le promets. Comment allez-vous ? Okay. Vous avez trouvé un thérapeute ? Je pense que j'ai trouvé quelqu'un que j'aime. A quel point ceci est vraiment à propos de Becky ? Entièrement. Elle me manque. Je pense à elle tout le temps. Uh... je suis distrait quand je devrais être concentré pour aider les gens. Becky est une excuse et l'a toujours été. Allez en enfer. Oh très bien. Soyez en colère. Laissez-ça sortir. Lâchez-vous sur moi. Une excuse pour quoi ? Pour avoir toujours besoin de vous enfuir. Je viens juste de parler avec un des indécis. Tout va dans notre sens. Oui, affirmatif. Nous avons une large majorité. Merci. Contente d'entendre ça. Maintenant, concernant l'arrangement dont nous avons parlé plus tôt...</i> Je m'y emploie. Ca devrait être lucratif pour tout le monde. Nous vous verrons demain matin. Arturo, que pasa ? (Arturo, que se passe-t-il ?)</i> Nada mucho, Dr. belle. (Pas grand chose Dr Belle) Vous n'avez pas beaucoup parlé dernièrement. - Pas grand chose à dire. - Ah. Pas d'inquiétudes. Où Jack Gallagher dîne et avec qui sont mes dernières inquiétudes. Réveillez-vous. Gestion de la douleur, Appelez le 320. Carl est d'humeur bizarre aujourd'hui, presque amicale. Je ne comprends pas. Oh. Je meurs de faim. Stop. C'est pour la réunion chez Jack. J'imagine que les félicitations sont de rigueur. Ils vous ont offert d'être résidente en cardiologie non ? Vous allez accepter ? Je ne suis pas encore sûre. Vous savez, d'après moi... - Du thé, pas de café, c'est ça ? - Merci. J'aime bien votre appartement. C'est joli. J'y vais. Hey. Chloé. Oh ! Oui, oui, oui. C'est votre petite maison loin de la maison, c'est ça ? J'aime bien. C'est vrai, vous ne l'aviez encore jamais vue. Asseyez-vous, prenez un café. Très bien, Nora rencontre le conseil demain. Et nous devons heu... lui faire économiser de l'argent et garder le service ouvert. Quand allons-nous sortir d'ici ? Pourquoi Carl ? Vous avez un train à prendre ? 2h30. J'y vais. Bien, uh, j'ai des propositions. Malheureusement ça implique l'élimination de la clinique de jour. Oh, non. Espérons que nous n'en arrivions pas là.</i> M. Kahane. Que faites-vous ici ? Je suis venu de l'hôpital. M. Kahane, je ne sais pas comment vous êtes arrivé ici, mais c'est complètement inapproprié. Pourquoi n'appelleriez-vous pas mon bureau demain ? Nous verrons ça. Reculez. Ok. Je sais comment utiliser ça, ok ? Reculez ! Je suis venu chercher de l'aide hier, et vous m'avez jeté dehors. Pas cette fois. La lune se lève à 7h38 ce soir. Nous allons rester ensemble jusque là. Si quelqu'un essaye de partir, je lui tire dessus ! - Ok. Quand la lune se lèvera... ...que Dieu vous vienne en aide. M. Kahane... Ellis... S'il vous plait soyez censé, donnez-moi l'arme. ~ Arcadya Global Team ~ Trad: Derzia, Nonosann Trad, Relec: Luoleilina Synchro: Djeep3 - Vous auriez pu me tuer. - Taisez-vous ! Tout le monde se tait ! Fermez-la ! Des gens vont nous chercher. Je veux vos téléphones. J'ai besoin de tous vos téléphones. Mettez-les dans le sac.</i> Maintenant ! Faites-le ! Remettez-le sur le canapé. Nous n'avons pas été présentés. Qui êtes-vous ? Jack Gallagher. C'est chez moi. Vous voulez une bière ? Un café ? Non. Vous êtes un patient du Dr Belle ? Attendez, laissez-moi vous aider avec ça. C'est lourd. Personne ne voulait m'écouter. Ils ne me croyaient pas. Arturo et moi lui avons parlé en premier. Le Dr. Belle ne pensait pas qu'il était dans la catégorie critique. Ce qu'il n'était pas. Je lui ai donné une ordonnance. Vous lui avez donné l'équivalent de deux aspirines et lui avez dit de vous rappeler dans la matinée. - Vous suggérez que c'est de ma faute ? - Elle ne fait pas que suggérer. Vous oubliez votre participation docteur. Pourquoi exactement avez-vous... vouliez-vous être admis la nuit dernière ? Peu importe, c'est trop tard maintenant. M. Kahane nous a dit qu'il allait se transformer en loup-garou quand il y aurait la pleine lune la nuit dernière. Un loup-garou ? Donc vous croyez pouvoir vous transformer en un animal sauvage ? C'est déjà arrivé. Est-ce que vous m'écoutez vraiment ? ! Oui, j'écoute, Ellis. Vous avez un pistolet dans la main. M. Kahane a des antécédents de désordres anxieux généralisés et a régulièrement pris des médicaments pour ça, non ? Des médicaments. Vous pensiez que quelques pilules allaient m'empêcher de me transformer ? Ou vous ne faisiez que me mentir ? J'essayais simplement de vous calmer. Je ne suis pas fou ! Ellis, vous avez dit qu'il était trop tard. Trop tard pour quoi ? Que s'est-il vraiment passé ? La lune était haute dans le ciel. Hey, mec ? Je venais juste de me transformer. - Tu vas bien ? - Je l'ai senti. Tu vas bien mec ? Les poils sur mes bras et mon corps étaient longs et râpeux. Mes dents étaient pointues. Donc vous avez attaqué un homme la nuit dernière après que vous ayez quitté l'hôpital ? Oui. Et après ça ? Je ne me rappelle plus. J'ai dû redevenir normal. Je suis rentré au motel... j'ai enlevé mes vêtements, je me suis frotté pour être propre. Il y avait tellement de sang. Bien, que voulez-vous de nous ? Je vous l'ai dit. Vous allez me voir me transformer lorsque la lune sera haute. Et... et après la transformation ? Et bien vous connaîtrez la vérité... Que je ne suis pas fou. Je suis réellement cette terrible chose. Ca va Ellis ? Je peux vous apporter quelque chose ? Non. Véronica, pourquoi ne pas faire quelques sandwiches en vitesse et préparer quelque tasses de café ? - Ok. J'ai dit "non". Hey, ça vous gène si je m'assieds ? Pas trop près. Je n'y pensais même pas. Pensez à vos autres soi-disant relations. Que voulez-vous savoir ? Toutes les relations sérieuses que vous avez eu, vous les avez sabotées. Pourquoi ? Vous savez pourquoi. J'ai peur de l'engagement. Allez Jack. Il y a beaucoup plus que ça. Les gars, nous ne pouvons pas juste nous asseoir ici sans rien faire. Que suggérez-vous ? Pourquoi est-ce que vous les filles... Je ne sais pas... Ne mettez pas en place une diversion, une sorte de craquage émotionnel ou pleurez ou quelque chose d'autre ? Ecoutez, une fois qu'il est distrait, Arturo peut lui sauter dessus. Pourquoi moi ? Parce que vous êtes plus jeune et plus rapide. Et vous que feriez-vous ? - Je suis arrivé avec le plan. Griff, avez-vous déjà parlé à Georgia ? Bien, pourquoi est-ce à discuter ? Elle... elle m'a dit que vous étiez toujours indécis. Griff, écoutez, je vais être vraiment honnête avec vous. Vous êtes ma dernière chance, j'ai vraiment besoin de votre aide. Vous avez toujours été là pour nous. Si ça n'était pas le cas, nous n'aurions même pas une clinique de jour. Nous avons 4 heures pour lui parler avant que la lune ne se lève. Donc, nous... nous sommes supposés le traiter comme n'importe quel autre patient ? Arrêtez de parler de moi ! Vous êtes un homme avec un revolver qui pense être un loup-garou. Nous sommes des psychiatres. Evidemment que nous parlons de vous ! Maintenant pourquoi ne nous diriez-vous pas ce qui est arrivé ? Je leur ai déjà dit. Nous avons besoin de preuves. Quand la lune se lèvera, vous les aurez. M. Kahane, ça aiderait tout le monde s'ils savaient toute l'histoire . Bien. Il y a 29 jours, j'ai été attaqué par un loup-garou. La clinique à Pasadena l'a à tord traité comme pour une morsure de chien. Ellis, quand vous étiez enfant, aviez-vous un chien ? Nous avions un voisin qui avait un Pit-bull. Il courait jusqu'à la clôture et nous montrait ses dents. De temps en temps il sortait et courait dans le quartier. Je ne savais pas où il était. Ca me rendait mort de peur. Cette clinique à Pasadena, vous ont-ils fait une piqûre ? Ouais, tout un assortiment. Donc, vous avez été traité pour la rage. Oui. Mais, je... je savais que ça n'allait pas me soigner. Qu'est-ce qui vous soignerait ? Rien ne peut me guérir. C'est ce que je suis maintenant ! Très bien, Ellis. Avez-vous une famille ? J'avais une vie ! J'avais mon affaire ! Ma famille... ils... J'ai une femme... 2 enfants. Nick... Tout juste 8 ans. Il peut lancer une balle de foot sur 30 mètres. Danny... Il a 18 mois. Il parle déjà. Il est si intelligent. Est-ce que... Est-ce qu'ils savent pour... J'ai dit à Sandra ce qui m'arrivait. Elle m'a pris dans ses bras et nous avons pleuré ensemble. C'est elle qui m'a dit d'aller à l'hôpital. Vivez-vous toujours chez vous ? Je suis parti il y a deux semaines. J'avais peur de les blesser. Pour votre information ... ...mon corps et mon âme se transforment. Ca n'est pas moi. Je ne sais pas de quoi je suis capable. Quoi ? Jack. Qu'est-ce que ça dit ? Laissez-moi voir ça. Laissez-moi voir ! Prenez-le. Prenez-le. Il est mort. Je ne l'ai pas rêvé. Mort. Oh mon Dieu, je l'ai vraiment fait. J'ai tué la nuit dernière. Oh ! Je vous l'avais dit. Je vous avais dit ce qui arriverait. Ca n'est pas moi ! Non, ça ne l'est pas Ellis, vous avez raison. Je ne peux pas le faire sortir. Comment va-t-il ? Il n'est pas bien, il... il a perdu beaucoup de sang ! Il est en état de choc. Il a besoin d'aller aux urgences maintenant.</i> Non. Personne ne part ! - Faites-nous comprendre pourquoi, Ellis. - Comment ? Dites-nous tout ce que nous avons besoin de savoir sur la nuit dernière. - Allez ! - Non, non, non, non. Plus de questions. Vous pensez que je suis fou, que j'ai imaginé ça, mais c'était réel. Je me suis réveillé couvert de sang ! Que voulez-vous dire par réveillé ? ! J'ai dû m'évanouir quand je suis redevenu normal. Je ne sais pas, je ne me rappelle pas. Dites-nous ce dont vous rappelez. J'étais fatigué, courbaturé... pris de vertiges... quelle différence ça fait ? ! J'ai arraché la gorge d'un homme ! Calmez-vous. Asseyez-vous. Il n'avait pas mérité la mort. Il avait sûrement une famille. Je ne sais même pas. Vous détestez être seul. Oui vraiment. Donc, bougez-vous les fesses et trouvez quelqu'un. - Ce n'est pas le sujet. - Et c'est quoi ? Je ne peux pas m'engager, me marier, fonder une famille. Pourquoi pas ? Dites-le. Car quelque chose pourrait m'arriver. Jack. Le Dr. Belle me faisait du chantage. Il délire. Non, je m'en fiche maintenant. J'ai falsifié mes notes quand j'ai demandé l'internat ici. Carl l'a découvert, et m'utilise pour vous espionner depuis. Il veut que Jack parte. Il a fait une liste de tout ce que vous avez fait. Et je l'ai aidé. - Je suis désolé, Jack. Vraiment. - C'est bon. Je suis désolé que vous ayez été dans cette position. C'est inacceptable. Je n'ai pas besoin d'une conférence d'un amateur qui a quasi tout seul fait tomber l'hôpital. Je veux dire Jack... Votre propre soeur ne vous fait pas confiance pour la traiter. Peut-être qu'elle a raison. Que pensez-vous qu'il va se passer ? Je ne peux pas en parler. Vous le devez. La même chose qu'à Becky. Schizophrénie. Un jour elle va bien, le lendemain elle... Elle compte des fissures imaginaires au plafond. Pourquoi elle ? Pourquoi pas moi ? Il perd conscience. Il faut l'amener aux urgences maintenant ! Non. Non, tout le monde reste. Vous voulez qu'il meurt aussi ? Vous voulez tuer 2 personnes ? Non, mais le loup est en moi. Je ne peux pas l'empêcher de sortir ! Le poux est faible. Faites quelque chose ! Oh, nous ne pouvons pas. Ce lunatique a un pistolet. Si vous m'aviez écouté, rien ne serait arrivé. Ils ne seraient pas là. Il n'aurait pas été touché ! Ellis ! Calmez-vous. Calmez-vous. J'ai une suggestion. Ca pourrait peut-être aider. Mordez-moi. Quoi ? ! Non. Non, je ne peux pas. Vous ne voulez pas affronter la lune tout seul. C'est pour ça que nous sommes là. Vous êtes seul. Je ne veux pas être seul. Non. Venez. 2 loups-garous valent mieux qu'un. Pourquoi feriez-vous ça pour moi ? Envie de changement. Je meurs d'envie de savoir ce qu'il se passe. Mordez, juste ici, fort. Attendez... Allez-y. Oh. Aah. Vous y êtes. Vous y êtes. Okay. Maintenant on est ensemble. Je vais aller en prison ? Nous allons vous garder 72 heures, pour vous évaluer. Merci, officier. Vous pouvez fermer la porte. Ca ira. Bien. Quand je me transformerai... Quand nous nous transformerons... Ou pas... Puis nous verrons. Vous ne pensez pas que ça va arriver, c'est ça ? Voilà ce que je pense. C'est le docteur qui parle... Votre peur pathologique des chiens, combinée à la morsure, la fièvre, l'infection, le fait que ça se soit passé pendant la dernière pleine lune... Tout s'est additionné en psychose. Non, non, non. L'homme dans le parc était réel. Le sang aussi. C'était dans le journal. Je l'ai vu ! Vous avez un pistolet ? Non. Avez-vous déjà eu un pistolet ? Non. Où avez-vous eu le pistolet de tout à l'heure ? Je ne sais pas. J'ai dû le trouver quelque part. Vous l'avez eu de l'homme qui vous a agressé. Cet homme n'essayait pas de vous aider, Ellis. Il vous a assommé, essayé de vous voler. La police a dit qu'il avait beaucoup d'antécédents de vol à main armé. Je l'ai tué. C'était un être humain, et je l'ai tué. C'était de la légitime défense. J'ai tué un docteur, pour l'amour de Dieu ! Il ira bien. C'est un dur. Ca ne change pas ce que je suis. Je vous ai infecté. J'ai ruiné votre vie. Qui sait ce dont je suis capable ? ! Nous le découvrirons bientôt. Et ensemble. Maintenant, détendez-vous. Reposez-vous pour moi. Pensez-vous que ma famille me pardonnera un jour ? Ils l'ont déjà fait. Ils seront là demain. Voyez-ça comme ça... Soit vous êtes fou, soit un loup-garou. Nous pouvons gérer les 2. Un jour je me réveillerai. - Et vous entendrez des voix ? - Oui. - Hallucinerez ? - Ouais. Serez interné, aucun contrôle de votre destinée. Vous connaissez les statistiques. Quels sont les risques d'une schizophrénie tardive chez un homme de votre âge ? Pratiquement nuls. Une peur irrationnelle. Vous m'avez demandé ce dont j'avais peur. Irrationnelle ou non, elle est là. Ca va créer un enfer à cause d'un dépassement de limite. Je le vois maintenant... "Donc, me voilà, face à un homme loup et un pistolet, mais il y avait des vies en jeu, donc j'y suis allé." Oui, comme un idiot. En fait... J'ai trouvé que vous aviez un putain de courage. Que faites-vous à traîner ici, quand il y a un tas de journalistes dehors ? Vous pouvez aller recevoir vos 15 min de gloire. Nora les garde à distance. En plus, la seule personne qui les intéresse c'est Jack. Bien sûr. Donc... C'est un au-revoir ? Je ne sais pas. Je repense à la cardiologie. Vraiment ? Pourquoi ? Avoir été pris en otage par une créature mythique, falsifié des documents, élaboré des complots espions... Comment un triple pontage peut espérer combattre ça ? Je suis un peu inquiet à propos de la falsification et de l'espionnage. Comme Jack l'a dit, Carl n'a pas les moyens de continuer ça plus que vous ne le pouvez. Je pense que c'est une contrainte. Vous savez, vous êtes juste à l'heure pour mon bain à l'éponge. Oh. Je vais chercher Malcolm. Vous voilà. Tout le monde pense que je suis sans peur, un preneur de risques. J'ai été un lâche. Qu'allez-vous faire à propos de ça ? Je ne sais toujours pas. Tout ce dont vous avez toujours voulu être c'est docteur, vous vous rappelez ? Donc soyez docteur. Ici ? Vous êtes là maintenant, faisant un boulot que vous aimez. Et vous n'êtes pas trop nul. Est-ce si simple ? Non, le plus dur vient de commencer. Que demandez-vous à vos patients, avant tout ? Qu'ils affrontent leurs problèmes. Donc affrontez vos problèmes, Jack. Je dois être déjà fou, assis ici me parlant à moi-même. Dans ce cas, de quoi vous inquiétez-vous ? Devons-nous pousser le conseil à reculer sa réunion de quelques jours ? Je dis que nous pouvons toujours arranger ça. Je pense que je peux toujours faire tourner la situation en votre faveur. Gallagher a autorisé un lunatique dangereux à prendre son équipe en otage. Un a été sérieusement blessé. J'ai failli être tué. En quoi est-ce héroïque ? Est-ce que Nora a d'autres alternatives ? Non. Elle s'en est prise à toute la ville. Bien. Allons se frotter à elle. Pas ce soir. Le Dr. Gallagher et moi allons faire une conférence de presse demain. Notre principale inquiétude maintenant est de sauver l'hôpital et qu'il marche demain matin. Oui, M. Kahane est là, sous traitement. Merci, ok. Donc, vous voulez dire que pendant qu'on était pris en otage avec un pistolet, Hygard vous faisait la même chose ? Vous pouvez parier que Carl est derrière tout ça. Il a failli m'avoir. Donc qu'est-ce qui a changé ? Et bien, les médias couvrent tout ça maintenant. Le conseil ne peut pas me forcer à virer le héros du jour. C'est une histoire sur 2 jours, contre les millions d'Hygard. Le plus qu'il puisse faire c'est nous acheter quelques temps. Je pourrai utiliser ce temps pour trouver un peu plus d'argent. Si vous le pouviez, vous l'auriez. C'est trop de risquer le programme psy entier contre le travail d'un homme. Prenez le marché. Quel type d'endroit ça serait si Hygard Pharmaceutiques et d'autres grosses compagnies pouvaient nous acheter ? Tant que Veronica et vous êtes là, ça ira. Donc quoi ? Vous allez démissionner ? Non, vous ne pouvez pas. Juste... Je pense que je viens de le faire. Et bien, je n'accepte pas votre démission. Donc virez-moi. Oh, Jack, taisez-vous. Et si c'était dans mon intérêt ? Oh, hey. Hey, Tom, écoutez... Sparky et le gang... Ils sont tous là. C'est marrant. Votre timing est impeccable, messieurs. Tom. Jack. Carl. Oh, mon Dieu. Jack ! C'est une... une attaque non provoquée. Contre les employés d'un autre hôpital. Ah. Une raison immédiate et irrévocable de renvoi. Vous êtes viré. Cool. Où je vais ? Aucune idée. Le bar d'à coté, le Népal... L'imaginaire pays imaginaire. Mais je me sens optimiste. Et terrifié.