Il a fait allusion au shintoïsme. La célébration des esprits et ancêtres de la nature. Joli touché. - Sinon, quelle est son histoire ? - Que voulez-vous dire ? Divorcé, casé, fugitif, taupe de la C.I.A. ? Il est seul, problèmes d'engagement, fana de muscu, syndrome de Peter Pan. - Non que j'y ai prêté très attention. - Il a vraiment un corps sexy. Non que j'y ai fait gaffe. Salut. Belle journée, n'est-ce pas ? Prêt à vous rapprocher de vos patients ? On doit faire la tournée. Nous devons juste aller dans le 6 nord. - Génial, je serai... - Et le directeur nous accompagnait, pour la tournée. Compris. - Dr, j'ai besoin d'aide. - Je vous écoute, beauté. Ranier, Mélissa. 3ème trimestre. Ici, pour visiter sa famille. Elle était seule, faisant les magasins, quand elle eut des contractions et s'évanouit. - Sa tension est un peu élevée. - OK, merci. - Vous êtes occupée après ? - Je suis sûre que vous non. Aïe ! Mélissa. Dr Moore. Comment allez-vous ? J'ai commencé à avoir des contractions. Et... après, j'étais complètement étourdie. Je n'en suis qu'à 7 mois. J'ai... si peur. - Mon bébé va bien ? - Jetons-y un coup d'oeil. Où sont les patients ? Que se passe-t-il ? Des courses de relais ? C'est supposé remplacer la tournée matinale ? Mais non. La tournée est bien. En fait Véronica, instaurer un régime sportif est une bonne idée. L'exercice est connu pour accroître les neurones. Exact, mais c'est plutôt pour encourager les patients à s'exercer. Un exercice de confiance. Envers les autres patients ? Non. Leur Docteurs. La course à 3 jambes va débuter. Attendez ! On est supposés... ? Vous n'êtes pas sérieux ! Ça a l'air marrant. Je peux pas avec mon dos. Je suis en talons. Que les patients soient gardés 72 h ou venus volontairement... Ils nous ont confié leur bien-être. S'ils voient que vous ne vous mettez pas à leur niveau, comment espérez-vous qu'ils se confient ? Au fait, ce n'est pas une suggestion. Ça va être un peu froid, j'en suis désolé. C'est pas grave. J'ai fait ça des millions de fois. Je vous apporte quelque chose pour les contractions, OK ? Je reviens. Prêt ! À vos marques ! Partez ! Des courses ? Cool. J'ai besoin de vous aux urgences pour une consulte psy. - Vraiment ? - Oui. Absolument. Allons-y. Qu'est-ce qu'on a ? Cette patiente nous a informé en être à 7 mois. Elle s'est évanouie lors de contractions. Son taux d'hormones a augmenté, et elle a le col dilaté. Pourquoi demandez-vous une consulte psy ? - Appelez un gynéco. - Regardez l'échographie. Où est le problème ? Je ne comprends pas. Je ne vois pas de bébé. Il n'y a en a pas. ~ Arcacadya Global Team ~ - Grossesse nerveuse. - Elle est toujours en salle d'op ? - J'analyse son sang. - Pourquoi ? Pour gagner du temps. J'ai lu des cas à la fac mais j'aurais jamais pensé voir ça. - Et elle a vraiment l'air enceinte ? - Pas seulement. Elle en a tous les symptômes classiques: niveaux hormonaux, rétention d'eau. - L'esprit parle, le corps répond. - Oui, mais pendant 7 mois ? - Elle est mariée ? - Elle porte une alliance. Que devons-nous faire ? Bien, je lui ai dit qu'il n'y avait pas de chambre de libre à la maternité. J'ai juste... je ne savais pas jusqu'où aller dans l'admission. Nous devons être prudents avec elle. Quelque chose me dit que nous ne devrions pas lui dire tout de suite. Amenons-la en psychiatrie. Y a t-il autre chose ? Un petit déjeuner ? C'est moi qui offre. Merci. J'ai une réunion pour le budget. Essayez de ne pas mettre en colère quelqu'un d'important aujourd'hui. - Allez-y vraiment... - Hey petit gâteau ! Denny. Qu'est-ce qu'il se passe ? Qu'est ce qu'il se passe ? On est jeudi. J'ai un engagement envers l'hôpital, tu te rappelles ? Oui, mais tu m'avais dit que tu devais travailler au studio aujourd'hui. Oui, je l'ai ignoré. Tu sais, je préfère jouer pour les enfants ici. Quel est le problème ? Et à propos de ces producteurs que tu disais vraiment chauds ? Ils sont tous pareils. Ils font tous partie de la même corporation. Ils font des tonnes de promesses, qu'ils ne tiennent pas. Donc quoi ? Tu veux que je parte ? Non. Je... je me pose juste des questions sur tes priorités. C'est tout. Hey, si tu penses que je deviens irresponsable, dis le. Hey, on va vous installer dehors. Je vais appeler en pédiatrie, leur faire savoir que vous êtes là. Super. Merci, Malcolm. Je dois y aller. Tu viendras plus tard m'écouter jouer ? Ouais, si je peux. Donc, d'après ce que j'ai compris vous n'êtes pas d'ici. Non. Florence, Arizona. Nous sommes ici pour voir la famille de mon mari. Vous êtes mariés depuis combien de temps ? Ca fera 2 ans au printemps. C'est votre première grossesse ? Oui. Et... avez-vous... avez-vous choisi un prénom ? - Sean. - Oh, c'est joli. Dites moi, Mélissa, avez-vous eu d'autres problèmes durant votre grossesse ? Malade le matin, problèmes génétiques ? Non. En fait, tout se passait super bien jusqu'à ce voyage. Travailliez-vous avant de tomber enceinte ? Oui, j'étais serveuse quand j'ai rencontré Richard. On a commencé à sortir ensemble. On a fait ce voyage express à travers l'Europe. On s'est mariés à l'hôtel Cipriani. - C'est à Venise. - Oui. C'est un joli hôtel. N'est-ce pas ? Et... bien, un mois plus tard... On voulait tous les deux une grande famille. J'en ai une. Richard est fils unique. - Richard va arriver ? - Oui. Ils l'ont appelé des urgences et lui ont laissé un message. Il sera bientôt là. Pouvez vous attendre une minute ? Le... Excusez moi. - Bien sûr. - Je reviens très vite. Becky, attends une minute. La réception n'est pas bonne à l'intérieur. Vous avez des enfants ? Oh, bien, je... je... Mon mari et moi en avons parlé, bien sûr, et, euh, malgré le tic-tac de l'horloge... et il sonne... Ca ne semble jamais être le bon moment. Il est aussi Docteur ? Non. C'est un... Musicien. Oh, wow ! C'est merveilleux ! De quoi joue-t-il ? Du piano, piano jazz, et il compose, aussi. Ca doit être génial d'avoir un talent comme ça. J'aimerais en avoir. On a fait écouter des sonates de Beethoven et de Bach au bébé. Oh, c'est sympa. Alors, Mélissa... Vous avez le nom de votre gynéco chez vous pour qu'on puisse prendre contact avec elle ou lui ? En fait, c'est Richard, mon mari. Ok Merci de ne pas avoir raccroché. Je suis dehors dans le jardin. C'est vraiment joli. Il y a du jasmin ici, Beck, des tas. C'est un peu comme l'île de Wight. Tu te rappelles ? Tu disais que tu adorais l'odeur et que tu ne voudrais jamais partir. Rébecca, tu sais je me disais... ce serait vraiment sympa si tu pouvais passer. On pourrait... Bien ! C'est l'alibi parfait. De quoi ? Bien, avoir son mari comme gynéco. C'est supposer que son mari existe vraiment. Ca pourrait être juste une autre illusion. Bien, nous le saurons bien assez tôt. Dr. Illusion est sur la route. C'est juste si triste, je veux dire, croire que tu est sur le point d'accoucher quand tu ne l'es pas. C'est aussi incroyable. Arrêt du cycle menstruel, élargissement abdominal, élargissement de la poitrine, production de lait, assouplissement du col, élargissement de l'utérus. Ouais, mais comment est-ce possible que l'élargissement abdominal soit si important ? Excès de gaz dans les intestins, l'utérus se détend, rétention dans la vessie. Ca peut être plein de choses. Mais elle ne va plus être capable de le tenir longtemps. A l'aide ! A l'aide ! Je viens de perdre les eaux ! ~ Arcacadya Global Team ~ Hey Mélissa, ça va mieux ? Oui. Merci. Je vous l'ai déjà dit ! Je cherche ma femme ! Oh, Richard ! Oh, merci tu es là ! Je suis désolé. Tu vas bien ? Oui. Elle va bien maintenant, M. Ranier. Je suis le Dr. Hayden-Jones. C'est Dr. Ranier. Qui est en charge ici ? Vous êtes l'idiot qui a mis ma femme au service psychiatrique ? Qu'est-ce qui ne va pas avec vous ? Je veux qu'elle soit transférée. J'ai besoin d' SMA 20, CBCC, Beta-hch, et une échographie ! Pourquoi restez-vous plantés là ? Ma femme est enceinte de 7 mois ! Le bébé pourrait être en détresse ! Avez-vous tous perdus l'esprit ? J'ai besoin de parler au directeur de l'hôpital. Maintenant ! Bonne idée. Je l'appelle. Restez avec eux. Ca va ? Oui. - Oui ? Tu te sens bien ? - Je suis si contente Que tu sois là. Tu es si belle. Pas possible. Ce mec est réglo. Le Dr. Richard Ranier a une licence de médecine et une réputation impeccable. Je suppose que c'est possible qu'il n'ait jamais examiné sa propre femme. Elle m'a dit que seul lui s'occupait d'elle. Elle a prétendument eu des check-up réguliers. Je veux dire, elle a même fait une amnios. Et on est absolument sûrs qu'elle n'est pas enceinte ? Oui, Carl, on est sûrs. Comment a-t-il pu lui mentir pendant 7 mois ? Il l'a probablement gardé très isolée. Donc, on fait quoi maintenant ? Bien, je vais vous dire une chose, il ne va pas nous laisser garder sa femme sans se battre. Donc, ne le combattez pas. Dans quelques mois, ils s'en rendront compte eux-mêmes sans notre participation. Ce n'est pas une participation, Carl. C'est un traitement. Laissez les partir ! Super, Carl, laissons la accoucher, élever l'enfant, l'envoyer a l'université, et s'asseoir à attendre les petits-enfants imaginaires. Oh. Il crie et vous demande encore. Bien, je pourrais au moins lui faire face. Pure folie de continuer cette farce. Vous êtes un génie, Carl. Pure folie. C'est exactement ça.. Suivez moi. Je vous suivrez n'importe où. Parce que la personne très importante que vous étiez supposée ne pas énerver aujourd'hui... C'est moi. Je suis désolée pour la confusion, Dr. Ranier. Je suis Nora Skoff, directrice du département. Nous, bien sûr, accueillons volontiers les médecins au Wharton Mémorial, et je promets que vous allez recevoir la totale mesure de notre courtoisie professionnelle. La maternité, malheureusement, est toujours pleine. Ce sont ses tests ? Le foetus ne semble pas être en détresse et... je peux vous assurer que l'accouchement n'est pas imminent. Il n'y a pas de dilatation. Bien, l'analyse de sang ne peut pas être juste. Mélissa a dit que vous avez fait une écho ? Ouais. Merci. Celui qui a fait cette écho est un abruti. L'image est trop floue, c'est inutile. J'ai fais moi-même une écho sur Mélissa il y a 2 jours. Je l'ai. La voilà. Ok. Voilà. Mon coeur, je suis désolé de ne pas être arrivé avant. Ca va. Je vais bien. Le bébé va bien. J'ai juste... perdu le contrôle de ma vessie, et j'ai cru que je perdais les eaux. Ca arrive. Mon coeur, il n'y a aucune raison d'avoir honte. Viens là. C'est une bonne chose que tu n'ait pas perdu les eaux. C'est trop tôt. Le bébé est protégé. Et il n'y pas de risque d'infection. Sean est en bonne santé et heureux. Tu as besoin de te reposer maintenant. Je vais m'arranger pour te ramener à la maison. Je reviens. Bien, ma femme a eu une frayeur, mais je la connais très bien, et elle est prête à voyager maintenant. Donc, si vous pouviez me donner les formulaires de sortie... En fait on aimerait la garder cette nuit, juste au cas ou. - Non. Non, j'ai déjà relevé ce que je considère être une incompétence flagrante de la part de cet hôpital. Cette échographie était mal faite. Vous avez absolument raison. Nous allons en programmer une autre demain matin. Et il y a des questions de responsabilité. Je suis sûre que vous pouvez comprendre, Docteur. Bien. Bien. Je ferai l'écho moi-même... Aujourd'hui. Excusez moi. Je peux ? Je préfèrerais pas. J'attends un appel d'une minute à l'autre. Non. Ca ne me gène pas. Hey, chérie. Je prends juste une pause déjeuner rapide. Comment s'est passée l'ouverture ? C'est génial. Tu me manques aussi. Il neige là-bas ? Parfait. Le temps est toujours parfait ici. Mais ce n'est pas New York. Je sais. Je me languis. Je dois y aller aussi. Je te rappelle plus tard. Je t'aime. Relations longue-distance... Vouées à l'échec. Sauf... Sauf quoi ? Si vous avez beaucoup de sexe qui ne compte pas avec des partenaires qualifiés mais détachés émotionnellement. Je suis libre. Arturo, sérieusement, que pensez vous qu'il va se passer ici ? Sérieusement, je pense que vous allez retrouver la raison et réaliser... Vous croyez vraiment que vous êtes le remède personnel contre mon lesbianisme, que je vais soudainement réaliser que je suis hétéro et que je voudrais me jeter sur vous ? - Ouais. - Une nuit. C'est tout ce que ça prendra. Peut-être 2. Je peux travailler avec vous sur ça. Levez vous. Levez vous. Baissez votre pantalon. Je veux le voir. Montrez moi ce que je manque. Bouleversez mon monde. C'est pas que je sois timide, chérie, et Dieu sait que je n'ai aucune raison de l'être, mais... Ca ne serait vraiment pas professionnel. Exactement. Pas professionnel. Comme vous venant vers moi à chaque opportunité. Ici. Il y a la tête. C'est magnifique. Mélissa, regarde ! regarde ! Il y a une main. Battement de coeur parfait. Foetus en bonne santé. Okay. Habille toi. Nous partons. Je suis désolé, Docteur, mais je ne peux pas permettre à votre femme de partir maintenant. Vous n'en avez pas l'autorité. Si je l'ai. - Nous partons. - Non, vous ne partez pas. Mélissa est ma femme, Ok ? Ne me dites pas ce que je dois faire ! Mélissa est votre femme, mais c'est mon service. Je décide quand un patient peut partir. Sécurité ! ~ Arcacadya Global Team ~ Va-t-il survivre ? Oui mais il ne pourra plus jouer de trompette. Ravi que ça vous enchante. J'aurai dû me douter de sa réaction. Vous allez bien. À plus tard, champion. Docteur, à propos de ce que vous m'avez demandé plus tôt. - La chose... - Allez-y. je vous trouverais. La sécurité le retient. Il clame l'autodéfense. Bien sûr. Que ce soit clair, si il ne m'avait pas frappé, j'aurai pu le raisonner. Vous pouvez porter plainte. Non...non. Allez. - Il a assez de problèmes. - Vous avez raison. Folie à deux. Expression française... Un problème psychologique rare où une personne saine d'esprit, - le second sujet..." - Mélissa. Commence à croire aux hallucinations d'un être proche, - Le premier sujet... - Richard. ...souffrant d'un déséquilibre psychologique hallucinatoire. Donc, Mélissa croit être enceinte, et donc il finit par le croire, exact ? Non, c'est l'inverse. C'est lui qui l'a convaincu. Il était son médecin. Elle n'avait pas de raison de le nier. Il a pris l'avantage. Elle a une brioche au four. Si Richard est le partenaire dominant, alors l'hallucination de Mélissa est plus fragile C'est plus facile de la convaincre qu'elle n'est pas enceinte. Mais avec Richard, ça sera plus dur. Qu'est-ce qui a pu le rendre comme ça ? Elle ne pouvait pas être enceinte, il l'a donc inventé ? C'est une très bonne question. Pourquoi vous et Chloé ne feriez-vous pas quelques recherches ? Je ne peux pas continuer. Je ne peux pas continuer à faire semblant. Tu comprends. Si tu le dis. Je suis sérieuse cette fois. C'est fini. Tu ne me crois pas ? Non. Le Dr Ranier a cessé de pratiquer il y a environ sept mois, probablement quand il a appris pour la grossesse. Il a dit vouloir passer du temps avec Mélissa jusqu'à ce qu'elle accouche. Pour surveiller la santé de l'enfant. D'après l'hôpital de Phoenix, les échographies ne datent pas de deux jours, mais de deux ans. - Donc ces échographies... - Ne sont pas à Mélissa. Mélissa a dit à Véronica et moi que c'était son premier enfant. Mais elle a aussi dit être tombée enceinte un mois après sa lune de miel. C'était il y a deux ans. Nous devons continuer de creuser. Bien-bien. Salut, Wendy comment allez-vous ? Pensez-vous pouvoir mettre la tête sous l'eau aujourd'hui ? Non, je ne pense pas. D'accord, ça me va. Vous pourrez toujours essayer demain. Les échographies datent d'il y a deux ans. - Ce sont les siennes. - Elle a eu un enfant ? Il n'est jamais arrivé à terme. Jumeau parasite. Mon dieu. Quand lui avez-vous donné le neuroleptique ? Il y a environ une heure. Il devrait faire effet. Bien. Quand vous aurez terminé ici, allons lui parler. J'ai entendu parler de folie à deux. - Intéressant, hein ? - Très. J'ai discuté avec Nora de la possibilité d'écrire un article. C'est une bonne publicité pour l'hôpital. Vous prenez soin de l'équipe, hein ? En fait, si j'étais leur psychiatre, je procèderais différemment. La première chose à faire serait de les séparer. Le mari et la femme. Ils prennent de l'autre et s'enfoncent dans leur... délire. En d'autres circonstances, vous auriez raison, mais pas cette fois. Vous-vous en occupez. Oui. Je m'en charge. Bonjour, Mélissa. Comment vous sentez-vous ? Endormie. Et... J'ai un peu de fièvre. C'est à cause du médicament. Il est supposé vous détendre. Vous souvenez-vous quand on vous a demandé si c'était votre première grossesse ? Oui. En fait, il y en a eu une autre, mais je ne veux pas en parler. On sait ce qui s'est passé, Mélissa. Richard était si heureux. Je suis tombé enceinte juste après notre mariage. Ce n'était pas son premier mariage. Il a essayé avec son ex-femme mais elle était stérile. Vous auriez du voir son visage quand il a vu les résultats. Toute sa vie, il a mis des bébés au monde. Et maintenant, Il allait enfin avoir le sien. J'ai perdu ce bébé aussi, n'est ce pas ? Cette fois, il n'y avait pas de bébé. Tout va bien, Mélissa. Jumeau parasite. C'est horrible. Deux spermatozoïdes fécondent le même oeuf, produisant un foetus sain et une masse cellulaire, qui n'a pas le matériel génétique pour en devenir un. La masse de cellules se développe rapidement, englobant le foetus sain, le dévorant littéralement. Ça pourrait rendre fou n'importe qui. Ça a dérangé Richard, ça c'est sûr. Ça l'a rendu complètement fou. Si sa folie est si intense, comment allez-vous la briser ? Je vais y réfléchir. Pourquoi tout ça ne me rassure pas ? Vous pouvez attendre une minute ? Rébecca, je suis à l'intérieur. Je ne t'entends pas. Merde. Elle continue d'appeler. Vous la retrouverez. Mon mari est-il encore retenu par la sécurité ? Oui. Peut-être devriez-vous porter plainte. Sa place est sûrement en prison. Avec ce qu'il m'a fait. En plus d'être mon mari, c'était mon médecin ! Il savait que je croirais tout ce qu'il dirait. Je suis stupide. C'est ce qu'il devait rechercher. Il est incapable de dépendre de quoique ce soit. Y compris lui. Il veut un bébé désespérément. C'est pas une si mauvaise chose. Il s'est séparé de sa première femme, car elle était stérile. Il m'a choisi moi, une femme plus jeune, une reproductrice, car il était sûr que je pouvais mieux faire. - Il ne m'aime pas. - Bien sûr que si. Tout ça n'est que conséquence de sa maladie. Pour lui, tout ceci semble très, très réel. Non. Il ne m'aime pas. - Il préfère le bébé. - C'est faux. Je le prouverai. ~ Arcacadya Global Team ~ - Je regrette... - Pas le temps, Richard. Merci, c'est bon. Mélissa a encore des contractions, et est hypertendue. - On perd le bébé, Il doit sortir. - Où est-elle ? On la prépare en salle d'op. Pour une césarienne. On a un anesthésiste et un chirurgien en attente. Vous voulez être à l'accouchement ? Oui... Bien sûr. Je vais me préparer. Ça va ? Je vais être père. Pourquoi ce sourire, Arturo ? Le Dr Gallagher nous a invité à l'accouchement du petit Ranier. Le bébé imaginaire ? Oui. Celui-là même. Dépêchez-vous, vous pourriez être en retard. Vous savez ce qu'il se passe ? Vaguement. - Vous le laissez faire ? - Pour l'instant. Vous avez anticipé la réaction du Conseil sur cette... - mascarade ? - Je n'ai pas prévu d'en discuter. - Je devrais ? - Quelqu'un le fera, c'est sûr. J'essaye de vous protéger. J'apprécie, Carl. Merci de votre soutien. Vous avez joué plus que votre réputation en l'engageant. - Comment ça ? - Vous le savez très bien. Je doute que vous puissiez gérer ce genre de problème financier. - Vous êtes au courant ? - Pensez-vous vraiment qu'il y ait une chose dans cet hôpital que je ne sache pas ? Je suppose que non. C'est tout ? Non. Prêts ? Oui, Docteur. Le moniteur marche ? Oui, Docteur. Stable, 2 CC par kilo. Vous voulez faire la première incision ? Vous allez vous sentir endormie. Attendez. - Impossible d'attendre. - Richard, on perd le bébé. Il doit sortir. Surveillez les moniteurs. Quelque chose ne... ce n'est pas bien. C'est ce que vous vouliez. Faites l'incision. Non. Arrêtez, s'il vous plaît. Ça ne va pas. Je vous en prie. - Tout va bien. - Désolé. Tout va bien, c'est fini maintenant. Je ne laisserai jamais personne te blesser. Jamais. Je t'aime. Je t'aime aussi. Le Dr Ranier s'est interné volontairement ? Il sait qu'il est malade. Le plus dur est passé. Vous n'allez rien dire ? À quel sujet ? Sur le fait d'avoir réservé une salle coûtant des milliers de dollars et d'avoir presque pratiqué une césarienne non autorisée ? D'avoir eu de vrais instruments chirurgicaux, et d'avoir donné une arme mortelle à une personne instable ? Non. Désolé d'être en retard. Il faut que tu écoutes ça. C'est nouveau ? Je l'ai écris pour toi. Tout va bien, chérie ? Mon Dieu, Denny. Je sais pas quoi te dire. Je... J'étais tellement en colère ce matin, et je... et je t'ai vu avec les enfants, et... Ils sont géniaux. Tu sais peut-être... Peut-être on devrait... commencer notre propre famille. Tu ferais une super mère. Wharton Mémorial. Dr Gallagher ? Tenez. Oui. Merci. Elle a été admise. Je vous assure... - Qui a laissé ça ? - Une femme. Elle vous a demandé et l'a laissé. - Quand ça ? - Il y a quelques minutes. Que portait-elle ? Merde Malcolm, c'est important. Que portait-elle ?