Et aucune d'elle n'est la bonne. 4 ans dans la rue, c'est long Dr Gallagher. Vous voulez que je reste dessus ? Evidemment. Avec la même implication ? Si vous avez besoin de plus de gens, ça n'est pas un problème. Je dis juste que vous devriez réduire vos espérances. Pourquoi le devrais-je ? Le nom de Rebecca et sa photo ont été montrés à la police, au voisinage, et toutes les organisations pour sans-abris, églises, toutes les cliniques du coin depuis des mois. Je ne peux même pas dire que nous sommes plus proches de trouver votre soeur que lorsque vous êtes entré dans mon bureau le premier jour. J'essaye d'être honnête avec vous. J'apprécie. Même implication. Ethan ! Vous devez prendre vos médicaments. Ils me font m'endormir. Même... Et s'il appelle ? Il rappellera. Et s'il ne le fait pas ? Cul sec. Il a promis qu'il allait appeler. Vous savez quoi, et si je restais là un petit moment ? Juste au cas où ? Voila. Tout va bien Ethan. Salut, étranger. Rebecca ? Comment es-tu arrivée ici ? Je ne sais pas, je... Je ne sais pas. C'est... c'est juste arrivé. Je... je me suis réveillé et j'étais revenue. - Tout va bien ? - Je... je ne peux pas l'expliquer. Assieds-toi. Assieds-toi. Je ne sais pas si ça va durer, mais je suis là. Tu... tu vas bien ? J'essayais de parler, mais je ne pouvais pas. Quand j'appelais et que tu me parlais... Je sais. Je sais. Je veux aller mieux, Jack. Nous allons faire en sorte que ça arrive. Je vais te chercher de l'eau. - C'est bon. - Ok. Tu as faim ? Qu'est-ce que je peux te faire à manger ? Surprends moi. Omelette... Heu, épinards, champignons. ~ Arcadya Global Team ~ Présente: Mental Saison 1 Episode 10 ** Do Over ** Mon ordinateur va bien, Carl. Mm, il est obsolète. Il est au bout, comme le mien. Oh, voici le sujet de cette conversation. Quel est le sujet ? Oh, Carl veut un nouvel ordinateur plus performant. Il pense que si je me joins au choeur, vous nous supporteriez plus facilement. Pourquoi est-ce que Carl penserait ça ? He bien, Carl pense que je suis votre préférée. - Ridicule. - Je pense que je préfère Carl. Ridicule que cet hôpital veuille que nous fassions notre travail sans avoir les outils nécessaires. Jalousie de disque dur. C'est un truc de mec. Carl ! - Ira. - Comment allez-vous ? De passage ? Vous savez que j'aime ces visites dans le monde fou. Uh, Dr. Gallagher, Ira Greenbaum, doyen de neurologie. Le Dr. Gallagher de Zan ? - Qu'est-ce qui vous amène ? - Oh, je transfère un patient... Bauer, William... Asthme débutant, signaux rétiniens atypiques, dysfonction de la régulation de la température. Nécessitant les services d'un spécialiste en pneumologie, un endocrinologue, et un ophtalmologue. Fait, fait, et, oh, fait. Et aussi aux maladies infectieuses, allergie, et neurologie. - Nous séchons tous. - Il n'est pas symptomatique ? Ses symptômes sont plutôt réels. Il n'ont juste pas de cause physique. Ca pourrait être un trouble de plusieurs fonctions, quelque chose de la famille somatoforme ? Mon Dieu, Sherlock, vous avez résolu l'affaire ! Manifestement, je suis au bon endroit. Oui. Je vous, heu.... e-mail son dossier. Je reviens de suite. Voilà. Parlez-moi de l'accident Billy. C'était il y a 4... 4 mois sur un chantier. Vous travaillez dans la construction ? Oui, je passe ma licence d'entrepreneur. Passais. Que s'est-il passé ? Nous démolissions ce vieux bâtiment. Nous creusions le sous sol, quand j'ai pensé être hors de la fosse le sol s'est effondré.</i> Ca leur a pris 8 heures pour me déterrer.</i> Ca a dû être terrifiant d'être aspiré comme ça. Ouais. Sombre ? Plutôt. Froid ? Très froid. Il devait y avoir beaucoup de poussière dans l'air, - dans le peu d'air qu'il y avait. - Oui. Je me réveille encore tous les matins sous le choc.</i> Vous allez bien ? Non. M. Bauer... Vous auriez pu être tué. Mais vous avez survécu à l'accident avec des blessures superficielles. Vous devriez vous considérer comme chanceux. Et bien, je ne peux pas conduire. Je ne peux pas travailler. Je ne peux pas aller à l'école. Je peux à peine aller juste à côté. Je me sens vraiment chanceux, merci. Vous vouliez me voir ? William Bauer. Trouble somatoforme, probablement accentué par une claustrophobie, causée par l'accident. Vous êtes au courant pour l'accident. J'ai lu le dossier. Bien, donc vous réalisez la relation qu'il y a entre ce qu'il a vécu et les symptômes actuels. Trop ressemblants pour être une coïncidence. Il est resté au moment où il a eu peur pour sa vie. Il a froid, il ne peut pas voir, il ne peut pas respirer. Symptômes que vous avez accentué en donnant des images lors de l'admission du patient. Heu, pourquoi aurais-je fais ça ? Pour valider votre diagnostique. Proposition de traitement. Pharmacothérapie et psychothérapie. Avec un SSRI pour améliorer l'humeur, le bon somnifère et un bon thérapeute, la vie de Billy devrait redevenir normale en un court laps de temps. C'est optimiste. Non, ça ne l'est pas. Bauer est un jeune homme en bonne santé sans antécédents de troubles psychiatriques. Que pensez vous du laps de temps... trois mois entre l'accident et l'apparition des premiers symptômes physiques ? Quel est le rapport avec la conversion ? Vous pensez que j'expédie le patient, un diagnostique trop rapide, menant à une prescription hâtive. Que pensez vous ? Je pense que votre ego démesuré trouble occasionnellement votre jugement. Occasionnellement ? Rylan. Holà. Tu ne fumes pas. Je ne fume pas avec toi. - C'est l'exception aujourd'hui. - Ok, que s'est-il donc passé ? Nora ma dit que tu étais rentré dans un patient aux urgences ? Et bien... Nora, comme d'habitude... est bien informée. C'est vrai ? Avec une explication. Quoi, tu rigoles de ça ? Voilà le fond de Rylan Moore... Servir avec le sourire. Hmm. Arrête tes bêtises. Les ambulanciers nous ont amené une prostituée... Christine. Manifestement, un des inconnus de Christine a demandé un remboursement et quand elle a refusé, lui a planté un couteau dans la jambe. Nous avons réussi à arrêter l'hémorragie, mais c'est pas passé loin. Alors que nous en finissions avec Christine, la police a amené l'inconnu... Il avait une blessure à l'épaule droite, Résistance lors de l'arrestation. Il a eu de la chance. Ca l'a à peine touché. Oui, tu as eu affaire à des cas similaires des douzaines de fois. Je me serais probablement débrouillé avec ce cas aussi, s'il n'avait pas ouvert sa bouche. Et dit ? "Laisse la pute saigner." Tu devrais rentrer chez toi. Je pensais la même chose. Tu veux venir ? Je suis au milieu de ma garde. Bien. Je peux te voir plus tard. Je pensais rouler vers la côte, et peut-être passer quelques nuits à Santa Barbara. Nous avions parlé de faire ça. Tu sais que je ne peux pas. Donc, je te reverrai quand je reviendrai. Oui, bien. Comment va Billy ? Pas très bien. Bon sang ! J'aimais vraiment ce garçon... Toujours à l'heure, bonne attitude, intelligent, attentif, vous voyez ? Et puis ça. Mon boss n'arrête pas de me dire d'attendre une lettre d'avocat... me poursuivant pour un dédommagement. Mais je ne pense pas que Billy ferait ça. Pensez-vous que l'accident était de la faute de votre compagnie ? C'est arrivé sur mon chantier. Est-ce que c'est ça qui a tout déclenché ? Ca a activé quelque chose. Le timing coïncide trop. Je ne sais pas. Que pouvez-vous m'en dire ? Venez, je vais vous montrer. Par ici. C'est arrivé ici. Le sol s'est effondré sans prévenir. C'est tout rebouché maintenant. Je n'ai pas vu l'effondrement, mais je suis venu en courant quand j'ai entendu les cris. Qu'avez-vous vu ? Ca devait être une vieille poche d'air qui menaçait le bâtiment que nous détruisions... Dans les 2 mètres de diamètre. Billy est tombé à peu près 6 mètres plus bas. Je suppose que ce sont des choses qui arrivent, mais pas à moi. Vous dites que ça a affecté vos affaires ? Non, pas vraiment. Ca a fait la une des chaînes d'info locales. Tout le monde aime les fins heureuses. Avoir un de vos employés enterré vivant ? Quoi ? Qu'est-ce que c'est que cette connerie d'enterré vivant ? - Billy n'a pas été enterré ? - Mon dieu non ! Comme j'ai dit, il est tombé à peu près 6 mètres sous la surface, il pouvait voir l'extérieur, ainsi que l'équipe de sauvetage à chaque instant. Il pouvait respirer ? Ses jambes étaient piégées, mais il pouvait bouger sa tête et ses bras. Il a passé la plupart des huit heures à discuter avec la mignonne petite ambulancière qui veillait sur lui... Annie. Si je connais son nom, c'est que Billy est sorti avec. Il faisait froid ce jour là ? A L.A. ? Ethan. Et s'il appelle ? Et bien, s'il appelle... Qu'attendez vous qu'il dise ? Il me préviendra. Il me dira quoi faire. Hum. A propos de quoi exactement ? Ma vie... De ce dont j'ai besoin. Vous n'avez jamais vraiment rencontré votre grand-père non ? Il est mort quand j'avais 2 ans. Donc sans savoir qui vous êtes, du moins l'homme que vous êtes aujourd'hui. Pensez-vous qu'il soit possible qu'il vous donne de bons conseils ? Il me surveille. Mais il n'a pas dit ça, non, la première fois qu'il vous a parlé à la... à la radio ? Pas vraiment. Non. Quoi ? Quoi exactement ? Je vous l'ai dit. Il m'a dit :"Reste à l'écoute. De grands changements arrivent." Oui. Mais pourquoi pas plus ? Je veux dire, il vous avait là, à l'écoute. Pourquoi ne pas dire exactement ce qu'il voulait que vous entendiez ?</i> Et bien, je ne sais pas. Pensez-vous qu'il y ait un problème ? Et si le problème n'était pas votre grand-père ? Et si le problème venait de vous ? Oh mon Dieu, qu'ai-je fais ? Non, Ethan, tout va bien. Ce que je vous suggère en fait c'est que... Peut-être que votre grand-père attend que vous soyez prêt à écouter. Prêt comment ? Plus calme, vous contrôlant mieux, pas habillé si négligemment. Et je pense... et je pense que c'est de ça que votre grand-père veut vous parler, plus ou moins. Bien... Suis-je prêt à écouter, Dr Jones ? Je pense que vous l'êtes. Malcolm, j'ai un code ! Dépêche-toi ! La chambre 102 à un code. Prenez un chariot de réa. Allez. J'ai besoin de serviettes glacées. - Nous devons faire chuter sa température - Compris. Vite ! Allez ! Voila, Docteur. Mettez ça sous lui. Vous en voulez plus docteur ? Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? ( 41,1°C ) ~ Arcadya Global Team ~ Trad: Nonosann Trad, Relec: Luoleilina Synchro: Djeep3 Dans ce service, nous ne réussissons pas toujours avec nos patients, et la manière dont nous mesurons le succès est subjective. Mais habituellement nous ne sommes pas si proches de les tuer. La température de M. Bauer est redevenue normale. Il n'a apparemment pas d'effets secondaires. Sa température est montée à plus de 41°C ! - Un peu plus et nous le perdions. - Avons-nous des idées au moins ? Bien que j'admette que la sévérité et l'importance des réponses psychosomatiques est saisissante, le diagnostique reste : Troubles somatoformes. Considérant les circonstances relativement bénignes de l'accident, rien de tout ça n'a de sens. Sommes-nous au moins sûr que c'est ça qui l'a causé ? La logique est inattaquable. Nous ne sommes pas équipés pour les soins intensifs. Nous ne pouvons pas mettre cet homme en danger. Nous ne pouvons pas juste le virer vers l'hôpital. C'est trop dangereux. Bien, que voulez-vous Jack ? J'ai besoin de plus de temps avec le patient. Le mien. Mon patient. J'en prends la responsabilité. Dites-moi ce que vous voyez Billy. C'est la même chose... sombre, brumeux. J'arrivais à faire ressortir des formes, Là, à moins que je ne sois près, ou que quelque chose soit juste devant, je ne peux pas remarquer le moindre détail. Je vais terminer complètement aveugle, c'est ça ? Je veux construire des choses, Dr. Gallagher. Je veux les dessiner. Je veux les créer. Je veux les voir. C'est la seule chose dont j'ai toujours été sûr dans la vie. Vous avez dit à Carl Belle... que, heu... Vous avez des troubles du sommeil, qui vous réveillent en état de choc. Y a-t-il autre chose ? Je fais ces rêves. Ils ont commencé à peu près un mois après l'accident. Les autres docteurs ne pouvaient pas moins s'en inquiéter. Je ne suis pas les autres docteurs. Non, je sais. Vous ne pensez pas que je fais semblant. Vous pensez que je suis taré. Donc, pourquoi ne me dites-vous pas tout, quelle différence ça ferait ? Je ne vous croirai sûrement pas non plus. Alors, ces rêves ? C'est sombre. Je marche dans une sorte de grotte ou de tunnel. Soit je me gèle, soit je... je... je... Je brûle de l'intérieur. J'ai peur. Je n'ai... jamais eu aussi peur. Quelque chose dans l'air laisse un mauvais goût dans la bouche. Comme du métal. Il y a un tonneau rempli d'eau, mais il fait tellement froid que la surface est gelée. Donc je dois briser la glace. Et je me vois dans le reflet, Mais...ça n'est pas moi... Plus vieux, plus sale. J'ai un bandage sur l'oeil. Comment puis-je rêver que je suis quelqu'un d'autre ? J'ai parlé à Tom Hearst. Sa version de l'accident est bien différente de la votre. Je suis désolé si j'ai donné de mauvaises impressions à quelqu'un. Je n'ai pas vraiment été enterré, c'est ça ? Non. Je mélange tout en ce moment. Vous avez parlé d'Annie. Oui. Nous ne nous voyons plus. Pourquoi ça ? Elle a cassé. Regardez moi, je ne peux pas la blâmer. Avez-vous parlé à Rylan ? Brièvement, il est parti de la ville, je le vois demain soir. Le comité disciplinaire se réunit demain après-midi. Que pensez-vous ? Ca dépend de sa réaction et de si ce gars veut poursuivre l'hôpital - Pour faute. - Et que doit-il faire ? Venir avec une excuse... n'importe quelle excuse raisonnable... Et s'y tenir. Il a une bonne réputation, les gens l'apprécient. Il est sympathique. Vous tenez le coup ? C'est juste que je ne l'avais jamais vu si malheureux avant. Annie Jester. Juste ici. Je te l'ai dit, je viens juste d'arriver. Très bien. Salut. - Annie ? - Dr. Gallagher. Bonjour, merci d'être venue. Je vous ai dérangé dans votre travail ? - Non, c'est bon. Billy est là ? - Oui. Depuis quand ? Il s'est rendu à l'hôpital il y a deux semaines. Nous l'avons depuis... moins de deux jours. Quand l'avez-vous vu ou lui avez-vous parlé pour la dernière fois ? Depuis que nous avons rompus, il y a presque 2 mois. Je n'étais pas au courant de tout ça. Souffle court, cauchemars, sueurs froides, frissons ? Non, rien. Combien de temps avez-vous été ensemble ? 4 semaines. Je sais que ça ne fait pas beaucoup. Peut-être est-ce à cause de la manière dont nous nous sommes rencontrés, Nous avons simplement eu un déclic. C'était intense vous savez, comme si ça devait se passer. Bien sûr. C'est pourquoi ça m'a fait si mal quand il m'a largué. Il vous a largué ? Un jour, soudainement, il m'a dit qu'il ne voulait plus me voir. Ca a été très dur. Etes-vous prête pour ça ? Ecoutez, considérez ceci. C'est à peu près au moment où vous avez rompu que Billy a commencé à avoir ces symptômes physiques... Cauchemars, et, en particuliers, sa perte de la vision. Vous dites qu'il a rompu avec moi pour que je n'ai pas à traverser ça avec lui ? Vous voulez aider ? Billy ? J'ai amené un visiteur. Billy. C'est moi. Annie. L'ex-copine ambulancière ? Comment le savez-vous ? Tom Hearst. Ca... pourrait ne pas être une bonne idée. Parce que je brise le protocole, en amenant un visiteur surprise voir un patient ? Rien de ce que vous faites ne me surprend désormais. Si vous étiez venu me voir avant d'aller voir l'employeur de Billy, je vous aurais épargné un voyage. A la place, vous êtes allé derrière mon dos. Si il y a quelqu'un ici qui a une tendance à se faire un programme privé, c'est vous. Je ne savais pas que vous gardiez le score. Autre chose que je devrais savoir ? Vous voudriez peut-être demander à Billy le nom de l'immeuble qu'ils démolissaient quand il a été piégé. Qu'est-ce que ça a à voir avec quoi que ce soit ? - Dr. Gallagher ! - Qu'est-ce qu'il se passe ? - Laisse moi t'aider. - Non ! Mes jambes ! Allez. Couche toi. Je vais t'aider. Ca va. Dr. Gallagher ! Oh, mes jambes ! Oh ! Qu'est-ce qu'il se passe bordel ! Une réaction allergique. De nouveaux solvants qu'ils utilisent dans le linge de l'hôpital. Enfin c'est la théorie, en tout cas. - Vous achetez ça ? - C'est des balivernes. Il n'y a eu aucune autre réaction similaire chez d'autres patients dans n'importe quelle partie de l'hôpital. Quelle est votre explication pour ça ? Autre chose. M. Bauer est dans un très grand état de réactivité somatique. S'il avait commencé le traitement que j'avais suggéré, que le Dr. Gallagher a annulé, ça ne serait pas arrivé. Billy est extrêmement réactif et... influençable. Il est en train de vivre ses cauchemars. Nous avons un gamin très malade qui a été piqué, sondé, testé et passé de mains en mains jusqu'à ce que sa tête tourne. Il a trop chaud. Il a trop froid. Il est choqué. Il, euh... saigne. Il ne voit pas, et personne ne sait pourquoi. Ce n'est pas un trouble somatoforme. Et à moins que nous ne creusions plus profondément... Nous avons échoué misérablement. Je ne veux pas la revoir. Pourquoi pas ? Regardez ce qui est arrivé. Vous reliez ça à Annie ? Quel est le lien, Billy ? Elle était dans les rêves. Pouvez-vous être plus spécifique ? Je suis enterré. C'est noir. Je ne peux pas bouger. Je gèle. Nous avons besoin d'oxygène ! Je ne peux pas respirer. J'ai... mal aux jambes. Mal partout. Je lève les yeux, et je la vois en haut de la tranchée. Elle ne lui ressemble pas, mais quelque part je sais que c'est elle. Et elle me regarde, et elle sourit. Et il y a... d'autres... gens autour de moi, mais ils sont morts... Leur corps sont froids. Et j'ai juste.. envie de crier. Je veux lui crier d'arrêter de sourire, mais je n'ai pas d'air dans mes poumons. Et je la regarde, et je sais que je serai bientôt mort aussi. Je vous amène plus de couvertures. Quel est le nom du, euh, bâtiment que vous démolissiez ? Les appartements Rose Park. Tom ? Jack Gallagher. Salut. Question rapide pour vous... Quel est le nom de l'immeuble que vous démolissiez quand Billy a été blessé ? Uh uh. Non, c'est ça. C'est super. J'apprécie. Merci, Tom. Personne n'est mort ou blessé d'une quelconque façon. Le patient a été vu par un autre docteur quelques minutes. Ce n'est pas si grave. J'ai refusé un traitement à un homme blessé. Oui, mais à l'audience, tu dis juste que tu étais malade - et tu as dû quitter la pièce. - C'est un mensonge. Et bien, vu les circonstances... Ecoute, Personne ne nous donne le droit de faire un jugement moral pour décider ceux que nous aidons ou non. Ok. Donc, pas d'excuses. Tu as craqué. A ce moment, tu as craqué. Tu... t'es excusé, ça n'arrivera plus, et tu acceptes n'importe quel pénalité par le comité, et tu dépasses tout ça. Je serai observé. Oui, pendant un moment. Je voulais qu'il meurt. Oh. Pourquoi avons-nous besoin de cette désolation ? N'importe lequel d'entre nous. De quoi parles-tu ? Peut-être qu'il est temps de changer. Je pensais retourner à Austin. Je veux que tu viennes avec moi. Et bien, tu sais que je ne peux pas. Je sais... Tu es malheureuse en mariage. Sinon, tu ne serais pas là, nue dans un lit avec moi. - Oh, Jésus. - Tu adorerais Austin. Il y a le centre médical universitaire. Et avec tes qualifications... Il n'y a pas une pénurie de fous au Texas. Et tu penses vraiment que la médecine d'urgence sera différente, il n'y a pas de laideur, de violence là-bas ? Franchement, Rylan. Nous serions ensemble. Je ne peux pas juste faire mes valises et... partir. Tu peux. C'est si simple. Tu fais ta valise, montes dans un avion. Que laisses-tu vraiment derrière toi ? Professeur Vilchnek ? Dr. Gallagher ! Fermez la porte. On lancera peut-être une rumeur. Le désastre de la mine de Rose Park... Pourquoi venir à moi ? Vous avez écrit le livre professeur. Un parmi une douzaine au moins sur le sujet, et difficilement le plus remarquable. Vous êtes la seule que j'ai trouvé ici à L.A. Destin. Je crois au destin. Et vous ? En fait, non. Et bien, vous êtes encore un jeune homme. Considérez alors le destin des 263 mineurs qui sont descendus dans le puits numéro 3 de la mine de Rose Park un 11 janvier 1903 glacé, pour ne jamais en sortir. - Qu'est-ce qui a mal tourné ? - Le feu. Il utilisaient des mules dans les mines à cette époque pour tirer les charrettes de charbon. Les mules ont besoin de foin. Un imbécile a mis une charrette de foin sous une torche allumée. Le kérosène et la poussière de charbon sont un mélange volatil, et ils ont senti l'explosion à 13 km de là. Ca a été le pire désastre minier de l'histoire des USA. Ceux qui ont réussi à survivre au feu initial, à l'explosion, et à l'effondrement du tunnel ont été vaincu par l'humidité noire. Air empoisonné. - Mais il y a eu des survivants. - 15 15 d'entre eux ont pu atteindre l'ascenseur et ont été remontés en sécurité. L'autre a été moins chanceux. Piégé pendant 6 jours exténuants. Les chercheurs avaient abandonné la recherche de survivants, et ramenaient juste les corps, et ils l'ont trouvé entouré de 9 amis et collègues. Il s'étaient barricadés dans un tunnel latéral. L'humidité noire a emporté les autres. Tout à droite. Et je me vois dans le reflet, sauf.. que ce n'est pas moi... plus vieux, plus sale. J'ai un bandage sur l'oeil. - Pour moi ? - Signé par l'auteur. C'est ce que j'admire à propos de vous, Gallagher... Vous avez une longueur d'avance. Je me contentais de faire ma recherche en ligne. Et de ne pas partager ce que vous avez appris avec vos collègues ? Vous intervenez sur mon patient sans ma permission, vous payez les frais. Et j'étais curieux de voir le temps qu'il vous faudrait pour réussir. La mémoire d'une vie passée ? Ce n'est pas la première chose qui vient à l'esprit... Pas au mien, en tout cas. Alors, quelle explication ce sera pour M. Bauer qui expérimente des symptômes d'un événement qu'il a juste rêvé ? La réincarnation et la migration des âmes, l'inconscient collectif de Jung, ou ces millions de petites unités d'information mystérieusement enterrées dans notre ADN et qui ont passé les générations ? Je ne peux pas l'expliquer. Donc je n'essayerai pas. Mais Billy a le droit de savoir ce que j'ai découvert, peu importe ce que ça veut dire. Peut-être devriez vous parler à quelqu'un de plus compétent dans le domaine. Comment la connaissez-vous ? J'adore le nouvel ordi. Super cours. Salut ! A plus ! Salut ! Hey, les mecs, attendez. Dr. Gallagher ? C'est très bien de votre part de me voir. Merci. Juste pour être clair, ce n'est pas vraiment à propos de vous ? Un patient. Mmm. Certains viennent me voir prétendant être quelqu'un d'autre. Il le font, hein ? Pourquoi ? Le souvenir d'une vie passée n'est pas une croyance conventionnelle. Mais vous êtes croyante. Comme étaient et sont de nombreuses cultures, modernes et primitives, sans mentionner des centaines de cas documentés, certains par des gens de votre profession. Je suis familier avec ces études. Mais vous ne croyez pas. Ces retours en arrière... comment les faites-vous ? Je n'utilise pas de drogue ou d'hocus pocus, si c'est ce que vous pensez. Le sujet doit être consentant, et avec mon aide ils entrent dans un état méditatif et commencent la journée du moi. J'agis comme un guide. Et que récoltent-ils de l'expérience ? Un soulagement optimiste. Si vous avez peur des éléphants et ne savez pas pourquoi, ça peut aider de savoir qu'une fois un d'entre eux vous a piétiné, peut-être en tant que membre de l'armée d'Hannibal à travers les Alpes. Vous n'avez pas peur des éléphants, n'est-ce pas ? J'ai besoin d'informations générales. Donc vous êtes un ami de Carl Belle. Nous travaillons ensemble. Une âme très vieille, avec une lignée intéressante. Que s'est-il passé à l'audience ? Asseyez-vous. Et bien, euh, c'est fini. Oh mon Dieu, ils l'ont viré. Non. Deux avocats de l'hôpital sont allés prendre la déposition du patient, mais il était tellement défoncé quand ils l'ont amené qu'il ne se rappelait de rien. Donc la décision a été prise de laisser tomber. C'est fantastique. Rylan le sait ? Oui, bien sûr. Quoi ? Et bien, il a remercié le comité et a donné sa démission. Quoi ? Où allons nous ? Nous nous rendons au sous-sol. Je ne veux pas. Rentrons à l'hôpital. Demandez-moi ce qu'il y a en bas. Demandez-moi. Il y a quoi en bas ? Ce dont vous avez peur. Il y a 4 mois, un trou d'air s'est ouvert ici et vous êtes tombé dedans. Mais autre chose est arrivé. Quel était le nom du bâtiment que vous démolissiez ? Les appartement Rose Park. Attendez. Les appartements Park View. Où avez-vous vu les mots "Rose Park" ? Que... se passe-t-il ici ? Ok. Regardez ça. Qui est-il ? Je ne sais pas. Je ne peux pas le distinguer. Vous l'avez déjà vu... dans vos rêves, Billy. - Alors qui est-il ? ! - Il s'appelle Dwayne Jenkins. Il était vous dans une vie passée. Ce... ce n'est pas possible. - Sortez moi de là maintenant. - Il y a une explication. - Je me fiche de l'expli... - Je pense que non, Billy ! Je pense que vous en avez ras le bol d'être enterré vivant. Maintenant, que vous rappelez-vous ? On travaillait quand c'est arrivé. Les corps étaient partout, piégés. Et je, euh... j'étais parti. Donc Dwayne Jenkins est mort dans un effondrement de mine, et 100 ans plus tard, je tombe dans un trou, et je me rappelle être lui. La chaleur du feu et de l'explosion, le froid et l'obscurité qui ont suivi, des blessures douloureuses aux jambes, l'air plein de poussière de charbon, la terreur d'une mort imminente... la vie de Jenkins... Pas la votre. Je pense que c'est la confusion des souvenirs passés et présents et la peur que ça entraîne qui causent vos symptômes. Le retour dans une vie passée aiderait ? Heureusement en les examinant en détail et dans le contexte, nous pouvons séparer les souvenirs de Jenkins des vôtres. Pour que vous puissiez arrêter de vivre ses peurs dans votre vie. Je pense que vous irez mieux. Et je pense que vous construirez des choses. Je pense que je suis prêt à rentrer maintenant. Il y a une autre chose. Quand vous étiez piégé dans le trou, vous regardiez en l'air et voyiez le visage d'Annie. Quand Jenkins a été piégé lui aussi, il a regardé en l'air, lui aussi, et a vu le visage de sa Annie. Mais si Jenkins est mort dans la mine, comment a-t-il pu... Dwayne Jenkins a été le dernier survivant du désastre de Rose Park. Quand ils l'ont amené à la surface 6 jours plus tard, sa femme, Ella, l'attendait. Ils ont vécu ensemble 30 ans, et ont formé une famille. Là, comme vous étiez Dwayne Jenkins, Annie était Ella. Billy. - Ca fait beaucoup à accepter. - Je sais. Vous avez le temps. Il y a un problème appelé Nystagmus qui n'affecte que les mineurs. Quand ils restent trop longtemps sous la terre, ils perdent l'habilité oculaire de détecter la lumière. Et Annie ? Il y a une théorie parmi les croyant en la réincarnation qui dit que certaines âmes peuvent choisir de voyager ensemble à travers les générations. Romantique. - Et donc maintenant vous êtes croyant ? - Oh non. Mais vous l'avez envoyé à cette femme, Louisa, pour une série de retours dans une vie passée ? Ce n'est pas ce que je crois. C'est ce que Billy croit. Sa vision a commencé à s'améliorer, au fait. Je tends à croire aux miracles. Ouais. C'est vrai. Hey, ce ne serait pas génial si tous nos défauts ou indiscrétions pouvaient être corrigés dans une autre vie ? Vous voulez dire comme un recommencement ? Ouais, ce serait super. Carl. Jack. Louisa Knox m'a dit que vous étiez une très vieille âme. Elle le saurait. Quand avez-vous suspecté que Billy mélangeait les souvenirs passés et présents ? Après avoir parlé à Hearst. Et pendant l'admission, pendant la description de l'accident, Billy a dit qu'il a été dégagé de la fosse. C'est un terme minier. Ah, j'aurai dû relever ça. Ah. Vous auriez dû. Mais de toute évidence vous croyez vraiment. Voilà ce que je ne comprends pas... Vous m'avez laissé tourner autour de la vérité, pendant que vous la niez tout le temps. Seul un praticien avec aucun regard sur sa carrière aurait fait un dossier pour avoir traité un patient pour traumatisme d'ancienne vie. Ce genre de chose peut revenir et vous mordre le cul. C'est un bon conseil. Vous devriez plus m'écouter, Jack. Vous retenez encore des informations utiles au bien d'un patient de ce service, et l'un de nous deux sera dehors. Louisa a aussi mentionné quelque chose à propos de lignée. Oh oh oh, non ! - Prêt à partir ? - Ouais. Il a appelé il y a une heure. Vous aviez raison. J'avais besoin d'être prêt à écouter. Qu'a-t-il dit ? Continue le bon travail. Félicitations. Il a laissé un message pour vous. Pour moi ? Qu'est-ce... que c'est ? Restez à l'écoute. De grands changements arrivent. Tu ne vas pas changer d'avis ? Partir semble si bien. Euh... Que tu le saches, si nous ne nous étions jamais rencontrés ou, euh, nous étions engagés, j'aurais fait la même chose. C'est l'heure de rentrer. Et bien, tu savais ce que serait ma réponse. J'étais assez sûr. Hey. Tu ne peux pas te sentir comme la personne rejetée là. Tu sais où me trouver. Rebecca ? Mm. Rebecca ?