Ah. Il y a une mère. Il n'y en a pas toujours une  ? Mmm. Non, mais elle est super. Tu devrais l'aimer. Elle, um.. Elle travaille pour cette, uh, association non lucrative de protection d'espèces en danger avec ce batteur fou Jamaïcain. - Batteur Jamaïcain ? - Ouais, ne demande pas. - Tu lui as parlé de moi ? - Ouais. Elle pense que les psys sont timbrés. Pas d'argument là. Non, elle m'a donné le troisième degré. Elle voulait savoir ton groupe sanguin. Elle voulait savoir si j'étais amoureuse. Laisse-moi te poser une question. Cette, um, fille avec qui tu vivais... Etais-tu amoureux d'elle ? Ca dépend. Tu définis "amour" par à quel point tu te sens bien quand tu es au milieu de la relation ou à quel point tu te sens mal quand elle finit ? Okay, bien, comment tu te sentais quand ça s'est fini ? C'était la bonne chose à faire. Donc, quand ta mère a demandé si tu étais amoureuse de moi, qu'est-ce que tu as dit ? Oh, je lui ai dit que c'était trop tôt pour le dire. Oh. mais que je pourrais l'être. Mm. - Hello. - Dr. Avidan. C'est ton batteur Jamaïcain. Uh, ouais, il est juste là. Attendez une seconde. Police de L.A. Ouais, bien sûr. Non, je suis sérieuse. Allô ? Jack Gallagher. Je vois. Non, je ne peux pas recommander quelqu'un comme ça. Où êtes-vous exactement ? Par là. - Dr. Gallagher ? - Ouais. Je suis le détective Bagdonis. Vous pouvez me suivre, svp ? Voici le lieutenant Truitt. Dr. Gallagher, merci d'être venu. J'ai appelé les services sociaux, mais ils ont dit qu'ils mettraient du temps pour envoyer quelqu'un. J'ai appelé le Wharton et l'infirmière du bureau d'admission psy m'a donné votre numéro. Pas de problème. En quoi puis-je vous aider ? On a essayé de la faire sortir du placard, mais elle a juste crié et reculé. Quand on a essayé de lui poser des questions, elle n'a fait que répéter tout ce que l'on disait. D'accord. Salut. Salut. Mon nom est Jack. Mon nom est Jack. Quel est ton nom ? Quel est ton nom ? C'est ça. Quel est ton nom ? Mon nom est Leeza. Mon nom est Leeza. Bien. Leeza... Tu vas bien ? Toi bien ? Oui, je vais bien. Je vais bien. Bien sûr. Doc, je crois qu'elle est en état de choc. Je ne pense pas. C'est impossible. Je veux dire, d'après ce qu'on sait, la victime, le concierge dit que c'est son père, a été touchée deux fois à bout portant. Il n'y a aucun moyen qu'elle ne soit pas témoin de la scène. Je ne pense pas que ce soit un choc. Je crois qu'elle est autiste. Vous voulez dire comme Rain Man ? Elle a tout vu, mais elle ne peut pas en parler ? Ses compétences verbales sont bonnes, mais elle est écholalique. Elle répète beaucoup de ce qu'on lui dit. Et même si le meurtre s'est passé ici, elle risque de ne pas comprendre ce qu'il s'est passé. Je le savais. J'ai un neveu qui est autiste. C'est bien ma veine. J'ai un témoin oculaire d'un meurtre, ça s'est passé sous son nez, et elle va être le pire témoin sur cette planète. Avec mon respect, Lieutenant, si cet homme est son père, être un témoin, n'est pas... n'est pas vraiment la chose dont on doit s'inquiéter en ce moment. Ah, mais... Je suis désolé. Hey, je peux, uh... Je peux prendre quelques trucs à elle, pour les rapporter à l'hôpital ? Quelqu'un les apportera quand on aura fini. Leeza ? J'aimerais y aller maintenant. J'aimerais y aller maintenant. Tu viendras avec moi ? - Viendras avec moi ? - Oui, tu viendras avec moi ? Avec moi. - On reste en contact. - Ouais. J'aimerais être ton ami, d'accord ? D'accord ? ~ Arcadya Global Team ~ Présente: Mental Saison 1 Episode 09 ** Coda ** Allons-y. Super. Très bien. Tourne toi. Parfait. Merci. Je vais juste derrière toi, d'accord ? Très bien, je vais juste mettre ça. A quel point est-elle différente ? Bien, en supposant que vous vous tournez pour voir quelque chose, n'importe quand. Un enfant typique vous observant se retournera aussi pour voir. Un enfant très bas sur l'échelle de l'autisme ne le remarquerait même pas. Vous voyez ce qu'elle fait maintenant ? Ca doit la calmer. C'est bon. C'est un problème tactile. Elle ne peut pas supporter la sensation de quelque chose de différent sur sa peau Essayons quelque chose à elle. D'autres infos sur le père ? Ah, pas beaucoup. Il fut un drogué, dealer, - a eu plusieurs identités. - Un paquet de fausses cartes d'identités sur lui. Eteignons la clim ici, tout comme les lumières. Oui. Ca surcharge ses sensations. Tous les sons sont amplifiés, et les lumières doivent l'aveugler. Ca a dû se passer comme ça, quelqu'un frappe à la porte, Papa va à la fenêtre, voir qui c'est, comprend qu'il est dans un gros caca, vous savez, il prend Leeza, la met dans le placard, ouvre la porte... Bang, Bang. Il est mort. Une piste sur celui qui... A pressé la gâchette ? Non. Mais on est presque sûr qu'un gars nommé Damon Preese est derrière ça. Gros fournisseur, de South Central... Sans pitié. Pensez vous qu'il a pu la mettre en clinique de jour ou à l'école ou... On est déjà dessus. Je sais que c'est dur, doc, mais pensez-vous que vous pouvez la faire s'ouvrir un peu plus pour qu'on puisse lui poser quelques questions ? Hey, c'est possible, et, uh, je ferai tout pour aider. Promis. Mais vous devez comprendre que ma priorité va devoir être Leeza. Et non le méchant. Bien, les services de protections de l'enfance vont être là pour remplir leur rapport et commencer la paperasse. Mais, elle vient juste d'arriver. Vous ne pouvez pas... Procédure standard. Avec son père parti ? Pas si on peut trouver un autre membre de sa famille, non ? Vous savez qu'elle se fait tourner ? Je pense qu'elle régresse. Nous devrons la garder un peu plus longtemps juste pour établir l'état de son... Mais je pensais que vous aviez dit qu'elle ne pouvait pas comprendre le fait que son père se soit fait tirer dessus. Ouais. J'ai peut-être eu tort là dessus. Vous pensez donc qu'elle devrait rester ici un peu plus ? Ca serait bien. Dans ce cas, d'accord. Merci, doc. Allons-y. Appelez-nous si il y a des changements. D'accord. Régresse ? Vous ne croyez pas vraiment ça ? Je sais qu'elle n'a pas régressé. On ne peut pas juste la jeter dans le système. Non, en effet. Il doit bien y avoir quelqu'un qui la connaît ou à qui elle manque. Je suppose que c'est à Leeza de nous le dire. Nous sommes de grandes fans. En fait, vous devriez l'avoir vu dans le coin. Papa. - Hey. - Arturo. Donc, euh... comment était ton voyage ? Ah... - Plus jamais la première classe. - Tu m'étonnes. Je veux dire, je me souviens du temps où ils passaient le chariot juste à coté de ton fauteuil et versaient le vin dans un vrai verre. Ils coupaient la côte de porc juste devant toi. Les hôtesses maintenant... pas si jolies que ça. Non, je crois qu'ils les appellent personnel de vol maintenant. Tu es déjà passé à ton hôtel ? Non, non. Je suis venu directement ici. J'ai la tournée de mes patients à faire, avant que nous puissions... Parfait, parce que je meurs d'envie de voir ton nouveau "royaume". Le service est interdit au public. Je... Et bien, ils feront une exception. Après tout, je suis aussi médecin. Salut. Salut. Qu'est-ce qu'il y a Leeza ? Qu'est-ce que tu essaies de dire ? Essaies de dire. Oui, peux-tu... Peux-tu utiliser ceci pour taper les mots que tu veux dire ? Taper les mots. J'ai ... besoin... ... puzzle. Super, Leeza. On a compris. Tu ne peux pas finir le puzzle sans la pièce manquante. J'ai besoin du puzzle. J'ai besoin du... puzzle. Mmm..Hmm Je me demande à quel point on peut utiliser ce truc. Et bien, il y a beaucoup de mots enregistrés dedans. Essayons voir si elle peut nous en dire plus sur son père. Leeza, peux-tu nous dire le nom de ton père ? Papa. Oh mon dieu. - Elle est plus maline que nous. - Oui. Hey. Euh, où avez-vous eu ce piano ? Peu importe. Je ne veux pas savoir. Donc, nous allons avoir droit à un concert ? J'espère que oui. ~ Arcadya Global Team ~ Trad: Derzia, Nonosann, Barth117 Trad, Relec: Luoleilina Synchro: Djeep3 Elle est toujours dessus. 48 minutes. J'ai chronométré. Ma tête va exploser. Ma mère aurait été fière. Comment ça ? Oh, j'ai pris des leçons quand j'étais petite. Je voulais jouer du Fleetwood Mac, mais mon professeur me faisait faire des gammes, continuellement. C, D, E, F G, A, B, C Avez-vous réussi à jouer ce que vous vouliez ? Non. Je me suis mise au patinage à la place. Merci. J'ai entendu dire que votre père était en ville. J'aimerais le rencontrer. Ok, je viens de terminer avec les services de protection de l'enfance, et ils sont prêts à placer Leeza... La placer où... dans des familles, des foyers d'accueil ? Le lieutenant Truitt fait tout ce qu'il peut pour retrouver un membre de sa famille, Jack, mais ils ne savent même pas le vrai nom de son père. Nous ne pouvons pas la garder ici indéfiniment. Oui, je sais. Nous devons retrouver sa famille. Qu'est-ce que vous avez les gars ? L'heure tourne. J'ai fait les recherches que vous aviez demandé sur les traitements radicaux. L'idée principale est toujours l'analyse appliquée du comportement. L'A.B.A. utilise le renforcement positif habituel, félicitations, jouets... pour récompenser et augmenter la probabilité d'une réponse recherchée. Je pensais changer son alimentation, lui donner du B6 avec des compléments de magnésium. C'est connu pour améliorer le bien-être en général, l'attention, la perception pour presque la moitié des enfants autistes. Il existe d'autres traitements délirants, aussi. Allez-y. Hum, stimulation vestibulaire. Il y a un type à Westchester qui utilise des lunettes qui désorientent. Un autre met les gamins en équilibre sur des poutres, exposition aux parasites, thérapie de la chélation, traitements avec caissons hyperbares. Les gens feraient n'importe quoi pour arrêter l'épidémie. Vous savez, il y a 20 ans, 1 enfant sur 10.000 était diagnostiqué autiste. Maintenant c'est 1 sur 150. Qu'est-ce que nous espérons accomplir pendant qu'elle est là ? On ne peut vraisemblablement pas s'attendre à ce qu'elle se mette à mieux communiquer en quelques jours. Je suis d'accord. Vous pensez que quelque part dans son for intérieur, elle comprend vraiment que son père a été tué juste devant elle ? Et bien, Leeza était là, mais elle n'était pas concentrée sur le meurtre. Je pense que si nous arrivions à comprendre ce qu'elle ... voyait, entendait, et peut-être ressentait à ce moment, alors nous pourrions obtenir certaines réponses. - Papa. Comment... Comment as-tu ... - Ils me connaissent tous. Regarde, j'ai ma propre carte d'identification et tout. Écoute, Papa, Je dois voir quelques patients avant que nous ne puissions aller déjeuner, d'accord ? Et bien, impose toi, McDuff. Comment on se porte aujourd'hui, M. Irwin ? Je ne sais pas comment vous faites, mais j'ai visiblement toujours des problèmes. Et bien, la fenêtre dans cette chambre ne s'ouvre pas, John. Pouvez-vous retirez le drap pendant un moment ? J'ai besoin d'une moustiquaire ! Une moustiquaire ! Je vais voir ce qu'on peut faire. - L'entomophobie... La peur des... - Insectes. Volants ou rampants ? Volants. Je suppose qu'il a les SSRI qui conviennent. - Sous quel dosage tu l'as mis ? - Papa, juste... tais-toi, d'accord ? Comment vous sentez-vous aujourd'hui, Mme Browley ? Je savais que vous viendriez. Je vais être transfigurée maintenant ? Des antécédents de désordre bipolaire, d'épisodes maniaco-dépressifs, d'idées psychotiques et hallucinations. Est-ce que vous avez dormi cette nuit, Augusta ? Pas beaucoup. Je perds mes cheveux. Mon estomac me fait mal. Et bien, c'est le syndrome du colon irritable. Nous avons déjà parlé de ça. Augusta, j'ai besoin de regarder dans votre bouche. Maintenant, ouvrez grand. Bien, tendez votre bras droit. Maintenant, quand je le baisse, essayez de le garder levé. - Ah, bonne résistance musculaire. - Papa. Maintenant, placez votre index gauche sur le plombage de vos dents. Et voilà. Vous pouvez encore lever votre bras droit. Et pousser. Bien, exactement ce que je pensais. Ma chère, vous allez vous en sortir. Papa. Dehors, maintenant. Qu'est-ce que tu crois faire, bon dieu ? Arturo, j'ai un fort pressentiment. Papa, tu n'es pas un vrai médecin. Tu en joues un à la télévision. C'est vrai, mais après 22 saisons, j'ai eu l'occasion de diagnostiquer plusieurs problèmes médicaux complexes. C'est bon. J'en ai assez. On ne peut pas discuter avec toi. Tu as raison. J'ai tord. Fin de la visite. Fin de la discussion. Arlène ? - Oui. - Dr Gallagher ? - Oui. - Bonjour. Comment va Leeza ? Je suis sûr que vous serez plus compétente que moi pour le dire. Depuis combien de temps Leeza est-elle dans votre classe ? Seulement depuis quelques semaines. Son père s'est pointé, n'est même pas passé par l'administration, et l'a littéralement déposée dans ma classe. Comment s'en sortait-elle en classe ? Merveilleusement. Je l'adorais et ... J'ai vraiment le sentiment... qu'avec suffisamment d'exercices thérapeutiques, elle pourrait devenir, un jour, hautement fonctionnante. Est-ce qu'elle a joué du piano ? Oui. Oui. Des gammes sans arrêt. Suivez-moi. Je vais vous conduire à elle. Bien, je dois aller me préparer. Je dois mettre un réservoir Ommaya à une jeune fille de 17 ans. Leucémie ? Ouais, une résistante. Hey. Qu'est-ce que tu penses des chiens ? - Quelle sorte ? - Une amie de l'école de médecine a cet adorable chiot Jack Russell et elle emménage dans un nouvel appartement qui n'accepte pas les animaux. Donc, je pensais le prendre. L'adoption. C'est très noble de ta part. C'est un grand engagement. Je pense que je suis prête pour ça. J'adore les chiens. Tant mieux. Mais... ils ont besoin d'un jardin. J'ai un jardin. Tant mieux pour toi. Bien, je ferais mieux de me dépêcher. J'ai une opération. Est-ce que la fille va s'en tirer ? Je pense qu'elle s'en sortira. - Hé. - Hé. Votre père est toujours dans le coin ? Non, il est à son hôtel, Dieu merci. Il part après-demain. - Il est chirurgien, exact ? - Non. Il joue un chirurgien. C'est une star de soap-opéra. Mais surtout ne lui dit pas ça. Il connaît sûrement mieux la médecine que moi. Tu penses qu'il s'y connaît mieux en matière d'autisme ? Ne... Ce n'est pas le moment Jack. Allez. Au moins il a fait pas mal de chemin. Pour quoi ? Me mettre face à un mur ? Je ne peux même pas lui parler. Parfois, il ne suffit pas de parler. Père et fils. Difficile confrontation. Hey, doc. Hey ! Des nouvelles ? Non, pas vraiment. Nous devons poser des questions à Leeza. Je vous l'ai dit, elle est incapable d'y répondre. Avec tout le respect que je vous dois docteur, vous n'en êtes pas sûr. Y a-t-il une chambre dans laquelle, elle sera à l'aise ? Vous avez besoin d'une table et une lampe qui l'éblouira ? Whoa, whoa, Jack. Je pense que vous ne comprenez pas. Nous ne sommes pas les méchants. Nous avons pas mal d'agitation avec cette affaire. Laissez-nous faire notre boulot. Je sais, je suis désolé. Je fais juste de mon mieux pour la protéger. Je comprends. - Venez, je vous amène la voir. - Très bien. Leeza, vous rappelez-vous de la chambre où vous et votre père étiez ? Etiez ? Oui, l'appartement où vous étiez avec votre père. Père ? Evidement. Leeza, vous rappelez-vous de quelque chose comme ça dans la chambre ? Pourriez-vous nous aider doc ? Elle a l'air de vous parler plus facilement. Leeza... Te rappelles-tu... du son le plus fort que tu aies entendu ? Boom, boom ! C'est bien Leeza, c'est bien. Pouvez-vous lui demander à quoi ressemblait l'appartement ? Leeza, quand tu as entendu le son fort, faisait-il... sombre ? Sombre ? Oui. Ou... ou était-ce lumineux ? C'était lumineux. C'était lumineux. Te rappelles-tu de ce qui a fait le gros bruit ? Le gros bruit ? Boum, boum ! Peut-elle se rappeler de quelqu'un, un visage ? Leeza, tu rappelles-tu d'un visage ? Shh. Demandez lui combien de personnes étaient présentes dans la pièce. Combien de personnes ? Oui, c'est ça Leeza. Il y avait toi, il y avait ton père. Moi, père. C'est ça, y avait il quelqu'un d'autre ? Un autre ? - Un autre homme ? - Un autre homme ? Hey, entre. Bien sûr. Ok, très bien. Nous faisons des progrès ! Qui a ordonné le test sanguin sur Augusta Browley ? Vous docteur. Ici. Suarez. Hey ! Te voila fils ! A quelle heure prends-tu ta garde aujourd'hui ? Pas de garde aujourd'hui papa. Du moins pas pour toi. Où as-tu vu que tu pouvais signer pour un test sanguin pour Augusta Browley... Ma patiente ? Comme je te l'ai dit plus tôt fils, je crois vraiment... Tu pourrais aller en prison papa. Ca s'appelle pratique de la médecine sans diplôme. Tu n'as pas vraiment de diplôme non plus non ? Tu es juste un interne. Je suis un docteur. J'ai terminé l'école de médecine. J'ai fait mon internat, et je ne suis pas au centre d'art de Cerritos. Donc, ce que tu dis, c'est que tu sais mieux que moi ? Bien sûr que j'en sais plus... - Tu plaisantes ? - Vraiment ? Oh, hé, Arturo. Je suis contente que vous soyez là. Le test sanguin sur Augusta Brawley est revenu positif. Je suis impressionnée. Comment avez-vous fait le rapport entre ses manies et la possibilité de plombages au mercure dans ses dents ? Parce que la maladie du chapelier fou est méconnue. Mais, heu... félicitations. Vous devez être fier. Très. J'aime vraiment votre émission. Merci. Hé, les gars, quoi de neuf ? Je pense que ça pourrait déclencher quelque chose... Photos de la scène de crime. C'est bien, c'est ce pour quoi vous êtes venus ? Ecoutez, elle se rappelle de l'appartement, elle se rappelle du bruit de l'arme et du fait qu'il y ait eu deux tirs. Maintenant, peut-être qu'elle se rappelle de quoi le tireur a l'air. Je ne suis pas certain que ce soit un problème de souvenirs. Je sais qu'elle y était, mais elle n'était pas concentrée sur le meurtre. Donnez-moi plus de temps et je pourrais avoir quelque chose de plus concret. Nous voulons l'amener en ville. Nous retenons Damon Preese. Ca va la mettre sous un stress horrible. Je ne pense pas que je sois pour. Je suis désolé doc, mais heu... Nous avons une assignation. Ok, alors. Je ne veux pas faire obstruction dans une enquête de police. - Voulez-vous que je sorte ? - Non, c'est bon. Ces 2 personnes sont venues chercher Leeza pour une confrontation, pour voir s'ils peuvent attraper le tueur. Elle est toute à vous messieurs. Hé, Leeza. Pourquoi ne viendrais-tu pas avec nous maintenant, ma petite ? Nous t'achèterons une glace. Allez chérie, allez. Peut-être qu'elle n'aime pas la glace. Leeza ? Je suis désolé... Désolé. ...D'avoir laisser ces hommes essayer de t'emmener. T'emmener. Je ne voulais pas t'utiliser comme ça. Je voulais juste qu'ils s'en aillent. S'en aillent. Ok. Ok. Je peux te montrer quelque chose ? - Te montrer quelque chose ? - Oui. Nous devons nous remémorer cet endroit. Un moyen sûr de retrouver ta famille, ok ? Ok ? Tu m'as dit que tu avais entendu le plus gros bruit de ta vie. Boum, boum ! Et tu m'as dit que c'était trop lumineux pour tes yeux. Mais je regarde ces photos et ça a l'air... Plutôt sombre. Plutôt sombre. Lumière ? Dans tes yeux ? Lumière dans tes yeux ? La protection de l'enfance a encore appelé. Ils sont prêts à la placer demain. Je suis tellement désolée Jack. Je ne peux vraiment rien faire. Non, non, c'est bon. Vous savez qu'elle les joue différemment, non ? Quoi ? Les notes. Différemment ? Comment ? Elles sont en désordre. Hé bien, le changement est bon non ? Peut être qu'elle va recommencer à jouer. Oui, peut-être. - Je vous vois demain. - Ok. Leeza, que joues-tu maintenant ? Qu'est-ce que je joue ? Oui, tu joues... Non, tu ne joues pas. Non, tu joues... B, A, D, G, E Badge ? Un badge ? Ok Leeza, je pense que je comprends. Oui, allo. C'est Jack Gallagher. Lieutenant Truitt s'il vous plait. Et le détective Bagdonis ? Très bien, est-ce que je peux leur laisser un message ? Dites-leur que c'est Jack Gallagher, et que je vais à l'appartement avec Leeza. Merci. Leeza... Que penserais-tu de faire un tour en taxi ? Leeza, tu aimais cet endroit ? Aimais cet endroit ? Oui. - Est-ce que c'est ton lit ? - Lit ? - Où dormais-tu d'habitude ? - Ou je dormais d'habitude ? C'est bien. Quand tu étais là avec ton père. Père. Que faites-vous ici ? Comment êtes-vous entré ? J'ai forcé la serrure. Je vous ai laissé un message. Oui, je sais, mais... Vous auriez dû attendre. Je sais, je sais, je sais, et je .... Je suis désolé. C'est juste que Leeza a essayé de me dire quelque chose, et nous n'avions pas vraiment un temps illimité. Quoi ? Elle parle plus maintenant ? Non, je pense pas qu'elle parle plus. Je pense que je la comprends mieux. Elle... Elle parle d'un badge. Maintenant, c'est tout, mais est-il possible qu'un officier de police ait été présent dans la pièce lorsque son père a été tué ? Elle a vu tellement de badges lorsque nous sommes venus. Je sais, mais est-il possible que quelqu'un... quelqu'un... Un flic ou n'importe qui... qui avait un badge soit impliqué ? Bien sûr. Tout est possible Leeza. Leeza... Te rappelles-tu, euh, quelqu'un qui est venu parler à ton père... un homme... un homme venu parler à ton père ? Père. Quelqu'un est venu parler à ton père, et ton père t'as mis dans le placard. Viens. Leeza, que vois-tu ? J'ai dis... Je... n'ai pas vendu de drogue. - Je n'ai pas l'argent. - Je vois. - Tu n'as pas l'argent. - Non, je n'ai rien. C'est une surprise pour moi. Leeza... que vois-tu ? Que vois-tu à travers les... les lattes ? Que vois-tu ? Non. Lumière vive. Elle continue de dire la même chose encore et encore. - Je ne pense pas que ça va marcher. - Ecoutez, vous avez essayé. Vous avez fait de votre mieux. Nous allons le trouver. Badge. Oui, Leeza. C'est mon badge. Viens, Leeza. Il faut y aller. - Badge ! - Donne-moi une chance stp. J'y arriverai. Il faut y aller ! Oui, badge. Ne me tue pas, mec. Il faut y aller. Ouais. Il faut y aller. Non ! Ne tire pas ! Boom, boom ! Leeza. Tu viendrais avec moi ? Il faut y aller. Que faites-vous ? Je pense que vous le savez. Je pense qu'elle le sait. Sait quoi ? Elle est autiste... comme votre neveu. Je n'ai pas de neveu. Vous ne voulez pas faire ça. Vraiment ? C'est une chose de mettre une balle dans la tête d'un dealer. Ou pour ne pas le mentionner un jeune, brillant psychiatre. Pouvez-vous dormir la nuit... sachant que vous avez tué une petite fille ? Je dors comme un bébé. Leeza ! - Leeza. - Il faut y aller. Leeza. Leeza, pose le pistolet ! Pose-le. Leeza, pose-le ! - Pose-le. - Pose... Leeza. Pose-le. Leeza. Allez-y, Doc. Il n'y a aucun moyen que vous me tiriez dessus. Pour me protéger... peut-être pas. Mais je protègerai cette petite fille. Posez le pistolet, Jack. Bordel que se passe-t-il ici ? Posez-le, Jack. C'est fini maintenant. Donc, Bagdonis a avoué. Oui, il a vite laissé tomber. Il a fait un marché pour allumer Preese. Il travaillait pour lui comme homme de main. Et comme nous le supposions, le père de Leeza, Keith Wilson... nous avons son identité maintenant. Il était un peu en haut de la liste. Bagdonis était là pour collecter. Avec un peu de chance, ce qu'il nous a dit est suffisant pour clouer Preese aussi. Son identité... Est ce que ça vous donne une chance - de trouver la famille ? - Nous avons déjà trouvé sa mère, Jack. Vraiment ? Oui, elle s'appelle April Wilson. Elle est violoniste de concert à Scottsdale. Elle est dans l'avion. Elle sera là dans quelques heures. Et en fait elle a été mariée à ce mec ? Moins d'un an. Il a commencé à se droguer, et elle a demandé le divorce. Il a kidnappé Leeza, teint ses cheveux, changé son nom. C'est vraiment une bonne nouvelle, Lieutenant. Merci. Je vous raccompagne. Ca serait bien. J'ai travaillé avec Bagdonis pendant plus de 10 ans. C'est dur à supporter quand c'est un des vôtres, mon garçon. Mais vous savez, doc, vous auriez été un bon détective. Je suppose que c'est un peu ce que je fais, en fait. Si vous avez besoin de quelque chose, dites-le-moi. De même. Uh, hey. - Mon Dieu. - Quoi ? Je déteste être opportuniste. Oh, allez-y. Qu'est-ce que vous avez ? J'ai une s... euh, une soeur, Becky. Euh, c'est ma soeur jumelle. Elle est schizophrène. Elle traîne quelque part dans les rues de LA. Depuis 4 ans. Je l'ai, euh... signalé aux Personnes disparues. J'ai essayé un détective privé, mais rien pour l'instant. Elle est jolie. J'examinerai ça. Alors ? Oui ? J'attends. Papa, ton chauffeur a 5 min de retard. Il va arriver d'une minute à l'autre. Non. J'attends de t'entendre dire, "Je suis désolé, papa. Je n'aurais pas du être aussi dédaigneux avec toi." - Et j'attends. - Quoi ? Que tu dises "Je te l'avais dit". Ta phrase préférée. Et bien, j'attends toujours. Si tu attends de moi que je m'excuse, ça ne va pas arriver. Bien. Soit entêté... exactement comme ta mère. Oui. Ouais, je sors. Merci mon Dieu. Tu sais, si tu regardais mon émission de temps en temps, tu saurais à quel point Hatter est fou. C'est l'épisode 409. C'est à propos de ça... le fait que je ne regarde jamais ton émission ? C'est un soap opéra, papa. Et tu n'as jamais pensé que j'étais un vrai acteur. Donc tu ne penses pas que je sois un vrai docteur. Assez réel... Je suppose. - C'était génial. - Oui ça l'était. C'était génial. Leeza ? C'est moi... maman. Maman. Oui bébé, je suis là. Nous rentrons à la maison. - Maison. - Ouais. Ton morceau était merveilleux. Maison. Hey. Hey ! Euh, j'espère que ce n'est pas trop tard. Bien sûr que non. Entre. Je t'ai laissé un message. Ouais, je l'ai eu. Euh félicitations. Merci. J'ai, euh... une bouteille de vin rouge ouverte. - Tu veux un verre ? - Non, ça ira. Tu vas bien ? Jack, on doit vraiment parler. Ok. Tu veux t'asseoir ? Il y a quelques jours j'ai dit que je pourrais être amoureuse de toi. Je me souviens. Et qu'as-tu dit ? J'ai dis "J'aime les chiens". - Jack... - Quoi ? Que veux-tu entendre ? Qu'est-ce que tu ressens ? Tu veux que je te dise que moi aussi ? Ne commence pas à me psychanalyser. Je connais mes sentiments. Je suis sûr d'eux. Je ne dis pas que tu ne l'es pas. J'essaie juste de comprendre. Je veux dire... Ecoute, tout ça m'a pris par surprise, comme toi. Mais je veux une vraie relation. Tu ne crois pas que c'est ce que nous faisons ? Tu recommences. Je ne recommences pas. C'était une simple question. Non, tu évites. Je suis là, t'ouvrant mon coeur, et tu joues à des jeux de psy avec moi. Je ne joue pas à des jeux de psy. Des fois un chien est juste un chien, et un "Je t'aime" est juste ça. Si tu veux un mariage en robe blanche, et des dîners intimes avec nos joyeux amis, alors, euh... je dois être honnête. Là maintenant je ne suis pas ce mec. Donc, toutes ces choses avec ta soeur... C'était juste, euh... Non. Elle est une très grosse partie. Mais elle n'est pas tout. Oh, allez. Ne pars pas. Donne-moi une bonne raison de ne pas le faire. Je veux que tu restes. Ce soir ? - Demain ? - Ouais.