Je les ai renvoyés chez eux. Comment ça vous les avez renvoyés ? Savez-vous combien j'ai du lècher les bottes pour que le conseil approuve que l'on repeigne ? Non, mais vous allez me le dire ? Beaucoup, vous n'avez aucune idée de ce que j'ai du gerer, Des questions débiles comme : " Est-ce que les personnes malades mentalement font vraiment gaffe à la couleur des murs ?" Ils sont malades mentalement. Ils ne sont pas aveugles. De plus je l'avais eu pour pas cher, de la part de l'ami d'un ami. Vous pouvez toujours les payer... si vous voulez. Je sais ce que vous pensez. C'est votre terrain de jeu. Mais la bureaucratie, la corporation c'est l'hopital Je dois répondre à un conseil. Oui ? Est-ce que vous pouvez tenir ça une seconde ? Salut ! Salut ! Je suis le Dr. Jack Gallagher. Oh. Merci, docteur. Euh... ils ont dit que ça prendrait une heure, donc on attend. Et bien, voyons si nous pouvons couper court. Comment tu t'appelles ? Euh, il s'appelle Conor. Il a 8 ans. Euh, il était dans la cusine, il se faisait un sandwich au beurre de cacahouète et à la gelée, et le couteau a dérapé. D'habitude il est très bavard. Il est juste... affecté. Bien sûr, bien sûr. Compréhensible. Il est... obsédé par les jeux vidéos. Pourquoi ne viendrez-vous pas avec moi ? Allez ! Hey Conor ! Je suis le Dr. Moore. J'ai entendu du dire que tu avais eu un petit accident, hein ? Vous êtes sa mère ? Oui. Dania Stephens. Euh, mon... mon mari, Ian, est sur la route. Ça te dérange si je jette un oeil ? Et bien, ce n'est pas trop grave. Rien que quelques points de suture ne peuvent pas guérir. Conor, peux-tu me dire si ça te fais mal ailleurs ? Connor Mon pote Ryan veut t'aider. Mais tu dois nous aider aussi, OK ? Il est intelligent, mais il ne lit pas dans les pensées. Mme Stephens, je vais faire à Conor une examination rapide, si vous pouvez attendre dehors. Mais c'est... C'est juste une coupure. Rien ne cloche chez lui. Procedure d'opération standard. Conor, Ryan ne va pas te faire de mal, d'accord ? Il va juste écouter ton cœur et tes poumons, pour être sûr que est OK. Je serai juste dehors, mon cœur. Je reviens. Comment ça se passe ? Et bien... David n'a rien fait à part s'asseoir dans sa chaise et pleurer depuis 2 jours. Maintenant regardez le. Regarde ça ! Vous avez une opinion, docteur. Je ne pense juste pas que ça tombe dans la catégorie "Traitement". Surtout thérapie. Les patients deviennent agents de leur environnement, plutôt que juste des participants passifs. Embellir et remodeler leur environnement leur donne la fierté de la propriété, les rend plus investits en eux mêmes. Mais si vous n'êtes pas d'accord, je serais heureux de voir des recherches a ce sujet. Super, mettez les sur mon bureau demain matin à la première heure. Vous savez, d'habitude je suis la première à rechigner a chaque changement dans la routine, mais là ça à l'air de marcher. Où allez vous ? Licencier les peintres. Fais moi juste une forte respiration, Conor. Mme Stephens, je n'ai pas fini mon examen. Pouvez-vous attendre dehors ? Désolé, mais je n'ai vraiment pas envie de laisser Conor seul. Je ne pense pas m'être présenté correctement précédement. Je suis le directeur du service psychiatrique. J'aimerais faire une évaluation sur votre fils. Pourquoi bordel ? Oh, Ian, je suis si contente que tu sois là. Quel est le problème ? Juste recousez le. C'est un petit garçon, et il a eu un accident. Et il ne parle pas parce que vous le terrifiez. Il ne parle pas parce qu'il est préoccupé a l'intérieur. Chérie, comment s'appelle la femme que tu connais ici à l'hôpital ? Nora Skoff. Je veux qu'elle descende ici dans 5 minutes, ou j'emmene mon fils ailleurs. M. Stephens, j'aimerai vraiment avoir l'opportunité de parler à Conor. Nous partons. Viens, Conor ! Allons-y, mon pote ! Allez ! Conor ! Conor ! Conor, qu'est-ce qui ne va pas ? Hé, quel est le problème ? L'Arcadya Global Team présente Mental S01E04 "Manic at the disco" Comment va-t-elle ? Bien. Blessure superficielle au couteau. Elle a essayer de se bander elle-même. Mais, euh, elle a besoin de quelques points de suture. Elle a dit autre chose sur ce qu'il s'est passé? Nouvelle histoire. Conor se faisait un sandwich, il s'est coupé, le couteau a volé, et elle a été coupée elle aussi. Si c'est la vérité, pourquoi ne l'a-t-elle pas dit en premier lieu ? Comment va Conor ? Malcolm garde un œil sur lui. Il n'a toujours rien dit. Maria, que faites-vous ici ? Rentrez à la maison. Non. Je dois le dire a quelqu'un. Je dois dire à quelqu'un ce qu'il s'est passé. Mme Stephens, elle a dit que c'était un accident, mais ce n'étais pas un accident. Où est Nora Skoff ? Je l'ai appelé. Dès qu'elle arrive, je suis sûr qu'elle sera ravie de vous parler. Il n'y a pas moyen que j'autorise mon fils à être admis en service psychiatrique. Savez-vous qui il est ? Sa compagnie, Stephens industrie, a des usines partout dans le monde. Où voulez vous en venir Carl ? Je connais les Stephens. Peut être que je peux jouer le rôle de médiateur. Je vous en prie. M. stephens. Dr. Carl Belle. Euh, Nous nous sommes déjà rencontrés, en fait. Ma femme et moi avons une tribune à coté de la votre... au stade d'Hollywood. Bien. Alors vous pouvez peut-être me dire pourquoi cet hôpital force mon fils à rester ici. Laissez moi participer. Et s'il s'avère que votre fils doit rester quelques jours, je superviserai personnellement son cas. Voici ma carte. Mes numéros de téléphone fixe et de portable sont derriere. Euh, bien sûr, en tant que directeur des services psychiatriques, le Dr. Gallagher sera là pour observer. Conor. Conor ? Nous allons nous connaitre très bien. Malcolm, euh, montrons mon bureau aux Stephens. Nous ferons le reste des papiers en privé. Oui monsieur. Becky ? Attend une seconde. Ne raccroche pas. Je suis vraiment content que tu ai appelé. Je n'avais pas de tes nouvelles depuis un moment. J'étais, euh... T... Tu m'as rendu un peu inquiet. Ça va ? Je commence a m'installer ici... un peu. La vérité est que je n'étais pas sûr de pouvoir la semaine dernière. Tu imagines... Moi, le chef ? J'ai fais quelques changements. Pas mal de changements. Je reconnais que certains ici pensent que c'est moi le fou. Becky ? Becky, c'est quoi ? C'est une cloche d'église, c'est ça ? Où es tu... Quelque part en centre ville ? Beck ? Dania, Ian, comment allez vous ? Comment pensez-vous que nous allons ? Aussi bien que possible, je suppose, vu les circonstances. Je suis désolée pour ce que vous traversez. Nous ne traversons rien... exepté avoir affaire à deux psychatres histériques qui veulent garder Conor ici. Notre garçon va très bien. Nous voulons seulement ramener Conor à la maison. Cet hôpital n'a pas le droit de le retenir ici contre notre volonté. Je viens d'avoir au téléphone le détective qui a pris les déclarations de la femme de ménage, Maria. À l'heure actuelle, les faits sont que Conor a pris un couteau de cuisine et était sur le point de se poignarder lorsque Dania rapidement emparer du couteau et, dans le mouvement, s'est blessée. Elle ment. Selon le code 5150 de l'État de Californie, nous avons absolument le droit et la responsabilité de garder Conor ici pendant 72 heures si nous pensons qu'il y ait un danger pour lui ou pour qui que ce soit d'autre. Je regrette, nous allons exercer ce droit. Vous aller entendre parler de mon avocat. Salut Maman ! Salut. Je ne... pensais pas te voir déjà. Papa et Chelsea ont décidé de partir en camping plus tôt. Ah... Et tu n'as pas voulu y aller. Oui, tu sais bien à quel point j'adore la boue et les insectes et l'absence de douche. En plus, j'avais des choses à voir au centre commercial. Super. On peut y aller plus tard. En fait, j'avais déjà prévu quelquechose avec Mia. Je peux avoir un peu d'argent ? J'aimerai passer du temps avec toi cette fois. Bien sûr. Comme tu veux. Jack, non, c'est bon. Voici ma fille, Ainsley. Salut, Ainsley. Salut. Nora m'a dit que tu étais au lycée. Oui. Tu as quel age au juste ? Je... J'étais juste venu voir comment ça se passe avec les Stephens. Ils sont dans le déni et pas très contents, comme tu t'en es probablement déjà rendu compte. OK. Content de t'avoir rencontré, Ainsley. Bye. Il est trop sexy. Oui. Dr. Belle. Vous êtes prêts ? Vous pouvez le laisser ici. Attendez dehors, Malcom. Salut, Conor. Assis-toi. Comment ça va les gars ? Nous allons bien. Tu n'es pas obligé de t'assoir si tu n'as pas envie. Ceci est ce qu'on appelle... un entretien pré-admission. Au cours duquel je vais te poser des questions, Et... j'espère que tu répondras. C'est une façon pour moi de comprendre ce qui te dérange. Oh ! Tu aimes celui-là? Tu as bon goût. Tu te rends compte que ce vase a plus de 600 ans ? Conor, parlons de ce qui s'est passé dans la cuisine. Je sais que tu es intelligent. Je sais que tu t'en souviens. Es-tu en colère contre ta mère ? Malcolm ! Aah ! Je... Aah ! Ne restez pas assis ! Faites quelquechose ! C'est ce que je fais, Carl. J'observe. J'ai faim. Est-ce que je peux avoir un sandwich au thon, s'il vous plaît ? OK les gars on doit parler de Conor. C'est un sociopathe en herbe. Quelquechose de constructif ? Et bien, étant donné qu'il semble être dans son propre monde, muet de façon sélective, j'ai d'abord pensé à l'autisme, syndrome d'Asperger, mais bon, maintenant il parle. À l'évidence, d'énormes changements d'humeur. Il semble transporté de joie, curieux, et soudain se met en colère sans mesure. Je pense que nous avons un trouble bipolaire à début précoce. OK. Parfaitement d'accord. Definitivement maniaque. Nous devons lui donner, un traitement antipsychotique. Risperdal, depakine, Lithium. Il n'a que 8 ans. Nous ne savons même pas à quoi ressemble le trouble bipolaire chez l'enfant. Il a 7 sur 8 au test DSM-4. Donc nous savons. 50 % des enfants censés souffrir d'une maladie mentale sont étiquetés "bipolaires". C'est absude. Cela signifie simplement que le dépistage est meilleur de nos jours. Le trouble bipolaire est le diagnostique du jour. Vous connaissez les parents. Comment est-ce possible qu'il n'aient pas remarqué ce qui ne va pas chez leur enfant ? Ce n'est pas possible. Dania doit s'en être rendu compte, mais pour une raison elle a peur d'en parler à son mari. C'est peut-être simplement un TDAH sévère. Bon point. S'il vous plaît, préparez une note sur cette discussion sur le trouble bipolaire chez l'enfant agé de 10 ans. Je pense que nous devons commencer à une dose de 5 milligrammes de Risperdal avec 5 milligrammes de depakote. Nous risquons d'avoir un problème juridique. Ils sont sur le point de déposer un recours. Il ne nous reste donc plus que la psychothérapie. Tout bien considéré, Carl, peut-être devrais-je prendre cette affaire. Tu sais, il n'y a pas d'égo ici. Tu peux y aller. Je pense que je vais essayer de connaître Conor. Je te suggère de ne pas le faire à ton bureau. Pourquoi m'as-tu amené ici ? J'aime bien cet endroit. Comment ça ? Les enfants. Ils ont tous heureux. Ils passent du bon temps. Es-tu heureux ? Je suis principalement heureux. Tout le monde a des choses qui... qu'il n'aime pas. Assis-toi. Ce sont quelles choses pour toi ? Et bien... ma sœur est malade. Et ce n'est pas vraiment une bonne chose. Et je ne peux pas faire de randonnée parce que je suis ici en ville, et... ça ne me rend pas très heureux. Qu'est-ce qui te rend heureux ? Je joue souvent aux jeux vidéo... très souvent. Mon père m'a dit que j'étais accro, et il les a tous confisqués. Ça te contrarie ? Je pense. J'étais heureux. Quand j'étais plus jeune, mon père... Il m'a emmené dans son usine. C'était un peu notre truc à nous. C'était vraiment cool. Ensuite... il a arrêté de m'emmener à son travail. Je les entends parler parfois. Il dit que je ne suis pas normal. Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? Tu es juste... tu es juste un peu spécial, un peu différent de la plupart d'entre nous. Il y a un tas de gens vraiment, vraiment intelligents qui sont spéciaux aussi. Comme qui ? Et bien, comme... Beethoven, Isaac Newton... Vincent van Gogh... ... Robert Downey Jr. Iron man. Vraiment ? Wahoo ! Cool. Tu te rappelles à quoi tu pensais quand tu as pris le couteau dans la cuisine ? Oui. Je pensais que j'étais cassé, comme dans certains vieux jeux vidéos. Je pensais que je devais être éliminé. C'est ce que tu fait avec tes doigts tu joues à tes propres jeux vidéo ? Je joue à un nouveau en ce moment... Un jeu que j'ai fabriqué. J'ai commencé à y jouer dans ma tête. Je dois m'échapper des démons. J'essaye de m'enfuir mais... ils continuent de me poursuivre. Mais alors, quel est le but du jeu ? Vers quoi cours-tu ? Un lieu sûr. Je n'y suis pas encore arrivé. Conor n'est pas bipolaire. Il ne peux pas l'être. C'est héréditaire, n'est-ce pas ? Les troubles bipolaires sont hautement génétiques. 80 % des enfants diagnostiqués bipolaires ont un parent souffrant de troubles du comportement. Vous avez notre dossier. Il n'y a aucun antécédent de maladie mentale dans nos familles. Il est parfaitement normal. Dania, pourquoi suit-il sa scolarité à domicile ? Écoutez, je ne dis pas que Conor n'est pas un enfant spécial. Il est spécial, mais dans le bon sens. Il ne peut peut-être pas supporter la pression d'une salle de classe. Mais à la maison, avec moi et ses tuteurs, Il fait des choses d'un niveau supérieur. Arrête ! Nous n'avons pas à nous expliquer devant vous. Non, mais vous ne pouvez pas ignorer les symptômes Distractivité, hyperactivité, rages explosives, Separation anxiety, mood swings, depression, low self-Esteem. Est-ce que ça vous est déjà arrivé? Ça pourrait être juste une passe qu'il traverse. Trouvez moi un enfant qui ne montre pas de colère. Et tout le monde déprime de temps à autres. Ouais... Et combien d'enfants de 8 ans pensent au suicide ? Il... jouait. Vous voulez parier sa vie sur ça ? Si vous refusez de nous laisser le mettre sous médicament, Svp, laissez nous lui faire un scanner cérébral ! En fait il y a eu des études qui démontrent que Conor n'a pas besoin d'un scanner cérébral ! Il a besoin de venir à la maison. M Stephens Combien de temps avez vous passé avec votre fils dernierement ? Quoi ? C'est compréhensible avec votre emploi du temps. Avez vous été suffisament proche pour remarquer que... Comment osez-vous ? Vous avez traité mon fils pendant quoi ? Quelques heures ? C'est mon fils ! J'étais là quand il est né! Je l'ai bercé pour qu'il s'endorme toutes les nuits, je lui ai lu des histoires. Je l'ai ammené jouer au ballon. Je lui ai appris à lacer ses chaussures. J'ai tout fait... Tout ce qu'un père est censé faire avec son fils ! "Ai"... au passé. Qu'en est il aujourd'hui ? On y va ! Ainsley. Maman, peux-tu frapper avant d'entrer ? Quoi ? Que... que fais tu que je ne puisse pas voir ? J'ai besoin d'intimité. Écoute, je sais que je ne vis plus ici, mais c'est toujours ma chambre non ? Oui, j-je voulais juste te dire que le dinner sera prêt dans une heure. Okay. Je vais faire un jogging. À plus. Bye. Calme toi. Calme toi. Calme toi. Calme toi. Calme toi. Okay, je vais te lacher, tout va bien ? Que s'est il passé? Nous lancions juste quelques balles. Il a commencé à se mettre en colère parce qu'il ne marquait aucun panier. Je lui ai dit que ce n'était pas grave, mais il répétait encore et encore qu'il était nul. Il a commencer à taper, et j'ai juste... Okay. Laissez nous une minute. Hé, Conor. Que se passe-t-il ? Je suis tellement débile. Je ne peux rien faire correctement. Hé, tout le monde se met en colère. Vous aussi ? Oh oui, Souvent ! Nous avons juste besoin de trouver pour toi un moyen de la contrôler. Je ne peux pas. Une fois que ça commence... Je ne peux plus m'arrêter. OK viens ici. Donc nous allons trouver quelque chose sur quoi te concentrer à chaque fois que tu sens que la colère prend le dessus. Voila ce que nous allons faire... Que penses tu de toi dans ton jeu vidéo ? Seulement cette fois, nous allons te donner des bonus, OK ? Que portes tu dans le jeu ? T - Shirt et jeans. Comme ceux là? Ouais. Est-ce que tu transportes quelque chose ? Comme un sac à dos peut être ? Non. Ben, disons que c'est le cas. Pourquoi ? Comme ça on pourra mettre des truc dedans ! Cool. Quoi de neuf ? L'avocat des Stephens a appelé. Maria, la nourrice, s'est rétractée. Oh, quel fumier. Ils l'ont probablement menacé de la faire expulser. Peu importe, ils ont trouvé un juge pour signer l'assignation, et après 72 heures nous devrons rendre Conor. Bon sang, Nora. Je fais des progrès. Si j'avais deux semaines avec cet enfant, Je pourrais m'en occuper. Nous avons des obligations légales. Et alors ? On attend juste qu'il se blesse lui même ou quelqu'un d'autre ? Convainquez ses parents. Ça va ? Je vais bien. En fait, non, ça ne va pas. J'ai... j'ai besoin d'un conseil. Et alors ? Je ne compte pas ? Elle n'a pas essayé de le cacher ? Elle ne pense pas que j'ai fouiné. Je ne l'ai jamais fait avant. On entend tous ces truc sur les enfant et les pédophiles sur internet. Je pense qu'elle voulait que vous le découvriez. Comme les enfants aisés qui volent des lunettes de soleil et se font attraper. Comment a-t-elle supporté le divorce ? Elle a dit qu'elle comprenait. En fait c'est la seule de ses amies dont les parents étaient encore mariés. Mais... j'étais malade. Malade ? Que voulez-vous dire par "malade"? Hé bien... j'ai eu un cancer. Myélome. Je suis en rémission maintenant. Nora, pourquoi ne me l'avez-vous pas dit ? Avant que je ne vous engage, L'occasion ne s'est... pas présentée. Bien. Donc vous étiez malade, vous aviez votre traitement. et vous demandiez le divorce. J'étais à l'hopital, sous chimio, et je pensais, pendant qu'ils détruisaient toutes ces cellules cancéreuses, que j'allais me débarraser de toutes les autres chose dans ma vie qui étaient mauvaises pour moi, y compris mon mariage. Et Ainsley était la durant tout ça ? J'ai tenté de la protéger de ça. C'est une fille tellement adorable et elle est très doué en classe et... elle est vraiment populaire. C'est comme ça que vous la voyez. Comment se voit elle elle même ? Ian, hey, comment allez vous ? J'espère que je ne dérange pas. Non ! Vous m'avez donné votre carte. Bien sûr que non ! Content que vous soyez venu. Svp asseyez vous. Heu, avez vous vu Conor aujourd'hui ? J'attend Dania. Puisqu'on en parle, ma femme et moi... aimerions vous inviter à dîner. J'ai ce superbe Lafitte. Ce sera après que conor soit sorti et revenu à la maison bien sûr. En fait, tout ça a été un peu difficile pour Dania et moi. Je ne pense pas que nous allons sortir de si tôt. Oh, non. Bien sûr. Bien sûr que non. Vous savez... dans mon métier, S'il y a un problème, je le règle. Mais ça... Conor va aller mieux. J'aimerais en dire autant pour Dania et moi. Comment est-ce que ça arrive ? Vous avancez jour après jour, pensant que tout va bien, et la venu de nulle part... Ian, je ne pense pas que ça vienne de nulle part. Écoutez, je vais être honnête avec vous. Je... Je pense que vous avez besoin de vous assoir, et d'avoir une conversation franche avec Dania. Cet état... cette dépression maniaque, ce bipolarisme... n'arrive pas juste en une nuit. Vous avez absolument raison docteur. Rappelez vous, doc, nous devons faire ça rapidement. Merci, Jesus. De rien. Tu as mes billets ? Ah, voyons mec - places assises. Mon homme !. Hé. Merci, Malc. Pas de problémes, doc. Je vous en dois une. Comment vas tu mon petit gars ? J'ai peur. Et si tu fermais tes yeux pour jouer à ton jeu ? Ça fera partir ton esprit d'ici. OK. Je vais attendre juste la. Bon garçon. Tu t'en sors bien conor. Détends-toi. Tout va bien Conor ? Tu es en train de jouer ? Tu te rappelles du sac à dos dont nous avons parlé? Cherche le. Il sera là. Met le. Je sais que c'est un peu effrayant. J'peux pas. J'peux pas ! Combien de temps pour avoir le scan ? Euh... je ne sais pas, environ un jour. Pas moyen d'aller plus vite ? Vous aimez l'équipe des Clippers ? Aucune autre présentation, thèse ou papier que vous aimeriez que j'écrive ? Pas pour l'instant. Attendez-un instant. Conor, Malcom va te ramener. Je monterai plus tard et on jouera au jeu vidéo, d'accord ? D'accord. Jack ? Mm Hmm. Si la machine où j'étais trouve que quelque chose cloche dans mon cerveau, Je pourrais en avoir un nouveau ? On ne peut pas t'en donner un nouveau, Conor. Mais tu sais quoi ? On peut faire fonctionner celui que tu as, beaucoup mieux. Mais je ne veux plus être comme ça. Fais moi confiance. On va arranger ça. Merci, Malcom. Repos, soldat. Dites moi ce que vous avez en tête. Très bien. Lachez-moi la grappe. Vous saisissez chaque occasion pour me tester et me surcharger de travail. Pourquoi ? Parce que je ne sais pas pourquoi vous êtes là. La plupart du temps j'ai l'impression que vous êtes au téléphone. Quoi, tous les postes en dermatologie étaient occupés ? Est-ce que vous attendez juste qu'une place se libère ? Car je ne suis pas toujours d'accord avec vous ? C'est parce que vous ne vous battez pas pour être d'accord. Si on ne se bat pas pour ses patients, qui va le faire ? Je suis un bon médecin. Je fais tous ce qu'on me demande ici. Ce n'est pas assez. Écoutez, je comprends. La Psychiatrie c'est différent. Ce n'est pas comme si on avait la satisfaction immédiate de réparer un os cassé ou... de réussir une transplantation de poumon. Ou même effacer 20 ans de rides. Bon Dieu, c'est même rare que nous réussissions à guérir quelqu'un, Mais quand même, Vous devez trouver l'enthousiasme nécessaire pour rester dans le jeu. Je vais ressortir mes pom-poms du placard. La psychiatrie est une vocation. Je ne suis pas sur que vous l'ayez. Parlez-moi de cette histoire de pom-poms ? Hé. Qu'est-ce que tu fais à la maison si tôt ? C'est mon ordinateur. Tu n'as pas le droit... C'est comme ça que tu te vois ? C'est ridicule. Je... Je me tire d'ici. Je... J'aimerais mieux être chez Papa. Plutôt que d'avoir une conversation honnête avec moi ? Tu veux me parler d'honnêteté? Tu as eu un cancer, et tu as failli mourir, mais tu ne voulais même pas me laisser venir à l'hopital. Je ne voulais pas que tu aies à me voir dans cet état. Tu es ma mère. Tu aurais dû savoir que je pouvais supporter ça. Et non me laisser en dehors et m'envoyer chez Papa. Je suis comme... entièrement seule. Je n'ai aucune famille en ce moment. Je viens ici, et tu veux trainer avec moi comme si t'étais ma meilleure amie. Et je vais chez Papa, et tout ce dont il se préoccupe c'est de sa pouf et de ses deux gamins psychotiques. J'ai fait une erreur. J'aurais du te parler de ma maladie, et j'aurais du te faire participer à ma guérison. Je n'ai jamais voulu te blesser. Je t'aime plus que tout. Attention, sécurité. Un enfant a disparu. Il s'appelle Conor. Sécurité, un enfant disparu. Qu'est-ce qui se passe, Bon Dieu ? Conor s'est enfui. Quoi ? J'étais en train de le ramener, mais il m'a dit qu'il avait besoin de faire pipi. Donc je l'ai emmené dans les toilettes dans le hall. J'attendais dehors. Il a du se faufiler. Ils ont fouillé tout l'hôpital. Maintenant ils quadrillent les rues. Ian, euh... Je suis désolé. Je dois vous parler de quelque chose... quelque chose que même Dania ne sait pas. Qui était-ce ? Ma mère. Elle a été admise en hopital psychiatrique Quand j'avais 16 ans. Je me rapelle que ma sœur et moi rentrions à la maison après l'école, et parfois mon père ne nous laissait pas rentrer pendant des heures parce que ma mère avait une de ses... crises. Ian, je sais ce que c'est que d'avoir des maladies mentales dans la famille. Conor est un chouette gosse. Il a une chance d'avoir une vie vraiment heureuse. Qu'est ce qu'il m'a dit ? Il a dit... Il a dit que le plus beau jour de sa vie était avec vous à une de vos, euh... une de vos usines. Est-ce qu'il y en a une à proximité? Oui. Vous allez de ce côté? Conor ! Conor ! Conor ! Conor, réponds moi s'il te plaît ! Conor, tu es là? Conor, c'est Papa ! S'il te plaît dis moi si tu es là! Conor ! Conor ! Conor, regarde dans ton sac à dos ! Il y a tout ce dont tu as besoin pour gagner ! Conor, attends ! Termine le jeu, Conor ! Ooh ! Ugh ! J'ai réussi, Jack ! J'ai gagné le jeu ! C'est super, Conor. C'est juste génial. Je suis là, fiston. Ceci est un cerveau normal, et ceci est le cerveau de Conor. Mon Dieu. Maintenant, ces scans ne sont pas 100 % justes, mais ces résultats, ajoutés aux symptômes qu'il présente... Écoutez, si Conor était diabétique, ne lui donneriez vous pas de l'insuline ? Il a besoin de médicaments. Ça pourrait prendre du temps pour trouver le bon mélange, mais... D'accord. Nous allons commencer sur-le-champ. Est ce que je peux faire autre chose ? En fait, vous pourriez essayer de le chatouiller. Des scientifiques ont testé des rats et enregistré ce qu'ils font quand ils sont chatouillés. Ils rient en fait. Tout va bien se passer, Dania. Est-ce que c'est, euh, un truc à vie ? Je veux dire, est-ce qu'il va aller mieux ? Il n'y pas de remède... comme tel. Mais les médicaments peuvent et vont aider. Je... J'ai besoin d'un peu de temps. Dania. Dania, où est-ce que tu vas ? Je t'appelerai. C'est beaucoup à comprendre pour elle. Hé, hé. Salut. Devine quoi ? C'est l'heure de rentrer à la maison. Ça veut dire qu'on ne peut plus jouer ? Tu sais quoi ? Peut-être qu'un jour beaucoup de gens joueront à ton jeu, peut-être des millions de gens. Si tu peux le créer dans ta tête, tu peux le créer sur le papier. Cool. Je pense que tu peux faire tout ce que tu as dans la tête. Où est Maman ? On la verra plus tard. D'accord. Merci pour les cartes. De rien. Merci. À bientôt. Hé, hé. Tu, euh... donc, tu restes ici pendant longtemps ? Peut-être. Et bien, j'espère que oui. Et où sortez vous mesdames ? Diner. Vous voulez venir ? Um... J'adorerais, mais, euh, peut-être une autre fois. Amusez-vous bien, quand même. Il est canon. Je sais. Je sais.