Je pensais que ça allait bien se passer. A vrai dire, c'était mon rencard d'hier soir. Et elle c'est sa colocataire. - C'est pas ton jour. - C'est pas mon année. C'est peut-être ta technique, ou le fait que tu est un porc misogyne. Peut-être que si tu avais déjà eu une relation avec un homme, tu aurais quelque chose à dire. C'est la chose que j'adore voir en premier le matin... Deux de mes collègues préférés échangeant d'importants diagnostiques. Quel est le sujet ? Rencards, relations foutues, idées suicidaires. - Ah. Ca vient avec le territoire. - Quoi ? Histoires intimes, recherche, sur mon bureau demain. Quel est le taux de divorce pour les psychiatres comparé, disons, aux internistes ? - Je suppose un peu plus ? - Presque le double. Recherche, sur mon bureau, demain matin. Tu sais, quand je vais à une fête, je ne dit à personne, même quand je suis attirée par elle, que je suis un psy. Ouais, elles flippent et courent se mettre à l'abri. Tu sors avec un architecte. Tu passes devant un magnifique immeuble. Soudainement, il commence à gazouiller sur comment le tout est esthétiquement mauvais. Fascinant, mais tu t'emmerdes. Tu es un psy. As-tu déjà commencé à parler sur combien cette personne ou celle-là a besoin d'une thérapie ? - Non. - Pourquoi ? C'est trop invasif. Tout se calme avec la même phrase... Arrête de m'analyser. Arrête de m'analyser. Dr. Cutlett, Dr. Briar, dirigez-vous vers le corridor de pré-chirurgie.</i> Craig ! Salut ! Que faites-vous ici ? Bonjour, docteur. Je... je vais me faire opérer demain. - Quel type d'intervention ? - Uh, opération du cerveau. Sale pute ! Je ne comprends pas. Quand vous êtes partis de la clinique de jour, vous alliez si bien... Que s'est-il passé ? Je l'étais. Je-je-je le pensais aussi, mais, um... Les choses ont changées. Je... je décline. Je suis désolée d'entendre ça, Craig. Savez-vous pourquoi ? Je doit y aller maintenant. Uh... Mimi est en train de m'attendre. Je doit me concentrer une minute. Savez vous quel... quel type de chirurgie allez-vous avoir ? Ca s'appelle une cingulotomie. Sac à merde ! Ecoutez, je... je dois y aller. La dernière chose dont j'ai besoin c'est de me battre encore une fois avec Mimi. Vous avez des problèmes avec Mimi ? Depuis quand ? Ecoutez... Je ne peux pas en parler maintenant. Salope ! Très bien, Craig. L'ironie est que le comportement est notre spécialité. Nous devrions être meilleurs que n'importe qui à ce propos. Pourquoi ne pouvons nous pas maintenir une relation ? Attends. Toi et ... Ouais, j'ai eu un e-mail "Cher Chloé". Oh, je suis désolé. Quoi ? Pas de "Je te l'avais dit" ? Hey, je suis passé par là. Je sais ce que c'est. - Que s'est-il passé ? - Je pense qu'elle n'a pas pu supporter la façon dont je m'implique dans ma carrière. Je veux dire, elle a une vie, pas moi. On est des résidents. On bosse 18h par jour. Ce n'est pas juste les heures. A quoi s'attendait-elle ? C'est le fait que nous sommes intimement impliqué dans tout les détails de la vie des patients... Leurs besoins sexuels, leurs fantasmes, leurs dysfonctions. A quoi vous vous attendiez ? Ce n'est pas les heures. Mais vous nous dites de poser plus de questions, de creuser plus. Et plus nous creusons dans leur vie, plus nous enterrons la notre. - Je suis incroyablement à l'écoute. - Et humble. Non, je veux dire avec mes patients. Je ressent ce qu'ils sentent, ce qu'ils ont besoin de ma part. Les femmes ? Je n'en ai aucune idée. Je finit toujours par dire le mauvais truc. Ou tu finis par coucher avec leur coloc. Peut-être nous foutons tout en l'air. C'est la terminologie du manuel ? Non, Je veux dire pour commencer. Les gens attirés sur ce terrain... comme vous... le font, habituellement, à cause de quelque chose dans leur vie qui les conduit à croire que les gens, en général, et même eux, foutent tout en l'air. Donc, basiquement, vous êtes en train de dire qu'aucun de nous n'est destiné à mener une relation avec succès ? Nous allons traverser la vie seul et misérable ? Qu'est-ce qui ne va pas avec nous ? Qu'est-ce qui ne va pas avec vous ? Vous êtes des psychiatres. ~ Arcacadya Global Team ~ Présente: Mental Saison 1 Episode 07 ** Obsessively Yours ** Une cingulotomie ! Je veux dire, vous pouvez y croire ? Qui a ordonné l'intervention ? Une sorte de psy charcutier dont je n'ai jamais entendu parler que sa femme, Mimi, lui a mis sur le dos. Je veux dire, la femme a lancé le truc. Depuis quand sont-ils mariés ? 10 ans, pas d'enfants... Ils étaient heureux. Ecoutez, cet homme évoluait si bien dans ma clinique. Quand il est venu au début, son toc était devenu si mal, il présentait un syndrome de Tourette. Six mois plus tard, je lui disait au revoir, les insultes, les tics... virtuellement partis. Il décrocha un nouveau boulot. Son mariage allait mieux. Quand la chirurgie est-elle prévue ? Demain matin, 8 heures. Un neurochirurgien ici au Wharton l'effectue, le Dr. Zan Avidan. D'où ça vient ce nom, Zan Avidan? Aucune idée. Bref, je ne peux pas la trouver. Je suis descendue dans le service de neuro. J'ai laissé des messages... Rien. N'importe qui penserait qu'elle se cache. D'après de récentes études, 32% des patients ne répondant pas aux médications précédentes et aux traitements comportementaux pour des TOC sont, au final, partiellement amélioré après une cingulotomie". Mais c'est juste que... Il a largement progressé avec des traitements comportementaux et une médication. Mentionnent-ils les effets secondaires d'une chirurgie cérébrale ? Difficultés de concentration et d'attention soutenue, sont, au mieux, les dysfonctions les plus mineures, pertes de langage, pertes de mémoire. Il subit donc l'opération, sur une partie de son tissus cérébral brûlé, le taux de réussite est sous les 50%, et il y a des effets secondaires... Super. Je suis avec vous. L'opération reste dans sa phase expérimentale. Je ne suis pas fan d'ouvrir quelqu'un si une alternative existe. Il est évident qu'il allait mieux dans votre service - avec thérapie et médication. - Très bien. Bien. Je pense que je vais descendre en pré-op et avoir une petite discussion avec Mr. Peters. Vraiment ? Je... je viens avec vous. Officiellement, il ne fait pas partie de nos patients. Et bien, officiellement, non. Mon service, ma responsabilité. Laissez-moi prendre la température. D'accord. - Craig ? - Oui. Dr. Jack Gallagher. - Etes-vous l'anesthésiste ? - En fait, non. Je suis le directeur du service psychiatrique de l'hôpital. Le Dr. Hayden-Jones... Véronica... Elle m'a dit de venir vous voir. Elle s'inquiète beaucoup pour vous. Pourquoi ? Crétin ! Que savez-vous de l'opération de demain, Craig ? J'ai... j'ai été informé de la procédure. On... on m'a dit que je me sentirai mieux après, et ce chirurgien... chirurgien m'a assuré que le bloc opératoire serait stérile. Oh, oui, c'est stérile. Ceci dit, vous-a-t-on dit que juste avant l'opération, quelqu'un viendrait ici avec un rasoir pour vous raser la tête ? Toute... toute ma tête ? Mais je... je n'ai pas beaucoup de cheveux vous savez. Ensuite ils vous descendront au bloc opératoire, où quelqu'un vous percera un trou dans le crâne. Mais... je serai alors endormi. Oh, oui, vous ne ressentirez aucune douleur. Du moins, tant que vous ne vous serez pas réveillé. Vous savez, Craig, la plupart des chirurgiens que je connais sont très bons pour charcuter les gens, mais ils ne sont pas très bons lorsqu'il s'agit d'aider durant les mois de récupération qui suivent. Des mois ? Mm-Hmm. J'en ai peur. Mais mes... mes symptômes, les tics, les jurons, Les TO... TOC... ça va s'améliorer, pas vrai ? Peut-être. Au moins pour les TOC. Aucune garantie. Même s'il n'y avait aucune garantie avec la psychothérapie et le traitement médical, vous avez fait d'énormes progrès dans la clinique de Véronica Personne ne doit vous raser la tête, percer un trou dans votre crâne, pour fouiller à l'intérieur de votre cerveau. Je peux... je peux encore changer d'avis ? J'espérais que vous le demanderiez. Tu penses qu'il te double ? Non, il est comme de la mauvaise herbe qui envahit mon territoire. Ce n'est pas qu'il fait du mauvais boulot. C'est juste que, tu sais, Craig Peters est mon patient. Et, lui, il se pointe, et il prend le contrôle. - Plus de discussion de boulot. - Désolée. Alors, comment étaient tes pennes puttanesca ? Mmm. Elles étaient légèrement al dente. Délicieuses. Les capellinis au chèvre frôlaient la perfection. D'accord. Tu devrais passer un soir. Je cuisinerai pour toi. Peut-être. Tu ne le feras pas. - Quoi? - Tu ne viendras pas. Je t'ai demandé une douzaine de fois de venir chez moi, et à chaque fois, tu avais une excuse... pour ne pas venir. De quoi as-tu peur ? De ce que tu pourrais découvrir ? Une garçonnière extraordinaire ? Des lampes à bulles, un lit a eau, une peau de léopard synthétique ? Une tête d'élan ? Pas peur de ce que je pourrais trouver. C'est juste que, tu sais, peut-être... peut-être que j'aimerais bien là-bas. Non. Et tu voudrais rester. Rylan... D'accord, c'est bon. Et pour ce soir ? Si je peux partir tôt. D'accord. Le Four Seasons ? Motel 6 ? Il y a un parc avec des bancs. Tu choisis. Pour ce qui est de venir chez toi... C'est bon. Non, j'ai saisi. Oublie ça. Steak tomate. Hmm! T'as des sous-vêtements sexy ? De toutes façons ils vont finir par terre. Les tiens aussi. Mm, mnh-Mnh, mnh-Mnh, mnh-Mnh. Rien pour lui, Mario. Il ne reste pas. Arturo, à quel genre de jeu jouez-vous ? Je ne joue à aucun jeu. Je vous ai donné une mission. Visiblement vous ne la prenez pas au sérieux. J'ai besoin d'information. Vous avez besoin de garder votre boulot. J'essaye. Avez-vous déjà dîné avec lui ? Je lui ai demandé. En dehors du travail, il est très solitaire. Il couche avec quelqu'un ? Quelqu'un de l'hôpital ? Je ne sais pas. Voilà, c'est le problème. Que voulez-vous que je vous dise ? Le Dr. Gallagher est un type bien. Soyez agressif. Inventif. Dites-lui que vous avez une crise de conscience. Que vous vous demandez si vous devez continuer à espionner ou être ici comme Mario, à servir des repas. Etant donné l'enjeu, je suis certain que vous trouverez un moyen. Je ne suis pas entraîné pour ça, Dr. Belle. Vraiment ? Je pensais que vous étiez bons comédiens dans la famille. Que s'est-il passé pendant la partie de poker ? Rien. C'est un bon joueur. Il a gagné. Avez-vous remarqué un attirail de drogues ? A part de l'alcool, non. Est-ce qu'il buvait ? Comme nous tous... de la bière. Pensez-vous qu'il a un problème avec l'alcool ? Pas d'après ce que j'ai vu. Je ne connais pas tout de vous, Arturo. Mmm. Oui. Merci. Mais je sais ceci. Vous voulez, plus que toute autre chose, être assis à la place où je suis en ce moment. Et je peux faire en sorte que cela puisse se produire. Ou je peux faire en sorte que cela ne se produise jamais. Dr. Gallagher. J'ai été bipé. Excusez-moi. Vous êtes le Dr. Gallagher ? Hmm. Vous m'avez eu ! Oui, c'est évident. - Excusez-moi ? - On dit que vous êtes un peu bizarre. C'est qui "on" ? Je suis ici à propos de mon patient, Craig Peters ? - Vous devez être... - Dr. Avidan. Ah. Vous êtes littéralement descendu à ma pré-op, - et vous avez kidnappé mon patient. - Il est parti volontairement. Seulement après que vous l'ayez effrayé en lui racontant des conneries. J'ai juste eu une petite discussion avec lui. Excusez-moi. Excusez-moi, Monsieur. Passeriez-vous les vingt prochaines années en psychothérapie ou une demi-heure dans un bloc opératoire ? Heu, Je ne sais pas... Alors, vous en pensez quoi? Mais d'où sortez-vous bon sang pour demander à mon patient de laisser tomber l'opération ? A, vous n'avez pas à lui parler, et B, cette opération est extrêmement importante. - Pour qui ? - Excusez-moi ? Les cingulotomies sont rarement pratiquées. C'est une procédure risquée et non prouvée. C'est important pour votre patient ou pour votre CV ? Ecoutez, Docteur... même je me demande s'il convient de vous appeler ainsi... Vous êtes sur le point d'ouvrir la tête d'un homme dont vous ne savez rien. Je sais qu'il est incapable de vivre une vie normale. Je sais que vous les génies l'avez eu sur votre divan pendant six mois, et qu'il ne peut toujours pas travailler. Il ne peut pas aller au restaurant. Il ne peut pas avoir de relations sexuelles avec sa femme. - Pourquoi ? - A cause de ses obsessions compulsives. Mais pourquoi ? Quel est exactement son TOC ? Qu'est ce qui le déclenche ? Je ne vois pas ce que ça aurait à voir avec... Vous traitez les symptômes, pas la maladie. Laissez la médecine au vrais médecins, compris Gallagher ? Oh. Et qui sont-ils ? Je veux que Peter soit en pre-op demain matin, ou j'ouvrirais un dossier disciplinaire à votre sujet. C'est la décision de Craig. Pas avec vous sur son dos ! He bien, vous allez devoir me détacher de son dos vous même. Vous perdriez. Une aide soignante en 319. une aide soignante, 319.</i> Wow. ~ Arcacadya Global Team ~ Trad: Barth 117, Duja, Nonosann, Derzia Trad, Relec: Luoleilina Synchro: Djeep3 Je ne comprend pas. Tout était sous contrôle. Craig est allé voir un psychiatre, qui l'a adressé à un chirurgien... Dr. Avidan. Pourquoi est il de retour en psychiatrie ? Mimi, vous dites que vous savez ce qui est le mieux pour votre mari. - Si c'est vrai... - Bien sûr que c'est vrai. Il doit être opéré. Malheureusement, nous n'en sommes pas convaincus. Nous ? Vous n'êtes pas celle qui doit vivre avec lui. Il a des tic, Il crie "sale pute", il refuse de m'emmener quelque part à cause de tous les germes dans les espaces publiques. Il emporte une bouteille de désinfectant avec lui tout le temps, même au lit. Il m'asperge avec ! La semaine dernière il a mis un sac en plastique sur notre chatte ! Elle est presque morte. Je... Je suis vraiment désolée, Mimi. Ecoutez, je suis juste en train d'essayer de sauver mon mariage. J'aime Craig. Vous le savez. J'ai passé 10 ans avec lui et ses TOC. Mais maintenant c'est... C'est juste devenu tellement dur. Je ne sais pas comment... Comment n'importe qui le supporterait. Mimi, il n'y a pas de solution facile. Nous avons une solution... l'opération. Voici Mimi. La femme de Craig. Heu, les docteurs Gallagher et Suarez. Le fait est Mimi que nous pouvons toujours replanifier une opération. Bien, reprogrammons-la maintenant alors. Après que nous ayons eu une chance de le traiter avec des médicaments et une thérapie. Nous pouvons le remettre en piste sans une intervention aussi invasive. Non, non, non, j'en ai assez. Je veux qu'il revienne. Je veux que l'homme que j'ai épousé revienne. Je ne peux pas attendre des années pour... Nous ne parlons pas d'années. Ce sera probablement juste une question de mois. Non. Pas des mois, pas des semaines, pas des jours, j'en ai assez. Il va être opéré, ou je... je ne sais pas ce que je... Arturo, pourrais tu amener Mme Peters dans la salle de repos des médecins et lui donner un verre d'eau ? Bien sûr. Vous avez vu Mimi ? Elle est, heuuu... Elle est encore avec Arturo je pense. Hé bien, il y a quelque chose qui ne va pas avec elle. Comment ? C'est comme si elle.. elle avait changé. Elle est comme une personne totalement différente. Venez avec moi. Elle le sortait et le promenait hors de la clinique chaque jour. Elle n'était jamais en retard. Elle lui donnait son repas avant de partir, lui rappelait de prendre ses médicaments. Vous l'avez entendu. Il n'est pas la personne la plus facile à vivre. Peut être qu'elle est au bout du rouleau. Je ne pense pas. C'était une aide soignante dédiée. Sa seule préoccupation était... était d'être sûre que Craig allait mieux. - Même sa manière de s'habiller. - Que voulez vous dire ? Hé bien, le haut décolleté, les bas noirs... Cette femme s'habillait de manière si stricte habituellement. Elle n'aurait jamais porté une jupe. Elle était terne, elle était timide. Et c'était il y a seulement quelque mois ? Oui. Son changement est radical, et je pense que ça affecte Craig. Donc, j'attend toujours ce dossier disciplinaire. - Puis-je ? - Non. Je vous avertis, Gallagher, si Craig n'est pas reprogrammé en chirurgie dans les 12 prochaines heures, vous aurez de gros ennuis. Ca n'a rien à voir avec moi. C'est la décision de Craig. Mm. Oui, avec vous l'aidant et l'abrutissant. Ce n'est pas une conspiration. C'est exactement ce que c'est. C'est une conspiration psychiatrique. Alors, quoi, vous êtes opposé à toute sorte de chirurgie ou juste la neurochirurgie ? Non, vous m'avez mal compris. J'aime la médecine moderne sous toutes ses formes. Mais j'aime aussi les bonnes vieilles méthodes, um... Parler au patient. Il y a plus de manières de rentrer dans un cerveau que de juste l'ouvrir. Dites moi ça la prochaine fois que vous aurez un anévrisme cérébral, ok ? Je prierais pour que vous soyez de garde lorsque ça arrivera. Donc, depuis combien de temps êtes-vous au Warthon ? Depuis plus longtemps que vous. S'il vous plait, je fais juste la conversation. Oui, dans quel but ? Quoi, vous pensez que votre charme, votre personnalité, votre... votre... votre beauté va me faire oublier ce que vous avez fait ? J'ai du charme, de la personnalité, et je suis mignon ? Excusez moi. Hey, hey. Salut. Comment allez vous, Craig ? Bien. Je n'ai pas eu de tic depuis au moins 20 minutes. C'est bien. Que vous est-il arrivé, Craig ? Depuis que vous avez quitté l'hôpital de jour. Hé bien, les choses allaient plutôt bien. J'avais un boulot comme guichetier dans la banque où Mimi travaille. Ha oui ? Vous avez toujours le travail ? Non, j'ai été viré. L'argent est vraiment sale vous savez. Oui il l'est. Répugnant. Vous avez parlé au manager de peut être porter des gants en plastique ? Oui. Elle a dit que ce n'était pas autorisé. Mimi est le manager. Oh. Comment vont les choses entre Mimi et vous à la maison ? Pas vraiment bien. Vous savez de quoi ça a l'air. En fait non. Je n'ai jamais été marié. Hé bien... Vous avez vu Mimi, donc vous savez quel appétit sexuel elle a. Elle veut le faire toute les nuits... Des fois deux ou trois fois... Je ne peux pas. A cause de ses germes ? Non. Je veux dire, je vaporise pas mal, donc ça n'est pas le problème. Nous avions une bonne vie sexuelle, mais maintenant... Vous savez, elle n'est pas satisfaite... jamais. Et ça rend les... tics et tout le reste pire. Je... je ne veux pas subir cette opération. Mais... ...je ferais n'importe quoi pour elle. Elle...elle m'a supporté toutes ces années. Personne d'autre n'aurait pu. Elle est toute ma vie. Mme Peters. Appelez-moi Mimi. Entrez donc. Vous avez vu Craig aujourd'hui ? Oui. Je reviens de sa chambre à l'instant. Il a l'air plus calme. Il est sous le même traitement qu'avant. Ça peut prendre environ une semaine avant que nous ne voyez un changement dans ses tics. Mimi, si je croyais que cette opération le guérirait, je serais entrain de le descendre en salle d'op maintenant... Je peux vous le jurer. Vous aimeriez vous asseoir ? Et bien, oui, en fait, j'aimerais. Nous ne sommes pas forcé de ne parler que de Craig. Non ? Non. Nous pourrions parler d'autre chose. Comme... ... Est-ce que vous fréquentez quelqu'un en particulier en ce moment ? C'est important pour vous ? Je suis ... Je suis juste curieuse. Je dois retourner au travail, donc... Je vous vois plus tard ? Bien sûr. Mmm. Un porte-jarretelle ? uh, uh ... De quelle couleur ? Je n'y crois pas. Ce n'est pas son style. Il faut se méfier... On dirait qu'elle te faisait du rentre dedans. Tu penses qu'elle pourrait avoir une sorte de désordre hypersexuel ? Une nymphomane ? Pourquoi les femmes sont des nymphos et les hommes populaires ? Je me demande si Craig le sait. Il pourrait s'en douter. Il pourrait même l'approuver. C'est possible. Arturo, avez-vous remarqué quelque chose d'inhabituel ? Alors, de quelle couleur était le porte-jarretelle ? Noir. Gris, en fait. Pardon. Comment est-ce que c'est arrivé ? Je ne sais pas. Enfin, si je sais, mais ... C'était insensé. Je l'ai emmenée en salle de repos comme vous m'avez demandé. Et je me suis retourné pour lui servir une tasse de café. Et elle est juste là, et elle met ses mains sur mes fesses... Elle descend ma braguette. Y'avait pas moyen de l'arrêter. Je vois. Ça ne m'était jamais arrivé... avec un patient, avec un membre de la famille d'un patient, dans un hôpital. Ceci ne se reproduira plus jamais. Bien sur. Dr Gallagher, elle est... plutôt persuasive. D'accord. Je sais que je n'ai pas le droit de vous demander ça, mais... J'apprécierais que nous gardions cette histoire entre nous. Si le Dr Belle le découvre... Pourquoi êtes vous si inquiet à propos de Carl en particulier ? Il est juste... Il peut porter des jugements très dur. Ça restera entre nous. Merci. Pourquoi ça ne me surprend pas ? Vous ne faites rien de normal ? Bon dieu, j'espère que non. La votre ? Pourquoi je ne suis pas surpris ? Plutôt mignon. Bien sur, je ne ruine pas l'environnement avec des gaz à effet de serre. Tant pis pour vous, vélo-man. Besoin d'un chauffeur ? Les maladies infectieuses ? Les vers parasitaires ? Mmm-Hmm. Elles me fascinent. Et après je me suis dit, Toute une carrière à diagnostiquer des syndromes du colon irritable... Non, merci. C'est assez juste. Vous allez manger ces frites ? Donc, c'est quoi le truc, exactement, avec ces petits vers ? Qu'est-ce qu'ils vous ont fait ? Ce sont de vilains petits cons. Coriace à tuer. Vous êtes en train de dire que vous les admirez ? Oui, leur... leur ténacité. et ce cornichon ? Mmm, merci. Je suis vraiment affamée. Je n'ai pas eu le temps de manger aujourd'hui. Quoi, vous n'approuvez pas ? En fait, c'est rafraîchissant. J'aime les femmes qui ne sont pas allergiques à la nourriture. Quel genre de femmes avez-vous fréquenté ? Et bien, elles, euh... Elles savent ce qu'elles sont. Elles ne se laissent pas intimider facilement. Elles savent ce qu'elles veulent. Je veux... Ce burger. ~ Arcacadya Global Team ~ Hé, Doc. Hé. Hé, uh... Écoutez, ce... ce... Ce n'était pas, euh... Tu sais qu'elle est mariée... à un patient du service. Oui, oui, je sais. Je suis... Je suis vraiment désolé, mais... Allez, vous voyez, c'est une... Dynamo sexuelle ? Ouais. J'ai entendu dire ça. Et rien de plus ? Bon Dieu. D'accord. Mimi ? Est-ce que je peux vous voir dans mon bureau une minute ? Bien sûr. Vous vouliez quelque chose, Docteur ? Oui, Mimi, je veux vous parler. Et bien, je veux vous parler aussi. Très bien, il y a quelques ... Je sais ce que vous voulez vraiment. Et je veux vraiment vous le donner. C'est mieux. Je crois que vous avez un réel problème. En fait, c'est vous qui avez un problème. Très bien, M. Hygard, regardez et apprenez. Vous voulez rendre ça intéressant ? Intéressant comment ? Disons mille dollars. Vous en êtes. Okay. Aah ! Vous ne vous en êtes même pas approché, non ? J'ai mentionné au combien ce club était somptueux ? Oh, vous ne pouvez même pas y adhérer maintenant. Même pour n'importe quelle somme. Vous devez être parrainé pour entrer. Comment va notre cher ami ? Creusant sa tombe lui même un peu plus profond chaque jour. Et à propos du résident que vous avez ? Rien que nous puissions utiliser ? Non. C'est juste la cerise sur le gâteau. Ce vieux Gallagher est une bombe humaine. Ce n'est qu'une question de temps avant qu'il explose. Et bien, heureusement, pas temps que ça. 11 voix au conseil. Si nous demandons une audience pour destitution aujourd'hui, on peut compter sur pas plus de cinq voix. Quand j'en aurais fini avec lui, ça sera unanime. - Vous pouvez parier là dessus. - En parlant de pari... Je serais ravi de prendre un chèque. Je suppose que vous êtes doué pour ça. - Tom... Le liquide c'est génial, je serais ravi. Quitte ou double. Vous êtes un salopard cupide. Oh, vous n'avez pas idée. - Craig, qu'est-ce qu'il se passe ? - Je vais me faire opérer. Pourquoi ? Je n'ai pas le choix. Mimi a dit qu'elle était... Stop ! Arrêtez. Arrêtez. Regardez-moi. Pourquoi ? Mimi a dit qu'elle allait demander le divorce. Donnez moi juste un jour. Ok. Je ne me ferai pas opérer avant demain matin de toute façon. Whoa. Quoi, vous me harcelez maintenant ? Je suis juste descendu ici pour voir ce que les vrais docteurs font. Mm. C'est fascinant. Oh, n'est-ce pas ? C'est un IRM. On l'utilise pour préparer les opérations du cerveau. Vraiment ? Ca a l'air compliqué. Je suppose que vous allez contaminer les lésions avec la destruction électrolytique de la circonvolution cingulaire antérieure, par opposition à une incision chirurgicale bilatérale. En fait, oui. Donc, on coupe et plus de TOC, - de tics, et de syndrome de Tourette. - C'est ça. C'est incroyable une fois sur 3. Pourquoi êtes-vous là ? Je suis là à cause de Craig. J'ai besoin de votre aide. Je vais y aller directement. Craig est programmé pour être opéré demain matin. Vous voulez que je l'en empêche encore. Ce serait sympa. Quand, exactement, avez-vous perdu l'esprit ? Je voudrais arranger une discussion entre l'unité psy et les neurochirurgiens. Juste parler de nos différences pour la santé du bien commun. Votre bien. Ce serait un exercice d'entraînement utile pour mon équipe, et Véronica est sur mon dos comme quoi Craig est son patient, donc ça m'aiderait. Mais nous savons tous les 2 que c'est pour Craig. Les conséquences pourraient être graves. Quelles conséquences ? Etes-vous vraiment certaine que la chirurgie va marcher ? Une discussion... C'est tout... Et ensuite vous me laisserez tranquille ? Promis. Vous amenez votre équipe, j'amène la mienne. N'oubliez pas Mimi. Nous nous assoirons entre adultes et parlerons de ça tranquillement, une fois pour toutes. Ok, ok, ok ! Ok, regardons ce dont nous sommes tous d'accord. Craig a des TOC. Ca interfère avec sa vie, et nous devons prendre des mesures pour arranger le situation. Des mesures immédiates. Donc, nous sommes d'accord que nous sommes tous ici car nous voulons aider Craig. Craig a fait son choix, docteur. Craig n'a même pas eu son mot à dire ! Donc, que suggérez-vous ? Que quelqu'un le force à le faire ? Craig veut l'opération. Ce que Craig veut c'est faire plaisir à sa femme, sans voir les risques. Quels risques ? Perte de fonctions du cerveau, comme la mémoire, et attaques. Très... très improbable, docteur. Caillots de sang, cécité, infection, mort. Tout ça réuni arrive dans moins de 1% des cas. OK. Je peux vous voir dehors un moment, docteur ? Je pense qu'il y a une forte possibilité que Mimi ait le syndrome de Kluver-Bucy. Pourquoi celui-là ? Je sais, je sais, c'est rare, mais je l'ai observée, et elle a un ensemble de symptômes... hyper-réalité, audace, hypersexualité. On parle de la même personne là ? - Mimi... la femme de Craig ? - Elle est accro au sexe. Ah. Et vous savez ça parce que... Parce qu'elle a couché avec la moitié de mon équipe, et elle a essayé de le faire avec moi aussi. Je vois. L'avez vous regardé là-dedans ? Elle est déjà fixée. Elle flirte avec ce jeune résident mignon qui était assis à coté de vous. Vous savez, celui que vous faites que de regarder. Ouais, vous savez, il est assez mignon, n'est-ce pas ? Et, que vous le sachiez, chaque personne hypersexuelle ne souffre pas d'une lésion au cerveau. C'est éloigné. Amadouez-moi. Je règlerai ça. Je ne changerai pas d'avis. Mimi, ce n'est pas à propos de la cingulotomie. C'est à propos de vous. Nous sommes inquiets. Nous sommes inquiets à propos de votre activité sexuelle compulsive. Ca ne vous regarde pas. Uh, si, Mimi. Craig est notre patient, et nous pensons que votre attitude l'affecte. Ca dure depuis combien de temps ? Je veux dire, vous avez une relation libre ? Non. Ca dure seulement depuis quelques mois. Mais qu'est-ce que mon attitude a à voir avec les TOC de Craig ? Quelques mois vous dites ? Ok, regardons la ligne du temps. Craig quitte la clinique, quoi, il y a quelques mois ? Il y a quelques mois, ces désirs ont commencé, et Craig n'a pas pu les combler, donc il devient nerveux, agité, ses TOC reviennent, et son Tourette revient avec une vengeance. Donc c'est de ma faute ? Je ne dis pas ça exactement, mais vous avez pu l'exacerber. Mais même ça n'est peut-être pas de votre faute. Mimi, écoutez. Nous pensons que vous êtes malade. Nous pensons que vous avez un problème appelé Kluver-Bucy, ce qui est une lésion au cerveau ou une tumeur... Quoi En général pas mortelle ou cancéreuse. vous me dites que j'ai une tumeur et c'est cette tumeur qui me donne envie de, vous savez, faire l'amour tout le temps ? - Nous le pensons, oui. - Nous ne pouvons pas le déterminer jusqu'à ce que nous faisions des analyses... examen sanguin et physique, cat scan. Disons que je fasse ces tests, et que vous trouviez une tumeur, alors quoi ? Il faudrait l'enlever. Et une fois partie, l'hypersexualité, nous pensons qu'elle partira aussi. Et je redeviendrai comme avant ? Et Craig aura une grande chance de s'améliorer aussi. Excusez-moi. Je pense que je me suis trompé de maison. Chéri. C'est juste le dîner. Je suis rentrée tôt, donc... Troisième fois cette semaine. Qu'est-ce qui me vaut se plaisir ? Je cuisine ce que tu préfères... Salade césar, steak New Yorkais, et Cheese-cake à la fraise. Comment était ta session ? En fait, c'était super. Ils me veulent encore au piano demain. Vraiment ? Fantastique. Comment s'est passée ta journée ? Oh, tu sais, la folie habituelle. Dis moi. Bien, hum... On a affaire à une vraie nympho dans le service. C'est la femme d'un de mes patients atteint de TOC, et elle drague tous les hommes de l'hôpital. Vraiment ? Elle est comment ? Pas comme tu le voudrais. Pas du tout. Mais son pauvre mari, qui a tellement de TOC qu'il ne peut même pas travailler, sa femme est tout pour lui, et il... il ne sait rien. Peut-être que si. Peut-être qu'il sait. Je veux dire, un mari peut dire quand... Quand quoi ? Quand sa femme le trompe. Tu as une aventure, n'est-ce pas ? Pourquoi tu dirais ça ? Parce que tu es plus heureuse que jamais. Et je sais bien que ce n'est pas grâce a moi. ~ Arcacadya Global Team ~ C'est très petit et bénin. C'est une bonne nouvelle. C'est là depuis longtemps ? On ne peut pas vraiment savoir. Ca pourrait être là depuis des années. Ou alors depuis quelques mois. N'est-ce pas ? Oui, ça peut être une croissance très récente. Donc, quoi maintenant ? Bien, j'aimerais programmer une opération pour l'enlever. Mais vous avez dit que ce n'était pas cancéreux ou mortel. Ca pourrait se développer en quelque chose de plus grave. Mais ce n'est pas grave maintenant. Je ne veux pas l'opération. Mimi... Ecoutez. Nous pensons que cette hypersexualité que vous avez peut être causée par la tumeur qui appuie sur votre cerveau. Je pourrais faire une thérapie. Je veux dire, vous êtes celui qui a dit que c'était mieux de subir un moyen d'action non-invasif. Bien, c'est différent, Mimi. C'est une tumeur. Il y a un risque potentiel si nous n'opérons pas. Vous savez, nous ne pouvons pas être sûrs que vous ne perdrez pas des fonctions vitales basiques si vous nous empêchez d'enlever cette chose. Pourquoi vous n'en parlez pas avec Craig ? Oh, non, non, non. Craig ne peut pas savoir à propos de mes... symptômes. Bien, pour être franc, vu comme vous agissez, c'est possible qu'il le sache déjà. Peut-être après l'opération de Craig. Même si la cingulotomie est réussie, ça ne va pas aider les TOC de Craig si vous... continuez de vous comporter de cette façon. Si elle ne veut pas l'opération c'est juste qu'elle est heureuse comme ça. Comment pouvez-vous dire qu'elle est heureuse ? Elle est perdue. Elle ne sait pas ce qu'elle veut. - Son mariage s'effondre. - Qu'est-ce que ça peut lui faire ? Elle est dehors en train de se prostituer. Vous devriez savoir. Des suggestions, les gars. Je pense juste que tout ça est complètement ironique. Je veux dire, Mimi insiste pour l'opération de Craig alors qu'il y a une alternative très viable, et là elle refuse qu'on l'opère elle. Elle insiste, il y a une alternative viable... La thérapie. Bien, au moins une choses vraie. L'addiction sexuelle peut être soignée par thérapie. Elle ne veut même pas se contrôler. Elle devrait, parce que là, ça la contrôle elle. Ecoutez, c'est simple. Elle a peur de l'opération parce qu'elle ne veut pas retrouver son ancienne vie. Ce dont Mimi a vraiment peur c'est de perdre le pouvoir... le pouvoir qu'elle a maintenant sur les hommes. Elle était vierge quand elle a rencontré Craig. Exact. Elle n'a jamais pu tester ailleurs. Le fait de pouvoir utiliser sa condition comme une excuse pour sortir et flirter, choisir, et séduire n'importe quel homme dans la rue est une automédication. Bien, peut-être, mais c'est dangereux. Donc, hum... Où allons-nous ? Bien, comme je vous l'ai dit avant. J'ai pensé qu'on pourrait boire un coup. Donc... Les voilà. Qui ? Vos futurs partenaires sexuels. Si c'est une blague, ce n'est pas drôle. Non, ce n'est pas une blague. Je vais essayer de deviner. Je dirais que c'est, euh, la moitié du nombre d'hommes avec qui vous avez couché pendant ces 2 mois seule. Qui sont-ils ? Qui est ce mec ? A-t-il commis un meurtre ? Regardez ces mecs en bas. En quelle condition de santé sont-ils ? Ce mec a de l'herpès ? Et son pote la ? A-t-il le sida ? Regardez ce mec. Membre du parti américain nazi. Ca vous intéresse vraiment ? J'aime ce que ça procure. Regardez moi. Je n'étais jamais sexy, même si je m'habillais bien. Un homme m'aurait jamais remarqué. Mais maintenant ? Peu importe à quoi je ressemble. Je me sens sexy. J'ai l'impression que je pourrais avoir qui je veux. Et vous aurez toujours ce choix. Et Craig ? Il vous aime. Il vous trouve sexy. Une déesse. Et il va se faire ouvrir la tête pour vous. Ils ont dit qu'ils m'appelleraient quand l'opération serait finie. Bien, ça ne devrait pas tarder. Ne vous inquiétez pas. Elle ira bien. Ca ira mieux entre Mimi et vous. Ca l'est déjà. C'est compliqué, n'est-ce pas ? Quoi ? Le mariage. Craig ! Elle récupère. Venez. L'opération s'est bien passée. Toute la tumeur est partie. Elle va bien. Merci, docteur. M...Mimi, j'étais si inquiet. Mmm. Je t'aime. J'ai fait tellement d'erreurs. - Craig, je ne voulais pas... - Tu étais malade. Tu va aller bien maintenant. Et moi aussi. Donc, fin de l'histoire. Pas vraiment. On vous a déjà dit à quel point vous étiez sexy dans cette blouse ? Tellement de fois, vous ne savez même pas. Je pense que je suis plus sexy sans. Faim ? Affamée. Bien, ça pourrait être notre deuxième rendez-vous. Si nous partions et faisions quelque chose un peu... romantique ?