- J'essaye. - Vite. J'essaye. Tu sais, s'ils nous attrapent, ce sera de ta faute. - Tu ne m'écoutes jamais. - Je t'écoute toujours. Ne... ne les laisse pas nous avoir, ok ? - Ne... - Je ne le ferai pas, je ne le ferai pas. Tout va bien. Tout va bien. Rébecca. Ils sont là ? Non, je pense que j'ai... Becky ? Non, cache toi. Jack ? Non, ne lui parle pas ! Jack ? Jack ? Rébecca ? Becky ? Jack. Rébecca. Rébecca Je suis là. Tout va bien, je suis juste là. C'est cette chose à la cave. Ca obsède Clay. Quelle est cette chose Laney ? Son diorama, comme dans un musée. C'est un modèle réduit. Il l'a construit, et maintenant il ne veut plus le laisser seul. Je ne le vois presque plus. Il reste en bas jours et nuits. Laney, voulez-vous une tasse de café ? Oui, merci. Un modèle réduit de quoi exactement ? La place à Bagdad où son ami a été tué, et où Clay a été blessé. Toutes les femmes disent à quel point leurs hommes sont différents une fois de retour. Et je pensais, malgré les blessures de Clay, que nous avions été bénis. Pouvez-vous me dire ce qui est arrivé ce matin exactement ? J'ai entendu des coups de feu. Clay ! Que fais-tu ? ! C'était comme s'il ne nous avait même pas reconnus. Je veux dire, je suis sûre qu'il allait tirer. Voilà. Est-ce que maman va venir ? Son avion atterrit dans quelques heures. Tu me détestes ? Bien sûr que non. Je t'ai causé tellement de problèmes. Ne lui dit pas espèce de pétasse idiote. Qu'est-ce que c'est ? Rébecca, qui est là ? Rébecca ? C'est bon, ils peuvent attendre. Qui que ce soit, ils peuvent attendre. Ok ? Est-ce que James va venir ? Ils sont ensemble dans l'avion. Toute la famille. Tu n'as pas à les voir si tu ne le désires pas. De quoi ai-je l'air ? Tu as une sale tête. Mais avec du potentiel. Un potentiel impressionnant. mm-hmm. Tout sera différent cette fois. Est-il possible que le tir ait été accidentel ? Non, il a changé de main. Que voulez-vous dire par il a changé de main ? Clay est droitier. Quand je suis descendue, il tenait le pistolet avec la main droite. Puis il l'a pris avec la main gauche pour tirer. Il était si calme en faisant ça. Ca n'était pas un accident. ~ Arcadya Global Team ~ Présente: Mental Saison 1 Episode 11 ** Lines in the Sand ** Et Clay Jefferson... Comment va-t-il ? Très bien. Le chirurgien a dit qu'il garderait 70 à 80% de l'usage de sa main avec une thérapie et un traitement. - On lui a dit ? - Oui, et il a compris que je n'ai pas détecté de grand soulagement. Suicidaire ? Je ne suis pas certaine, mais mon instinct dit non... L'automutilation a été si spécifique. Représente-t-il une menace pour sa femme et son fils ? Hé bien, tirer 4 fois à l'intérieur de chez lui, la réponse doit être oui. - Où sont allés les 3 autres tirs ? - Dans le diorama. Il a construit une reproduction du champ de bataille entièrement à l'échelle Donc, qui a porté plainte... la femme ? Non, les voisins. Il ont appelé la police quand ils ont entendu les coups de feu. Je comprends que tout le monde serait vraiment content de le voir partir. - Pourquoi n'est-il pas dans le publique ? - Son choix. Ils ont une assurance privée grâce à sa femme, Laney, qui enseigne à l'université. Donc, 72 heures. Jack, j'ai vraiment besoin de votre aide avec celui-là. J'ai essayé de faire l'admission. Mais il ne peut se rappeler de rien, et il refuse d'essayer. Il refuse de voir sa femme, et même son fils. Je le trouve juste totalement impénétrable. Nous allons y aller. Ah, M. Jefferson, voici le Dr. Gallagher. Peut-être pourriez-vous lui dire pourquoi vous êtes là. Je suis ici pour que vous puissiez mettre votre X dans la case juste à coté de stress post-traumatique et que vous vous sentiez comme ayant fait votre bonne action de la journée. Vous avec un stress post-traumatique ? C'est notre cas à tous. Vous ne le saviez pas ? Ex-tueurs fous, violents et imprévisibles... Le sale petit secret de l'oncle Sam. Si nous avions la moindre décence, nous serions morts là-bas et serions devenus de vrais héros américains, au lieu de traîner nos problèmes devant votre porte. C'est un joli discours... Vous l'avez inventé pendant que vous étiez là ? Clay, avez, um... Avez-vous changé d'avis à propos de voir Laney ? - Laissez ma famille en dehors de ça. - Quand avez-vous quitté l'armée ? C'est dans le dossier. Je préfère vous entendre me le dire. Les mots prononcés ont un contenu émotionnel. Comme ça Je peux savoir à quel point vous êtes taré. Libéré il y a 6 mois, 2 semaines plus tard, je sortais de l'hôpital pour mes blessures. Je n'ai pas un TPT. C'est juste plus facile pour vous de penser ça. Donc, c'était une décision rationnelle de pointer une arme sur votre famille et de faire un trou dans votre main ? J'en ai vraiment marre de vos questions bidons. Peut-être devriez-vous revenir plus tard. Je suis encore un peu curieux... ...de savoir ce qu'il a à la cave. Go, go, go, go ! C'est juste un hobby. Oh, mon chéri. Oh. Oh, Jacky. Salut maman, où sont tes bagages ? Nous les avons laissé à l'hôtel, mais j'ai... J'ai amené des vêtements pour Becky. Ok. Bonjour James. Bonjour fils, tu as l'air en forme. Je vais bien. Elle vous attend. Très bien. Comment t'a-t-elle trouvé ? Bien, elle a appelé, et tu sais je lui ai dit où j'habitais, où je travaillais. Je pense que ça s'est encré en elle. Et elle est venue. A-t-elle parlé de l'agression ? Elle n'a presque rien dit. Des gens ont essayé de voler sa nourriture. Elle a quelques coupures, égratignures, côtes cassées, quelques contusions. Est-ce qu'elle se parle toujours à elle même ? Toujours folle, désolé. Vraiment décevant. C'est juste une question mon chéri, juste une question. Qui... Qui est-elle ? C'est le docteur Chloé Artis. Elle est interne. Elle est... elle est très talentueuse. Ah. Et que faisait-elle? Elle établissait une relation thérapeutique. Ah. Une femme très attirante. Tu es toujours célibataire non ? Tu m'offre un conseil paternel ? Je ne... Je ne comprends pas Pourquoi je ne peux pas y aller Jack. C'est plus facile pour Becky de se concentrer sur une personne à la fois. Tu sais quoi ? Je... j'y vais, je veux dire, juste pour dire bonjour. Hey. Tu es splendide. Jack a dit que j'avais une sale tête.</i> C'est un docteur, que savent les docteurs ?</i> Oui, je suis désolée. N'a-t-elle pas l'air splendide ? Elle a l'air en bonne santé. Dr. Gallagher ? Colonel. Je suis là pour Clay Jefferson... Arlen Rawlins. Ceci est une visite officielle ? En fait, je connais Clay. J'étais un de ses officiers en Iraq. C'est un jeune homme très bien... il a servit son pays avec distinction. Comment va-t-il ? Je suis curieux de savoir comment avez-vous su qu'il était là. Les dossiers de nos patients sont confidentiels. Tout du moins, je pensais qu'ils l'étaient. Ca n'est pas de l'espionnage. Clay a un handicap médical et la blessure à sa main a déclenché une enquête. C'est tout. De qui ? J'ai pensé que vous auriez aimé voir les états de service de Clay. J'ai pensé que ça pourrait être utile, vous donner des indices supplémentaires. - Merci pour la livraison en personne. - L'armée prend soin des siens. Même une fois qu'ils sont partis ? Les liens forts de loyauté qui se tissent entre les soldats qui servent en temps de guerre vont au delà des formalités du statut. Il n'y a rien là-dedans à propos d'un TPT. Quand il était à l'hôpital, il a été soigné pour ses blessures physiques. Le TPT n'a jamais été diagnostiqué. Maintenant pour information, je ne fais pas partie de ces gens qui ne croient pas ce problème ou son sérieux. En fait, je suis très familier avec le travail que vous avez fait avec les vétérans dans la clinique du Vermont. C'est admirable. Vous avez l'air de savoir beaucoup de choses colonel. J'essaye de rester informé. Je sais que Clay va recevoir les soins dont il a besoin ici docteur Si je peux faire quelque chose pour aider, vous n'avez qu'à demander. Merci. Qu'est-ce que j'ai fais ? Rien encore. C'est une attaque préventive ? Vos parents sont-ils déjà arrivés ? Parent, beau-père. Oh, bon dieu. Épargnez-moi la tragédie familiale. Quel est votre plan avec Becky ? Dès qu'elle ira mieux, je la transférerai dans un centre de soins longue durée. J'ai réduit mon choix à 2. Ils sont tous 2 excellent. Un superbe cadre, un personnel de qualité. Qui a déjà accepté de vous laisser gérer de loin son rétablissement. Juste une supposition vous savez. Qu'est-ce qu'il y a ? Je m'inquiète au sujet de votre concentration, par égard pour vous aussi bien que pour l'hôpital. Je trouverai le juste équilibre, Nora. Où sont situés ces centres ? L'un est au nord de San Diego. L'autre est à Ojai. Je la verrai pendant mes jours de repos et mes vacances. Je vous donnerai assez de préavis. Et pas une minute pour vous. Je ne vois pas ça comme un fardeau. C'est en fait plus un cadeau. Et regardez le bon côté. Je vais enfin acheter une voiture. ~ Arcadya Global Team ~ Trad: Derzia, Nonosann Trad, Relec: Luoleilina Synchro: Djeep3 C'est pour quoi ça ? Pour un petit... Je peux marcher. Règlement. Je sais que vous vous y connaissez en règlement. Si je voulais filer, comment m'arrêteriez-vous ? Chir. récente, trauma important. Vous n'êtes pas aussi rapide que vous le pensez Je ne vous fuirez pas. Je passerai sur vous. Étant donné votre âge et entraînement, vous l'emporteriez sûrement. Mais ce n'est pas le problème. Et c'est quoi ? Vous pouvez me menacer, m'insulter, m'ignorer. Vous pouvez faire toutes ces choses. Vous ne m'ébranlerez pas. Donc vous pourriez aussi bien essayer d'arrêter. Pourquoi avez-vous choisi une carrière militaire ? Je suis la troisième génération dans l'armée. Je saigne kaki. Tout du moins je saignais. J'ai passé mon adolescence sur des bases navales. Où ça ? Caroline du Sud, Nouvelle-Angleterre, la région de Washington. Mon beau-père. Il était, euh ... Il est à la retraite depuis deux ans. Il était Vice-amiral. Un homme d'Annapolis. J'ai un petit problème avec vous, Clay. Pourquoi ça ? Et bien, si vous ne vous ouvrez pas, tout votre évaluation sera uniquement basée sur vos actions. J'aurais ce que je mérite. Qu'est-ce que vous croyez mériter ? J'ai une opinion différente. Hallucination, maladie mentale, trouble, phobie. Quel que soit leurs noms... Elle peuvent être d'origine génétique, mais elle peuvent aussi être la réaction du corps face au stress. Il y a une raison pour que vous ayez voulu vous faire du mal. Et ça doit commencer quelque part. Qu'est-ce que vous voulez savoir ? Je veux que vous encadriez votre perte de mémoire pour moi. La dernière chose que vous vous rappelez avant et la première que vous vous rappeler après. Go, go, go, go, go ! Ma section était entrain de se faire tirer dessus. Rpg ! au sol, au sol, au sol ! Attention ! Deux blessés avec le doc, à l'arrière. On s'est fait coincer. Et c'est là que c'est arrivé. Sonny ! Sonny est venu à l'avant. Ensuite, tout a explosé. Peut-être un engin explosif improvisé. Je me suis réveillé à l'hôpital dans la Zone Verte. Sonny n'y est pas arrivé. Sonny ? Le lieutenant de première classe Sonny Bostock. Mon meilleur ami. Un de vos commandant est passé me voir aujourd'hui. Le Major Arlen Rawlins. Qui ? Je l'adore. Ah, ça manque d'âme. Non. Ce qu'il manque, c'est une touche féminine. Oh, ne commence pas. Je suis ta mère. Je peux. Merci, mon poussin. Je suppose qu'il y a des choses qui ne changent pas. Santé. Quelles sont ses chances, avec réalisme ? Enfin, sera-t-elle jamais capable de vivre une vie ordinaire ? Et bien, choisissons l'extraordinaire. C'est de l'optimisme ou de la détermination  ? Les deux. Comment ça va, Maman ? Mieux, maintenant. James a un travail. - Tu le savais ? - Non. Oui, il est consultant avec... pour un entrepreneur dans la défense. Et... la retraite ne lui convenait pas. Nous allons très bien, en fait. C'est super. C'est un homme merveilleux, ton père. C'était un homme merveilleux qui est mort il y a longtemps. Oh, Jack. Tu es si têtu. Je ne veux plus avoir cette conversation avec toi. Demain, quand vous passerez voir Becky, demandez-leur de venir me chercher. J'aimerais passer en revue ses plans de transfert. Bien sûr. Je m'inquiète pour toi. Je veux que tu sois plus heureux. Nous l'avons retrouvée. Elle est saine et sauve. Et elle aura finalement les soins dont elle a besoin. D'accord. Pourquoi ne veut-il pas nous voir ? J'allais poser la même question. Je ne sais pas. La honte, je suppose. Enfin, il aime Nathan autant que moi. Il serait malade rien qu'à l'idée de lui faire du mal. Vous savez, au début, je ... j'étais convaincue que je ne le voulais plus auprès de nous. Maintenant je ... Je veux juste qu'il rentre à la maison. Oui. - Alors, qu'est-que vous en pensez ? - Quand a-t-il commencé à le construire? Il y a environ 6 mois. Aucune idée de ce qui l'a déclenché ? Oui, il est tombé sur Moon. A l'hôpital après un de ses checkups. Moon ? Qui est-ce ? C'était un ami de sa section. C'était l'un des hommes blessés durant l'attaque initiale. Donc, Moon lui a dit quelque chose ? Il a dit que Clay était revenu au Humvees pour voir comment il allait. C'était après que Sonny est été tué. Donc, soudainement, ces quelques secondes dont il ne pouvait pas se rappeler se sont transformées en quelques heures. Et le jour suivant, il commençait à transporter des sacs de sable et de ciment. Qu'est-ce que ... Qu'est-ce vous allez faire du diorama ? Engager quelqu'un pour le transporter ailleurs. Attendez un peu avant de le faire... Tu me manques. Tu ne devrais pas être là. Tout va bien ? Uh-Huh. Parfait. Pourrais-tu m'accorder une faveur ? N'importe quoi. Soit gentil avec James. C'est Maman qui t'as demandé de dire ça ? Non. Tu te souviens quand Maman l'a ramené la première fois pour dîner ? C'était un idiot. Il avait peur. De quoi ? De nous. Tu vas te rendormir ? Bien. Juste ici. Vous êtes rentré chez moi ? Vous avez pris des photos ? Vous manquez à Laney. Tout comme à votre fils. Je ne peux pas y retourner après ce qu'il s'est passé. Je pense que vous vous êtes suffisamment puni. Venez ici. Lequel de ces petits soldats est vous ? Venez ici, Lieutenant. Celui-ci ? Oui. Lequel est Sonny. Et bien, euh, il était supposé rester avec les blessés, barrer la rue. Je ne sais pas d'où il est arrivé. Très bien. Donc, ça c'est vous. Où est-ce que vous meniez votre équipe ? Ici. Les coups de feux sont venus du toit. J'ai vu des éclairs de canons et des mouvements. Très bien. Il y a quelque chose d'autre que je ne comprends pas. Ça, ça et ceux-là. Des impacts de balle. De vrais impacts de balle ? J'avais travaillé sur la maquette tout la nuit. Rien ne tombait juste. Ça m'a contrarié et j'ai perdu le contrôle. D'accord, donc, vous avez tiré trois fois. Vous entendez un bruit. Vous vous retournez. Vous vous protégez avec votre arme chargée. C'est Nathan. Il pensait que j'étais en train de jouer avec lui. Mais c'était Sonny que je voyais. Clay ! Très bien, donc, vous baissez votre arme. Nathan va bien. Il est sain et sauf. Laney aussi. Il n'y a aucun mal. Mais vous passez l'arme dans votre autre main, et vous tirez. A quoi pensez-vous ? Ça finit ici. Hey. Hey. Qu'est-ce que c'est tout ça ? Euh, c'est un patient... Lieutenant de l'armée blessé en Iraq. Cela provient d'une maquette qu'il a construite pour recréer une situation dans laquelle il a été blessé. Il a quelques trous de mémoire. J'essaye de l'aider à remplir les blancs. Où est Maman ? Elle est toujours avec Becky. Comment va-t-elle ? Elle ne va pas très bien aujourd'hui. Elle est désorientée. Je ne comprends pas ce que... ce qu'il s'est passé. Je te l'ai dit. Elle va elle vient. Elle va très bien, mais elle est loin d'être stable. Ecoute, James, je... je suis un peu sous pression. On peut voir ça plus tard ? On peut manger au loft. Oh, oui, oui, bien sûr. Ca... ça à l'air bien. Donc... c'est fait pour répliquer une situation de combat ? Oui, oui, c'est ça. Peux-tu regarder ça ? Tu peux les prendre avec toi. Ouais. Ok. Qu'est-ce qui est si intéressant ? Tu sais, les vieilles habitudes ne meurent pas. Quand tu vois quelque chose, j'aimerais savoir. Ton patient était le commandant, c'est ça ? Oui, c'est... Il est là. Ouais, et bien, c'est un soldat minable, jack. Et bien, il a fait West Point. Quoi ? Ok, dis moi exactement ce que je regarde là. Ok, donc, Clay mène ses hommes dans cette direction vers ce bâtiment là quand les tirs ont commencé. - Ok, et c'est la cible, c'est ça ? - Ouais. Et bien, pourquoi aurait-il soumis ses hommes à un tir d'enfilade ? Pardon, quoi ? Se mettre en ligne pour prendre les feux ennemis le long de leur plus grand axe. - C'est mal ? - C'est fatal... Le meilleur moyen pour l'ennemi d'infliger le maximum de dégâts. Tu... Ok, ici, tu vois ? Ca c'est les gentils, ok ? Ouais. Je suis le méchant. Comment puis-je rater ? Je rate le mec devant, je descends celui derrière lui. Et les tirs en retour sont rendus plus durs parce que le mec au bout de la ligne doit tirer à travers ses propres hommes. Tu vois ce que je veux dire ? C'est fatal. Vous savez, je vais vous attendre dehors. Ca ne devrait pas être long. Entrez, Dr. Gallagher. Gallagher, où est notre garçon ? Notre garçon n'a pas la moindre idée de qui vous êtes. C'est une grande armée. Il n'y a pas d'enquête. Etes-vous en train de m'accuser de quelque chose, docteur ? Vous gardez un œil sur Clay bien après sa libération. Que voulez-vous Rawlins ? Je veux juste que Clay et sa famille aient une belle vie. Il l'a mérité. C'est tout ? C'est des images satellites du voisinage de Bagdad où Clay et ses hommes ont été attaqués. Une prise un peu avant, l'autre juste après. Pas d'explication ? En vous aidant, j'espère aider Clay. Il a peut-être une décision à prendre. A propos de quoi ? Jack, rencontrez Moon. Content de vous rencontrer, monsieur. Vous aussi. Privé... juste Moon le fera. Moon, que pensez-vous du lieutenant Jefferson ? Il est très sympa pour un officier. Quand j'ai été touché, il était juste là. Le lieutenant est un type bien. Lieutenant Bostock... Sonny ? C'est un mec bien, excellent. Personne n'aime dire du mal des morts, bien sûr. C'est vrai. Vous savez, nous sommes tous les 2 docteurs, donc tout ce que vous dites est confidentiel. Nous essayons d'aider le lieutenant Jefferson. Il passe un mauvais moment. J'ai vu le lieutenant Bostock faire des choses. Floride. Il y a un centre très proche de chez nous, très bien noté, et aussi à coté de la plage. Et ta mère et moi seront à 10 minutes. Quand tu viendras en visite, tu resteras avec nous. Il y a une chambre d'ami. Mais le mieux, quand Becky progressera, si ils la laissent sortir le week-end, elle pourra venir à la maison. Avant que tout ça n'arrive, on aimerait que tu vérifie le centre et vois les docteurs. On compte sur toi. Et bien, c'est... inattendu. C'est notre fille, Jack. Ca fait des années qu'on en parle. Ca a été un facteur majeur pour acheter notre maison là-bas. Pourquoi ne m'avez-vous rien dit ? C'était juste une spéculation. Nous ne pouvions pas savoir sous quelles circonstances Becky serait retrouvée, si elle l'était. Je ne sais pas. Ca va me prendre un peu de temps pour... Pour combien de temps êtes-vous en ville ? Jack. S'il te plait ne rejette pas cette suggestion. Je ne vais rien rejeter... pour l'instant. Ecoute, je réalise que nous t'annonçons ça de but en blanc, mais ça mérite une considération sérieuse. Et j'y donnerai une sérieuse considération. Ecoutez, vraiment, j'ai commencé tôt ce matin, et il se fait tard. Um... Je peux vous rappeler ? Oui, ok, merci. J'ai besoin d'un conseil juridique. Ok, je connais le numéro d'un bon avocat. - Ecoutez une minute. - Ok. Ils veulent ramener Becky en Floride et la faire traiter là-bas. Et je pense qu'ils ont le pouvoir de jugement de Becky les autorisant à prendre ses décisions médicales. - Et vous voulez combattre ça ? - Comment la garder en Californie ? Hum, faire que Becky révoque le pouvoir de jugement, et c'est à elle de choisir. Vos qualifications médicales devraient vous aider. Elle est là maintenant. Il faudra du temps à vos parents pour faire qu'un tribunal agisse. Pendant ce temps, avec espoir, elle sera installée dans un centre que vous avez choisi. J'ai besoin de ces noms. Comment pensez-vous que le stress d'une bataille juridique affectera Becky ? Peut-être qu'elle n'a pas à le savoir. Ca pourrait devenir très moche. Ca sera ce que c'est. Pourquoi d'autre l'avez vous construit, si ce n'est pas pour ça ? Ca finit là. Sonny ! Mec, on doit y aller ! C'est la dernière chose dont je me souvienne. Peut-être que ça aidera. C'est ça. Il y avait... une maison. J'ai couru à travers un millier de fois. Je ne peux pas comprendre comment j'ai pu nous laisser avoir comme ça. Je pensais peut-être qu'il n'y avait pas de temps, ou j'ai paniqué. Aucun des 2. L'explosion. J'ai pensé que ça avait tué Sonny. C'était sa grenade. Bouge ! Rentrez maintenant. Que voyez-vous ? Des corps. Surtout femmes et enfants. Moon nous a dit que sur une mission précédente, on aurait dit que Sonny avait lancé une grenade dans une maison sans regarder qui était à l'intérieur. Sonny tirait sur les corps... Sonny ! Qu'est-ce que tu fous ? ! pour être sûr qu'ils étaient morts. Il y avait un garçon, de peut-être... 5-6 ans. Du sang sur le visage. Sonny a mis son fusil sur la tête du garçon. J'ai essayé de l'arrêter. Ne fais pas ça, Sonny. J'ai tué mon meilleur ami. Vous saviez ce que j'avais fait depuis le début ? Non. Personne d'autre n'était dans la pièce. Et maintenant que vous le savez... Vous ne pouvez pas le dire à quelqu'un ? Truc de docteur / patient. Ok. Mais je peux. Nous pensions que Laney devrait l'entendre aussi. Nous lui avons raconté le fond. Donc, voilà ce qu'on a eu de Moon. Après que vous soyez entré dans la maison, les renforts sont arrivés, et les tirs ennemis ont arrêté. C'est là que Rawlins est arrivé où vous étiez. Et personne d'autre n'était autorisé a rentrer dans la maison. Je me souviens. Il... m'a ordonné de continuer, a dit qu'il y aurait une enquête. Après ça, une voiture est venue. Quelqu'un a donné à Rawlins des fringues dans un sac, et il est retourné à l'intérieur. Quand il est sorti, le sac était vide. J'ai vu le détonateur. C'est là que vous y êtes retourné en courant. Je pensais que le garçon y était toujours. Non. Il avait déjà été sorti. Et l'endroit entier s'est évaporé... plus d'immeuble. Ca a été la deuxième explosion, celle qui vous a blessé. Et l'amnésie ? Stress post-traumatique. C'est fini, bébé, ok ? C'est à l'armée de décider. Nathan. Ces petits gars sont pour toi. Viens-là. Voilà. Viens. Viens-là. Tu y est. Grand garçon. Mais si c'était Nathan ? Quoi ? Et si un soldat inconnu... pointait un pistolet sur la tête de Nathan ? Condamneriez-vous vraiment l'homme qui a sauvé votre fils ? Viens-là. Pas de charges contre lui. Il va recevoir une thérapie externe. Il a décidé, pour le bien de sa famille, de laisser le passé dans le passé. Affaire classée. Vous saviez tout dès le début. Nous sommes tous les 2 arrivés au même endroit par des routes différentes. Un jour, on fera en sorte que les hommes bien comme Clay Jefferson ne soit jamais plus dans des situations impossibles. Jusque là, je chercherai de petites victoires.