- Comment est le terrain ? - 5 étoiles. Le green est aussi doux qu'une jeune fille. Et espérons aussi atteignable. - Vous êtes vilain. - Amènez-vous votre femme ? Je pensais que le but était de se détendre. Ah, je voualais juste dire qu'elle était la bienvenue. Mon père et moi vous considérons comme faisant parti de la famille. Parlons nous de sièges voisin ? Peut-être. Hmmm. Je vais être au bureau. - Hello. - Bonjour. Dr. Ryan au département de psychiatrie. Dr. Ryan au département de psychiatrie. L'admission, appeler le poste 2 des infirmières. L'admission, appeler le poste 2 des infirmières. Chère ? Chérie ? Hello ? Bonjour. J'aurais besoin de quelques dossiers de patients pour mon S.A.P. M. Highgard, Vous savez que ces dossiers sont confidentiels. Je ne vais pas le dire si vous ne le dites pas. Je n'aurai pas à le faire. Bien, je met Carl la-dessus. Je ne crois pas que nous nous sommes présentés. Jack Gallagher. Ah voilà mon nouveau directeur ! Tom Highgard, Highgard pharmaceutique. Ça me dit rien. Nous faisons beaucoup affaire avec vous. - Les médicaments Somnilex ? - Han han. Ça me dis rien. Notre signature, les médicament contre les troubles du sommeil, Somnolex. Je suis surpris que vous ne soyez pas plus à jour. Ils vous tiennent occupé avec la routine quotidienne. Oh. - À pousser ce crayon. - Sûr. Aucun problème ! Carl Belle est notre homme depuis des années. Oh, quel homme bon. - Oh, le meilleur. - Han han. Nous avons un petit week-end corporatif à Laguna la semaine prochaine et, euh Je peux essayer de vous avoir une invitation. Faire quelques péchés, hein ? Ça semble bien. Bien. Bien. Dites-moi Tom, Carl a-til parlé de notre nouvelle de thérapie contre l'agression ? Non, vous devriez vérifier. J'ai droit à un résumé ou Bien, c'est conflictuel, Ça agit rapidement, la solution a beaucoup de problème. Donc ? Donc... Avez-vous vu Tom Highgard ? Il viens de partir. C'est le comportement le plus scandaleux et non professionnel que j'ai jamais entendu. Comment est Highgard ? Furieux. Avec raison. Gallagher devrait être renvoyé immédiatement. À cause de ça Réprimandé et avertis par le conseil, forcé de s'excuser à Highgard à genoux. À cause de ça. Gallagher n'apprécie peut-être pas la mine d'or financière que Highgard et les autres compagnies de médicaments représente en faisant des test dans cet hôpital, mais je sais que vous oui. Bien sûr que je sais, sans mentionner le prestige et les relations publiques. La seule raison pour laquelle Highgrad n'a pas appelé son avocat c'est mon assurance qu'on allait tout arranger. Dr. Gallagher va offrir des excuses écrites, incluant un support total aux activités en cours entre Highgard et le Wharton Memorial. Et à propos de ça ? Je n'avais pas vu ça. C'est la nouvelle politique de Gallagher, sans compagnie de médicaments et autre représentants sans la permission du directeur. Je vais vous revenir là-dessus. Il est nouveau ici et il fait ce qu'il veut. Vous retarder l'inévitable. C'est pas le cas de tous ? Dr. Stone répondez à votre téléavertisseur. Dr. Stone répondez à votre téléavertisseur. Darren Knuth. 23 ans, aucune histoire de traitement pour maladie mentale. Mais, il y a une histoire pour violence commencant à l'adolescence. Deux condamnations, dont une à l'adolescence. La police l'a amené pour une garde à vue de 72 heures. - Pour quelle raison ? - Coups et assault. Il a battu deux joueurs de football. Quest-ce qui a déclenché ça ? Ils regardaient trop sa voiture. Pourquoi est-il ici et non en prison ? Après l'incident, il a été foncer dans un mur avec sa voiture... Quatre fois. Quand la police est arrivée, Il était encore assis dedans, en sanglots. Avez-vous fait l'admission ? Il a des problèmes avec son père. Beaucoup de colère et une grande peur. Je suspecte de l'abus physique depuis sa jeunesse, j'ai donc prévu un appel avec son père plus tard. - Médication ? - Sertaline. Je voudrais assister au suivi du patient. Bien sûr. Gideon Graham. Smt prévu pour aujourd'hui. Sa fille va observer la procédure. La mannequin. Sitmulation magnétique transcranienne ? J'espère que ce foutu truc va fonctionner. J'ai dû promettre mon premier enfant à naître pour qu'il nous le prête. Ça fonctionne, j'ai fait un test hier. Quoi ? Vous l'avez essayé sur vous ? Sensations de pincements aux points de contact. C'est un peu irritant. Il y a aussi un petit bourdonnement. Ok, je dois refaire la politique de l'hôpital sur les expérimentations sur nous-même. Vous êtes vraiment fou ! Mais, est-ce que ça va faire effet sur Gideon ? Tous ce que nous avons essayer n'a pas fait effet. J'espère que nous ne sommes pas prêts à jeter la serviette. Nous devons faire mieux que ça. C'est une icône, un trésor national. Suggérez-vous que votre fascination pour lui pourrait influencer les efforts que nous faisons pour lui ? Nous avons déjà échoué avec lui. Nous avons besoin du lit, Jack. Si ça ne fonctionne pas aujourd'hui, c'est terminé. Ça ressemble à une exécution. La puissance en ce moment est la même qu'un IRM. J'espère que vous savez ce que vous faites. Ça va faire mal ? Certains patients ressentent des pincement au point de contact. Ce n'est pas si mal. Vous êtes la fille de Gideon. Jack Gallagher. Naobi. Nous sommes prêts ici. Le générateur va créer des petites pulsations qui seront dirigées vers certaines zones de son cerveau. Nous mesurons tous les résultats d'activité, Il peut y avoir certaines contractions musculaires. Ok ? Respirez. Allez, Gideon. C'est votre chance. Ok, nous augmentons l'intensité. C'est sécuritaire ? Ils vont rester dans les limites. C'est quoi ça ? Des spasmes involontaires. Il est stable. Garde-le sur le point de contact plus longtemps. Aah ! Jack. Okay. Seringue, maintenant ! C'est bon. Tout va bien, dr. Graham. Ne vous inquiétez pas. Il l'ont sous contrôle. Qu'est-ce qui se passe, bordel ? Il a réagit... Plus qu'à tout autre stimulus ou tout autre traitement depuis l'accident. C'est du progrès. Pré-Colombien ? Bien deviné. Majeur en antropologie à Oxford. Et fini comme un mannequin de la vraie vie. J'aime mon père. Je veux juste ce qu'il y a de mieux pour lui. J'ai fait quelques recherches. Quel sujet ? Keraunopathie La pathologie des éclairs C'est fascinant. Cette recherche, pure coincidence ? Je suis un fan depuis longtemps. J'ai lu et relu tout ce qu'il a publié. Allez-vous laisser partir Gideon ? C'est ce que vous voulez ? Je veux continuer à esseyer, Sauf si vous êtes prêt à me dire tout de suite que ça ne risque pas d'arriver Qu'est que vous savez à propos de la catatonie ? Pas assez. Le foudroiement à endommagé les organes, Brûlures, troubles neurologiques, le corps et l'esprit de votre père s'est éteint, l'a mis dans le coma. Dès que son corps s'est rétabli, il est passé du coma à son état actuel. Le coma est une condition physique. La catatonie en est une neuropsychitrique. Vous dites qu'il est passé d'un état de bléssé à fou ? Je ha... Je hais ce mot. Je n'ai pas idée de ce qu'il signifie. Réfléchissez de cette manière euh, votre père est perdu à l'interieur de lui. Pourquoi ? Peut-être un important chagrin. La mort de ma mère. Et c'est là que l'intellect et l'imagination de votre père qui entravent réellement la guérison. Il a la capacité de De construire un incroyablement riche, environemment interne hermétique et il utilise ça comme un mur contre la réalité. Je préfère voir Gideon mort plutôt que de le voir comme un légume dans un institution. Travaillez avec lui. Naobi, nous sommes une station. Les gens ne restent pas ici indéfiniement. Mon père est exeptionnel. Je suis d'accord. Faites donc une exeption. Hey, patron. Comment est l'eau ? Plongez. "Voyons-nous un utérus dans les environnements aquatique, ou est-ce simplement la sensation la plus proche de voler ?" C'est bien. - Gideon l'a écris. - Vraiment ? Vous avez écris ça, monsieur "G" ? Malcom, prennez une pause. Vous êtes trippant, doc. Jolie cicatrice. Dur d'en revenir, aussi. Considerant les chances 1 sur 700 000 d'être foudroyé. C'etait bizarre. Ça n'arrive jamais avec vous. Lui se tendant comme ça ? Uh-Huh. Non. Gideon aime ça. Vous voulez voir quelque chose de plus bizarre ? Toujours. D'accord, essayons de lui mettre des chaussures. D'accord, essayons l'autre. Ça arrive à chaque fois. D'accord, mr. "G", pas de chaussures aujourd'hui. Interessant. Ça serait tellement plus simple si vous me disiez ce à quoi vous pensez. Je travallais sur une théorie de Gideon. Tant mieux. Nora vient juste de mettre son travail sur mon bureau. Nous submergeons Gideon avec le tissu de sa vie. Visiteurs, musique favorite, souvenirs. Esseyant de le reconnecter avec le monde. Pas de réponse. Thérapie médicamenteuse, pareil. Électrochocs, pareil. Nous avons essayé le smt la thérapie la plus invasive. Et le mec flippe. Pourquoi ? Vous êtes l'homme avec les theories. Vous savez ce qu'est un flashover ? Vous pouvez être arreté pour ça ? Quand vous êtes frappé, l'éclair blesse le corps à des points d'entrée et de sortie. Entre les deux, le courant passe sur toute la surface du corps causant des figures de Lichtenberg. Le dessin des brûlures sur Gideon. C'est comme une vague. Un vague très rapide. Des millisecondes. Comme une pulsion électromagnétique. Êtes-vous en train de dire que c'est le smt qui a fait revivre à Gideon le foudroiement ? Pourquoi la même chose n'est pas arrivée avec l'E.C.T. ? On fait les électrochocs sous anesthesie. Tms est faites comme vous êtes. C'est peu convaiquant, Jack. Je vous l'ai dis, Je travaille dessus. Envoyez-moi le travaille de Gideon. Je peux m'assoir sur mon bureau pour un moment. Vous semblez tendus aujourd'hui, Darren. Mes nouveaux medicaments sont de la merde ! Et les exercices de relaxation ? Ils me donnent envie de vomir ! Quand nous sommes entrés dans votre chambre, à l'instant, quel fut la premiere chose qui vous est venue en tête ? Moi, vous éclatant votre sale gueule ! Doucement. Qu'allez-vous faire à propos de ça ? C'est ce que j'espere éviter de faire. C'est quoi ? Parler à votre père. Non. Non. Autrefois c'était suffisant. À la place, nous allons varier votre médication et travailler sur ces exercices. D'accord ? D'accord. Signez-ça. J'achete quelque chose ? Vos excuses à Tom Highgard. Oh. J'assume avoir été convenablement contrit ? Profondément plein de remords. Les pressions du travail ? - Vous avez eu une mauvaise journée. - Et cetera, et cetera ? Ce qui nous laisse avec le travail pas fini de vos excuses pour moi. -Vous ne faites pas de politique. - Je fait la politique. Cet hopital à besoin de rester financierement viable Pour prospérer et grandir. Je m'occupe de ces batailles vous n'avez donc pas à le faire. Nora, ces gars vendent des médicaments. C'est tout ce qu'il font. Ils se fichent du bien des patients. Ils seraient heureux de reduire notre rôle dans le traitement en distribuant des sacs de pièces sur le chemin. Qui s'occuppe de la politique ici ? Vous. Écrivez un memo. Citez des exemples spécifiques, vos observations. Je vais les considérer. Saviez-vous qu'un éclair est 16 fois plus chaud que la surface du soleil ? Va te faire foutre. Je vais New York la semaine prochaine. J'y serai pour 10 jours. Est-ce que je vais te manquer papa ? Regarde qui est là ! Gideon, est-ce que je peux vous emprunter votre fille quelques minutes ? Malcolm vous tiendra compagnie. Merci. Mes parents étaient partis en randonnée en montagne. Un orage est arrivée. Tous les autres, ils sont allés s'abriter, mais mon père a refusé. Il a emmené ma mère au bord de la falaise pour voir la tempête. La foudre l'a frappé. Ils ont tous les deux eu une réanimation cardiaque, mais seul mon père a survécu. Blâmez-vous Gideon pour la mort de votre mère ? Il savait qu'elle avait peur de la foudre. Sur quoi Gideon travaillait-il avant l'accident ? Un nouveau livre : "Le livre des juges". Ça parle de quoi ? Oh, j'ai arreté de lire ses travaux il y a longtemps, mais je peux vous avoir le manuscrit. Gideon a-t-il déjà eu un problème avec les chaussures ? Et si nous nous trompons ? Ça vous arrive de commencer une conversation du début ? Et si Gideon était conscient ? Vous voulez dire qu'il fait semblant ? Qu'il se cache. Ça expliquerait son manque de progrès. Ouais mais aussi une atteinte sévère au cervaux. Qu'est-ce que vous diriez de le tester ? Comment ? Dr. Belle. Le patient aujourd'hui, vous avez cru tout ce qu'il a dit. Je n'avais aucune raison de douter de lui. Les patients mentent. Mon bon sens me dit qu'il vous a menti au moins une fois. C'est pourquoi vous devez creuser plus profond, moins accepter, trouver ses points faibles. OK. Et aussi, la menace d'appeler son père... maladroit. Il aurait pu transferer sa peur sur vous et devenir violent. Maladroit, compris. Arturo, vous êtes un assez bon docteur qui pourrait devenir un très bon medecin. Vous êtes aussi arrogant. - Dr. Belle, je suis désolé si... - Trop tard. Saviez-vous qu'en tant que président du comité des residents, mon vote a assuré votre travail ici ? J'en suis reconnaissant. Vous avez interêt à l'être. Nous savons tous les deux qu'une partie de votre livret scolaire a été falsifié. - Une petite partie. Ça reste une fraude. Plus qu'assez pour justifier le rejet de votre candidature. Et pourtant... vous avez voté de supporter mon internat. Malgré sa titularisation limitée ici, vous êtes admirez Jack Gallagher, n'est-ce pas ? Le Dr. Gallagher est innovateur, dynamique, dévoué à son travail. Je l'admire beaucoup. Bien, car je pense que le Dr. Gallagher et vous devriez devenir amis. Il aimerait probablement avoir un ami. Cherchez le, restez dans son ombre, gagnez sa confiance... ... et rapportez-moi ce que vous apprenez. Vous voulez que je l'espionne ? Appellez ça retourner un service. De toute évidence, vous avez un choix a faire. Ne demandez pas. J'attends juste quelqu'un. Chanceux. C'est un vol de grande envergure. Non ça ne l'est pas. J'ai signé pour tout. Sous quel nom ? Dr. Carl Belle. Bien joué ! Et bien, Tom Highgard serait enchanté. Somnilex endort vraiment les gens. Highgard a testé des échantillons de médicaments pour le sommeil, donc nous allons voir à quel point Gideon est endormi. 71 minutes. REM normal et échantillons de sommeil sans REM... Complètement normal. Jack, il est... Oui. Les lumières sont allumées, et Gideon est à la maison. Bonjour ! Hey ! Joli vélo. - Oui. C'est un bon exercice, pas d'empreintes de carbone. Je sais, j'avais pensé en prendre un. Vous savez quoi chercher ? Non, pas vraiment. Becky ? Hey. Comment ça va aujourd'hui ? Becky, tu sais, si tu... si tu veux déjeuner avec ton grand frère, tu sais que je suis toujours disponible. Tu te souviens où... Wharton Memorial. Pourquoi ne sauterais-tu pas dans un taxi, et je... je le payerai quand tu arriveras. Becky ? Zut ! Votre sœur vit ici ? Hum... pourquoi ne pas arrêter au bureau, et je vous montrerez la bonne direction sur ce vélo ? J'apprecierais vraiment. Merci. Marchez avec moi. Bien sûr. Ne vous inquietez pas à propos d'Highgard, j'ai arrangé les choses... Donc c'est toujours possible pour Lagune ? Je ne pense pas que ce soit votre scène. Non ? Non, mais vraiment la mienne. Je peux voir ca. Le truc c'est que... Je fais plus de bien sur le long terme à cet hôpital en un week end que ce que vous accomplissez en plusieurs mois. Sur le, euh... terrain de golf ? C'est où l'argent circule, Docteur. Avez-vous dormi ? Je suis allé faire un tour en vélo, et vous ? Une sieste d'une heure, douche chaude, bol de céréales. Vie vraiment excitante. Je suis surprise que vous ne soyez pas de meilleure humeur. Qu'avons nous vraiment accompli ? Et bien, nous avons une théorie. Et avec les données du sommeil, nous avons un soutien pour cette théorie. Au moins nous pouvons faire un dossier pour le garder ici plus longtemps. Vous l'avez dit vous-même... Nous avons déjà tout essayé. Le garder ici n'est pas suffisant. Maintenant qui est prêt à jeter l'éponge ? Il y a une autre étape. Je dois juste trouver ce que c'est. M. Breyer. Jack Gallagher, je vous remercie beaucoup de me rencontrer. Et bien, c'est un plaisir. Vous avez été l'éditeur de Gideon pendant un bon bout de temps. 27 ans. Waou, c'est remarquable. C'est un travail sympa. Je ne changerais pas. Pouvez-vous me dire qui est "V" ? Où avez-vous entendu ce nom ? Le livre lui est dedicacé... à elle... à ça... Et bien, vous tenez son meilleur travail vous savez ? Il n'y a pas de doute. Et "V" ? Non, merci. Je l'ai supplié de ne pas le faire. Il était catégorique. Je lui ai dit que la dédicace ne mènerait à rien de bon. Vivianne. Depuis combien de temps ça durait ? Pas si longtemps que ça, vraiment... moins d'un an. Vivianne n'était pas la première non plus. Qu'est ce qui la rendait si différente ? Dans un sens, la dédicace elle-même. Je veux dire, Sansa savait, bien sûr. Sansa savait toujours. Mais la dédicace rendait la vérité publique et, par conséquent, intolérable. Essayait-il de saboter son mariage délibérément ? Non non. Sans Sansa il était rien. Il le savait. Pourquoi alors ? Pourquoi ? Demandez lui. Je l'ai fais. Il a rigolé. Pur égo, peut-être. Peut-être qu'elle le sait. Hum, je dois monter dans une minute. Ça a été, hum, difficile de le voir comme ça. Pensez-vous que mes visites lui font du bien ? Oh oui, je pense. La sagesse convetionnelle dit oui. Savez-vous ce que Gideon appelait Sagesse conventionnelle ? Stupidité complète. Ce n'était pas un homme facile d'être ami avec. Il me manque. Où puis-je trouver cette Vivianne ? Quelqu'un a enfin posé la bonne question ! Si vous saviez qu'il était là, pourquoi n'êtes vous pas venue avant ? Je n'ai jamais eu plus de la moitié de Gideon. Et, à la fin, presque rien. Je ne suis pas sûre que je voulais aider. Oh, allez, parlez-moi du livre. Notre relation a apporté quelque chose dans la vie de Gideon il ne l'avait jamais expérimenté avant... la culpabilité. Je suppose que j'étais flattée. Quand Sansa a découvert pour la dédicace, elle a menacé de le quitter, et il a rompu immediatement, et, bien, c'était moins flattant. Donc vous dites que, à travers le livre, Gideon a trouvé un moyen de se juger. Dans son esprit, personne d'autre n'avait le droit. Où est l'esprit de Gideon, au fait ? J'esperais que vous me le diriez. Où qu'il soit, il se moque de nous. Pourquoi pensez-vous ça ? Je suppose qu'il s'est échappé de ce qu'il craignait le plus... ce que nous craignons tous si nous sommes sain d'esprit... la conscience, rappel constamment que... la vie ne dure pas toujours. Un monde sans mort, sans fatalité. Gideon n'a jamais cru en Dieux, mais je pense qu'il aurait aimé en être un. Il a l'air vieux. Je n'avais jamais pensé que Gideon deviendrait vieux avant ce moment. Est-ce que Naobi est venue le voir ? Naobi est convaincue que Gideon a ignoré les dangers de la tempête et a délibérément laissé Sansa au bord de la falaise. Et bien, c'est très probable. En quel but ? Et bien, il était intolérant envers les faiblesses personnelles pour lui comme pour les autres. J'aimerais qu'il puisse voir où ça l'a mené. Est-ce un appel social ? Qu'arrive-t-il quand tu es frappé par la foudre ? Tes cheveux frisent. Tu es littéralement soufflé de tes chaussures. Le problème de Gideon avec les chaussures ? Huhu, je pense qu'il est cognitif et fonctionnel. J'aimerais essayer une chose... deux choses en fait. Convaiquez-moi. Gideon, dans l'ancien testament, apparait dans le livre des juges, et c'est également le titre du dernier livre de notre Gideon. Ça parle de choix, de responsabilités, et contrôler son propre destin. Et alors ? Je pense que je rentre finalement dans sa tête. Je pense qu'il est exactement où il veut être. Au Wharton ? Ailleurs. Je commence à savoir ce qu'il ressent. Peut-on aller au but ? Gideon juge ce monde qui lui a pris sa femme, et il juge son rôle dans sa mort. Les choses que tu veux ? Smt encore. Est-ce qu'une autre attaque est une possibilité ? Oui. Est-ce que la fatalité est même vaguement une possibilité ? Oui. Quelle était la seconde chose ? OK. Que faisons nous ? Nous lui rendons la tâche trop facile, remplissant son monde plein de de souvenirs, associations, sons, odeurs, choses et personnes qu'il aime. Pourquoi auriez-vous tout ça si bien ? Hein ? Il a presque tout perdu. Il me semble qu'il mérite certaines de ces choses pour le rendre heureux. Nous avons été favorisé. Vous voulez aider Gideon à avoir une chance de se remettre, aidez moi à l'interrompre. Aidez-moi à lui donner une raison de ne pas rester où il est. Repli sur soi émotionnel. Dinde froide. Désolé mon pote. Déshabillez-le. Légalement, au cas où quelque chose tourne mal. C'est le seul moyen pour que je puisse y arriver. Attaques, blessures au cerveau possibles, mort possible ? Peu probables, mais possibles. Et si je ne signe pas ? Alors nous retournons au point mort. Vous enlevez toutes ses photos et choses du mur, le laissant dans sa chambre, et ne pas me laisser le voir ou lui faire la lecture ou lui jouer de la musique ? Ça a eu un peu d'effet. Nous avons vu monter un peu ses niveaux de rigidité et de mouvement physique. Et avec le temps ? Aucun moyen de le prédire. Vous savez ce mur que Gideon a construit contre la réalité ? Et si c'était un meilleur endroit ? Il devient plus haut. Il devient plus fort chaque jour. Je ne suis pas sûr. Comment c'est où vous êtes Gideon ? Je parie magnifique. Sansa est la, n'est ce pas ? À vos cotés, où elle doit être. Sauf que Sansa est partie. Partie. Vous vous souvenez ? Vous l'avez tuée. Vous saviez qu'elle avait peur de la foudre. Vous connaissiez le danger, mais vous avez pensé... Vous avez pensé, "voilà une opportunité d'améliorer ma femme, de l'aider a faire face a ses peurs !" Qui êtes-vous pour juger ? Vous ne pouvez pas tout contrôler Gideon. Vous n'êtes qu'un homme. Limité... Vulnérable... Et, à la fin, un lâche je pense. La douleur et la culpabilité d'un monde injuste... ça, je comprends. Ce que je ne comprends pas... c'est que vous avez abandonné votre fille. Sansa peut être vivante dans votre monde, mais elle n'est qu'une illusion. Naobi est là. Elle est réelle. Je parie qu'où vous êtes c'est sur. Vous êtes l'homme, vous êtes en charge de tout, Vous appuyez sur les boutons. Vous jugez. Vous, et vous seul, contrôlant la foudre, hein ? Et bien, je suis là pour vous dire que vous vous trompez ! Naobi. Naobi. Papa. Quelle phrase est passée, Gideon ? Il saisit ! Exilé pour la vie ? Votre verdict était faux. Non ! Qui êtes-vous pour juger ? ! Où est votre foudre maintenant ? Hein ? C'est un historique des institutionnalisations et arrestations datant de son 20 ème anniversaire. Schizophrénie paranoïaque. Les arrestations étaient liées à la drogue. Le diminutif Becky pour Rebecca ? Oui. La sœur jumelle de Gallagher. Oui. Autre chose ? Non. Informations sans valeurs, mais C pour l'effort. Faites mieux la prochaine fois. Cette porte mène au couloir exterieur. Gallagher, vous êtes votre propre pire ennemi. S'il vous plaît ne me rendez pas la tâche trop facile. Merci. Merci à tous les deux. Il y a encore beaucoup de travail. Je vais le ramener à New York avec moi, et continuer son traitement là-bas. Peut-être qu'il voyagera à nouveau un jour, qu'il écrira un autre livre. Peut-être que ça pourra aider.