Ca va ça vient. Où est Hank ? Là-bas. Ok, demain. On a une chambre prête. Georges, demain, pareil que la dernière fois. Ok, il est là. Sortez le d'ici. Il est là-haut depuis quand ? Ca fait 9h. Leonard Steinberg... Il est venu ce matin pour une hernie. 9h ? Nourriture, eau ? Pause pipi ? Il reste juste au bord, regardant en bas, menaçant de sauter si quelqu'un s'approche. Hu hu. Le négociateur de la police est si frustré qu'il est sur le point sauter aussi. Je vous ai appelé espérant un peu de magie. 9h. Tommy ! Oui, Dr. Gallagher ? Rendez moi service. Appelez chez Mort pour moi et commandez... un sandwich géant au pastrami, fin, au pain de seigle, avec quelques cornichons, et livré rapidement. Attendez, attendez, attendez, attendez, attendez ! Plutôt 2 sandwichs géants et 2 sodas à la crème. La monnaie est sur mon bureau. Merci, Tommy. On est pas pressés. On a plein de temps pour manger. Hank, appuyez sur le bouton. Vous voulez me voir m'aplatir ? Encore un pas, flic idiot ! M. Steinberg, laissez nous au moins vous donner des vêtements secs. Venez, un peu plus près ! Regardez le juif d'âge mûr prendre sa première leçon de vol ! Monsieur, vous ne voulez pas faire ça. Vous voulez parier papi ? Je vous donne même les cotes. C'est qui ce clown ? Gallagher, chef psy. Wow. Jolie nuit pour ça. Vous pensez que vous allez me dénigrer. Je n'y aurais même pas songé. Tout le monde a le droit de mourir, Leonard. Les hélico des infos étaient là avant que le temps se gâte. Désolé j'ai raté ça. Ma famille est venue ? Aucune idée. Plutôt "aucune chance". C'est un cornichon ? Uh uh. Je peux le dire au bruit. Mmm. Mec, c'est bon. De chez Mort ? Où sinon ? Salade de choux ou de pommes de terre ? Aucun. Je surveille mon cholestérol. Moi aussi ! Bien joué. J'ai un peu faim. Hey, vous en voulez ? Pourquoi vous n'essayez pas de me raisonner ? Vous n'avez pas d'éthique médicale ou de code ou quoi ? Une situation comme ça ? C'est un peu une zone grise, Léonard. Vous êtes bizarre. Il faut pour travailler ici. Oui, bien sûr. Qu'importe. Attrapez. Qu... Gah ! Vous avez fait exprès ! Qui lancerait volontairement un sandwich parfait du neuvième étage ? Partit pour de bon. Aplatit. Hey, j'en ai un autre. Cette fois, si je vous le donnais ? Oh, je comprends ! Bien sûr vous comprenez. J'ai un autre soda aussi, et un cornichon. Un des meilleurs. Il va pleuvoir encore demain. Aucune chance. Vous voulez parier ? Je suppose que je pourrais attendre un jour. C'est votre choix. Mon choix. Ok, Monsieur. Facile. Vous êtes spécial. Et bien, nous le sommes tous, Léonard. Je le recommande. Quoi ? La vie. ~ Arcacadya Global Team ~ Fong a la grippe. Encore ? Mm, courbatures, congestion, 39°C de température. J'ai offert d'aller chez elle lui passer de la pommade sur la poitrine, mais pour certaines raisons elle a refusé. Vous étiez peut-être trop subtile. Vous pensez ? Le Dr. Belle rentre quand d'Australie ? C'est une conférence sur 2 semaines. Et le Dr. Mayberry ? Anniversaire de sa femme. Dr. Sunn ? Aussi la grippe. Je suppose qu'on va devoir annuler la partie. Pas encore. Malcolm travaille sur des idées. Hey. Hey. Tu travailles un double ? Uh, ouais, tout le monde a la grippe. Je vais bien. Quoi de neuf ? Uh, on joue au poker une fois par mois... avec des gens du service. Il y a une place si vous êtes intéressé. Quand ? Demain soir. C'est juste pour rigoler, vous savez, décompresser... amicalement. Amicalement ? A quel point ? Qui vient ? Moi, euh, le Dr. Jones, Dr. Suarez, quelques autres. Bien, pourquoi pas ? C'est où ? Chez vous, 20h. On alterne l'hôte. Uh uh. Sandwichs, boissons, quelque chose de sucré, si possible. Bien sûr. Super. Je vais le dire aux autres. Bonne poire encore. Mme Crane. Je suis le Dr. Gallagher. Je... je cherche le Dr. Howard. Nous avons une déposition prévue ce matin. En fait, la déposition est avec moi. Quoi ? Je le remplace. Ouais, je ne pense pas. Marcie Crane. Je doit parler au juge Latimer immédiatement. Oui, j'attends. Excusez moi. Je ne sais pas ce que vous et le bureau de défense publique essayez de faire, mais je suis la pour prendre la déposition du Dr. Howard à propos de le note de service pour la cour dans le cas de... Trey Hansen, chargé de meurtre au premier degré. J'ai écris la note, pas le Dr. Howard. Vous l'avez fait ? Oui, m'dame. Je suppose que vous avez lu mon rapport. Euh, bien sûr je l'ai lu. Super. Vous êtes la journaliste de la cour ? Oui, c'est moi. Mesdames vous voulez bien me suivre ? Je suis désolé pour la confusion. Le Dr. Howard était à l'origine retenu par le bureau de défense publique, mais il a eu un empêchement. Donc je le remplace. M. Hansen est l'un de vos patients ? Oui, oui, il l'est. Il est actuellement sous traitement pour son problème. Je n'en doute pas. C'est une sorte de croisade pour vous, docteur... sauver les innocents des griffes de la loi ? Procureur ou non, Mme Crane, cela ne devrait pas être une croisade pour vous aussi, en tant que représentante de l'état ? Sauf que votre patient innocent a tué un autre être humain. Prétendument. Marcie, Lynn Connivar, bureau de la police. On s'est rencontrées au barreau plusieurs fois. Bien sûr, Lynn. Ravie de vous revoir. Vous ne vous souvenez pas de moi, n'est-ce pas ? Désolé. Non. Si je pouvais avoir un moment pour revoir les notes de services du Dr Gallagher ? Pas de problème. Puis-je vous offrir à boire ? Thé ? Café ? Une pinte de sang ? Non, Merci. Ca va. Je, um, pense qu'on est prêts. Pas d'objection. J'aimerais établir, pour l'enregistrement, que la déposition est retenue à l'hôpital Wharton Mémorial par la défense et donc ordonnée par le tribunal. Noté. Dr. Gallagher, quand avez-vous rencontré Trey Hansen ? Il y a 15 jours. Donc, approximativement 9 mois après le meurtre d'Andrew Wohl ? C'est correct. En général, est-ce que 9 mois suffisent pour que l'état mental d'un patient change significativement, en bien ou en mal ? En général, oui. Donc, la note de service que vous avez préparé décrit l'état mental actuel de Trey Hansen, plutôt que l'état mental qui a pu ou non exister le jour où le crime s'est passé. Certaines caractéristiques n'auraient pas pu changer. - Question Oui ou non, docteur. - C'est "oui" et "non". Ca signifie que votre rapport peut être ou non valide. Objection. Dr. Gallagher, quel est le Q.I. de Trey Hansen ? Je n'ai pas fait ces tests. Mais vous êtes familiers avec les résultats. C'est autour de 75. - Bas. - En dessous de la moyenne. Est-ce que Trey Hansen est capable de distinguer le bien du mal ? Oui. Est-il capable de comprendre les conséquences de ses actes, causes et effets... par exemple, la cause est de planter un couteau à travers la gorge d'Andrew Wohl et l'effet est que Mr. Wohl s'est vidé de son sang en quelques minutes ? Objection. Trey Hansen comprend les causes et effets. Merci. J'aimerais attirer votre attention, maintenant, sur le paragraphe deux de votre rapport très imaginatif. Ca conclut mes questions. Bien, ça n'était pas si terrible. Ca va empirer. Devrions-nous parler en privé ? Bien sûr. J'aimerais que le Dr. Gallagher reste. C'est ma meilleure offre... Homicide Volontaire, 15 à 20 ans, basé sur le retard mental. Mon client est innocent de tout crime. En train de partir... ... partie. Je vous vois au Tribunal. Je ne peux pas y croire. On vient pas de passer à travers ? Trop tôt pour le dire. Mais c'est définitivement une nouvelle ride. Quelqu'un est venu le voir ? J'ai appelé son ex-femme et ses enfants, je leur ait dit qu'il était là. - Personne. - Médication ? Haldol, Ativan, Cogentin... 5, 2, 1. Ca aurait dû le calmer. Oh... il m'a dit qu'il savait comment avaler sa langue et s'étouffer. C'est un mythe, non ? à moins qu'il ne l'arrache d'un coup de dent d'abord. Que pensez-vous de la mort aujourd'hui, Leonard ? J'y pense. Des raisons particulières ? Bien, je suis sûr d'avoir bien foiré ma vie. C'est un fait. Et la il y a le 56 000 comme celui d'hier. Qu'est-ce qui s'est passé hier ? Comment les Cubs on perdu ce match ! Garza au lancé, Robinson au jeu-16 frappant un Streak, St Louis est à la cave... Comment ! Erreur de lancé dans la 9eme. 2 courses marquent. Juste ma puante de chance pourrie. Attendez. Vous pariez 56 000 sur un match de base-ball ? Qui m'auraient mit quitte avec Jimmy et payé l'opération de mon hernie. Maintenant je suis de la viande froide. Jimmy est votre bookmaker ? Il fait cette chose avec un marteau. Alors il vous largue sur une autoroute bondée. Et vous pensez que vous avez passé l'étape 1. Ah, vous ne voulez pas vous suicider, Leonard. Comment vous savez ? Vous appréciez trop un sandwich au pastrami. C'est pas comme si j'avais d'autres options ici. Je suis fauché. Comptable dans une autre vie. Des amis avec de l'argent ? Je hais la douleur. C'est très censé, Mr. Steinberg. Leonard, en supposant que je veuille être en contact avec Jimmy. Comment je fais ? Vous revenez, je vois. Dr. Gallagher. La vérité est que je ne suis jamais vraiment partie. J'ai une autre réunion de l'autre coté de la rue dans 20 minutes. J'étais tranquille ici, donc... Je dois répondre à 131 messages et e-mail. Wow. Ouais. Désolé si j'ai brisé quelques règles. Bien, vous semblez ne pas avoir causé de gros dommages. Vous savez, j'admire le travaille que vous faites. J'admire aussi ce que vous essayez de faire pour Trey Hansen. Ca veut dire que vous allez y aller mollo avec moi au tribunal ? Maintenant, qu'a dit votre ami de la police à mon propos ? Vous êtes une légende... Instoppable, n'a jamais perdu une affaire. Destinée à de grandes choses... politique, cabinet privé, écrire son propre destin. Elle a mentionné mon surnom ? Le grand (requin) blanc. Flatteur... Jusqu'à ce que vous arrêtiez pour considérer que c'est le sang de Trey Hansen dans l'eau. Ca n'est jamais personnel. Vraiment ? Venez avec moi. Je ne devrait pas être là sans la présence de l'avocat de Mr. Hansen. Il ne peut pas vous voir, ou vous entendre. Même... Trey Hansen vit avec sa grand mère. Depuis qu'il a 6 ans. Je sais ça. Il travaille, rentre à la maison, Et tout les deux cuisinent le dîner ensemble, Et après ils regardent la télé. Ce qu'ils préfèrent faire les week-ends c'est aller au zoo. Il est terrifié. Il ne tiendrait même pas un jour en prison. Maintenant dites-moi... comment cela n'est pas personnel ? Je ne fait pas les lois. Qu'est-il arrivé au portefeuille volé de la victime ? Il n'a jamais été trouvé. L'absence de preuve n'est pas une preuve. Vous auriez dû prendre le marché. ~ Arcacadya Global Team ~ Votre honneur, membres du jury, Nous sommes ici pour la justice. Les faits dans ce cas sont brutalement simples. Le soir du 12 Novembre 2005, Andrew Wohl... 35 ans, heureux marié, avec 2 enfants, Kevin, 8 ans, et Andrea, 6 ans... Entre au Rock Garden... c'est un bar sportif à l'ouest de L.A.... avec l'intention de retrouver deux amis, pour prendre une bière, et regarder le match sur grand écran. Vous allez entendre le témoignage des 2 amis de la victime, Mr. Greer et Mr. Walker, décrivant une altercation qui s'est produite entre Mr. Wohl et Trey Hansen dans ce cas... Comment Trey Hansen est devenu un peu incontrôlable avec ses boissons... Ugh ! ...et avec son comportement Me touche pas ! - Hey, mec, c'est quoi ton problème ? - Rien. Je te parle. Vous entendrez aussi, le témoignage du barman, Jason Garcetti. Mme Crane ? Pardon, votre Honneur. L'accusé a été par la suite mis à la porte du Rock Garden par le barman, Jason Garcetti. - Casse-toi mec ! Casse-toi ! - Non, je ne partirai pas ! Cela aurait dû en rester là, mais ce ne fut pas le cas. Une heure plus tard, alors que le match touchait à sa fin, Andrew Wohl quitta le Rock Garden et ses amis pour rejoindre sa famille à la maison. Il n'est jamais arrivé. Selon les descriptions de Mr. Greer, Mr. Walker, Mr. Garcetti, et d'autres présents au Rock Garden ce soir-là, la police a pu suivre Trey Hansen jusqu'à chez lui. Ils y ont trouvé un sweat à capuche et un jean taché du sang de la victime. Ils ont également trouvé l'arme du crime. Ils ont trouvé un passage dans le journal de M. Hansen, décrivant l'attaque en détails. Confronté à cette preuve, M. Hansen a avoué le meurtre et le vol d'Andrew Wohl, mais il se rétractera par la suite. Nous sommes ici aujourd'hui pour demander justice, justice pour le meurtre d'Andrew Wohl, justice pour sa famille et ses amis accablés de chagrin, justice pour un crime odieux et tragique. Nous attendons de vous, membres du jury, la justice. Mme Conivar, votre déclaration préliminaire. Est-ce un contact inapproprié ? Oui. Mais ce n'est pas punissable à moins que j'essaye d'influencer votre témoignage, ou vous ma prestation. Aucun de deux n'est possible. - C'est punissable d'essayer. - Punissable... c'est un bon mot. C'est un mot de procureur. Ni bien ni mal, ni bon ni mauvais... punissable. C'est comme cela que nous rendons justice. Dans votre monde. D'ailleurs, vous avez été brillante. Ecoutez, il n'y a aucune chance pour que vous puissiez le savoir, Docteur, mais... le procès est déjà fini. Et c'est ça la justice ? C'est la réalité. J'ai une victime sympa, un prévenu nerveux, des preuves solides et... Et vous ne perdez jamais. Un jour je perdrai. Pas aujourd'hui. Une dernière question, maître. Si votre affaire est si bien ficelée, pourquoi avoir proposé une négociation de peine à la défense ? Cela ne pouvait pas être un signe de compassion, si ? Combien de temps avons-nous ? les témoins à charge puis une autre suspension de séance... Deux heures, au moins. OK, je serai de retour à temps pour mon témoignage. Entendu, je vous attendrai. Il est dans mon bureau ? Jimmy a ramené son garde du corps. Deux contre deux... nous sommes à égalité. Heu, vous n'avez pas vu la taille du garde du corps. Vous l'avez ? - Je l'ai. - Combien ? 15,95 $. Allons y. Tout doux, Marcel. Dans un bureau de psy... c'est une première. Leonard Steinberg vous doit 56,000 $. Plus les intérêts. Il est dans l'impossibilité de payer. Ravi de vous avoir connu. Attendez. Au cas où vous avez oublié le votre. Il m'a coûté 15,95$. Mais à vous, il vous coûtera 56,000 $... ...plus les intérêts. Allez-y, je vous écoute. Leonard est privé de tout bien. Il n'a pas le choix. C'est un joueur compulsif. Il a besoin de traitement, pas d'action. Mes affaires à moi c'est l'action. Donnez-lui un an pour se remettre sur pieds. Ensuite il commencera à payer les intérêts à un taux... un taux raisonnable. Pas possible, Doc. Le fait de penser à ces dettes me tient éveillé la nuit, sinon je finirai par m'endormir. Combien de nuits environ, dans le mois ? Pourquoi ? Vous dormez combien d'heures en moyenne dans une nuit ? Trois, quatre. Trois ou quatre ? Ce n'est pas suffisant. Il en faut au moins six. Les troubles du sommeil font partie des problèmes les plus fréquents en psychologie... et les plus sérieux. Et votre assurance médicale ? Il est en face de vous. Et bien, ici c'est une clinique. C'est difficile d'y être admis, mais j'ai un peu d'influence. Peut-être pouvons-nous trouver un arrangement. C'est tout ce que vous avez ? Peut-être pas. A qui devez-vous de l'argent ? Au troisième mari de ma soeur. Le gouvernement est en train de me manger tout cru, et cet idiot leur dresse la table. Leonard est un expert comptable. 75% de son taux horaire sert à payer sa dette. C'est quoi votre intérêt ? Dernière manche, deux coups à jouer. Votre équipe mène d'un point. Votre adversaire a des joueurs sur deux bases, et leur meilleur frappeur au marbre. Que faites-vous ? Je fais entrer un finisseur. Et si votre finisseur fait un retrait sur 3 prises ? Je sauve le match. Et bien, voilà mon intérêt. Simplement le sauver. J'adore le base-ball. En vous basant sur vos tests et observations, docteur, comment décririez-vous l'état psychologique de Trey Hansen aujourd'hui et lors de la nuit du meurtre ? Il souffrait, et encore aujourd'hui, d'une tendance envers la pensée magique et d'un syndrome de fausse attribution. Pouvez-vous définir ces termes pour nous ? Et bien, la pensée magique, comme son nom l'indique, est la croyance au surnaturel, aux évènements non-scientifiques, et la confusion entre le fantastique et la réalité. La fausse attribution, en revanche, est le fait d'avoir ou de croire en de faux souvenirs. Est-ce que le QI relativement faible de Mr Hansen peut en être un facteur ? Oui, même si ces deux états psychologiques peuvent apparaître chez des individus très intelligents et bien éduqués. Et cet état psychologique peut-il expliquer l'aveu initial du prévenu ainsi que le passage de son journal intime ? Nous ne pouvons pas être certains de ce qui s'est passé dans ce bar. Il y a des récits contradictoires. Et si Mr. Hansen n'était pas l'agresseur, comme il le dit, et surtout compte-tenu qu'il était ivre, il est possible qu'il ait imaginé un rêve de revanche. Et plus tard, confronté au meurtrier de Mr Wohl, il est allé encore plus loin, en imaginant que c'était lui le tueur. C'est pour cela qu'il a ramassé le couteau, son couteau, et l'a ramené chez lui. Il a ensuite écrit ce rêve dans son journal, un rêve qui est devenu par la suite son histoire pour la police. Alors, comment c'était au tribunal aujourd'hui ? Plus ou moins comme je m'y attendais. On attend qui ? Au moins une personne, peut-être deux. Qu'est-ce qu'il y a en haut ? - Oh, lit, douche, placard, etc... - Vous louez ? C'est tout ce que j'ai pu trouver sur les petites annonces d'internet. C'est votre famille ? Ce sont mes parents, ma soeur et moi. Mon père est mort à peu près un an après que la photo a été prise. Oh. Je suis désolé. Ma mère s'est remariée deux ans plus tard avec un officier de la Navy qui était en service pour l'OTAN. Lorsqu'il a fini son service, il nous a ramené au US. Ils ont pris leur retraite en Floride dernièrement. Et votre soeur ? Je n'ai pas vu Becky depuis 4 ans. Ca fait longtemps. J'y vais. Qu'est ce que tu fais ici ? Je joue au poker. Pas avec moi non. Tu veux que je parte. Oui. Non, non. Regardez qui j'ai trouvé ! Je ne peux même pas payer une main. Très bien, le pot est bon. Trois joueurs. - Pariez. - 4 dollars. Je relance. mm-hmm. Je suis. Re-relance. Encore. Suivit. Dernière carte. Heu, check. Mise. Relance. Suivit. Je suis. On retourne les cartes. Brelan. Suite. Ohh ! Vous étiez obligé de parier ? Oui. J'ai sorti une suite haute. Bien sûr que je devais parier. Vous ne pouviez pas savoir qu'il... qu'il avait une quinte ? Je vous ai battu. Oh, non, incroyable ! Lisez un livre, ou quelque chose. Apprenez à jouer. C'est vous l'experte. Il y a du yaourt glacé au congel. - Ok, bonne nuit. - Bonne nuit. Je vous raccompagne. Non, c'est bon, ne vous embêtez pas. Hey, merci pour tout. Oui, on remet ça le mois prochain. Faites moi une faveur... n'encaissez pas ça avant un jour ou deux, ok ? Je sais que vous êtes bon pour ça. Rien de mieux qu'une partie entre amis, hein ? ~ Arcacadya Global Team ~ Heu, le Dr. Moore a demandé une consulte psy. Là-bas. Merci. J'ai besoin d'aide. Pas ici. Sors avec moi ce soir. Je ne peux pas. Je suis mourant. Heu..... Je vais essayer. Merci docteur. C'est de la vraie glace ? De la vraie glace au soja. Ne pensez pas que je ne suis pas reconnaissant. Vous devez vous habituer au goût. Je parle de Jimmy, ce que vous avez fait pour moi. Je ne pense pas que ça puisse marcher. Pourquoi pas ? Je ne peux pas m'en empêcher Dr Gallagher. Peut être pas pendant un moment. Peut être que je pourrais le combattre. Mais quand ça frappe, ça frappe fort, et je chercherais quelqu'un pour m'aider. Jimmy n'est pas le seul poisson de l'étang. Vous sortez d'ici ce soir, combien de temps avant de retourner sur le toit ? Et si c'était mieux cette fois ? Mon côté perdant partira bien un jour ou l'autre. Jimmy est revenu sur vos pertes avec moi. Bon, habituellement vous pariez sur le favori, c'est ça ? Asseyez vous une minute. Ca veut dire que vous auriez du gagner 60% de ces paris ? C'est ce que je dis, je suis condamné. Vous êtes maudit. Je suis maudit ? Je veux essayer quelque chose. Une expérience. Je pense que j'ai un jeu quelque part par là. Ouais. La plus haute carte gagne. Vous voulez que je le fasse ? Je vais le faire, c'est bon. Très bien. Encore ? Bon sang. Vous voulez rendre ça intéressant ? Bien sûr. Ok, vous perdez 2-0. 8 coupes de plus, 100$ la partie. Mon argent contre votre temps. Vous en gagnez même qu'un, vous êtes payé. Je gagne les 8, vous me devez 8 semaines aux parieurs anonymes. Je vous parraine. 0 pour 10 ? On y va. Bon sang ! Quelles sont les chances ? Astronomiques. Je suis maudit. Vous voyez, il y a quelque chose que je ne comprends pas. Comment je peux laisser tomber ma famille, ma carrière, et tout ? Non, c'est une maladie Leonard. Que moi je comprends. Alors quoi ? Vous dites que vous avez besoin d'action, mais quelle action ? Quelle sorte de frisson peut-il y avoir quand vous... quand vous savez que vous allez perdre à presque tous les coups ? Où est l'amusement là-dedans ? Pas d'autre question votre honneur. Mme Crane, voulez vous interroger ce témoin ? J'aimerais votre honneur. Allez y. Dr. Gallagher, l'accusé, M. Hansen, n'est pas psychotique, c'est ça ? Non. Bipolaire, schizophrène, ou délirant ? Non. Cliniquement déprimé ou suicidaire ? Dépendant à une quelconque substance ou sujet à un comportement aberrant ? Non. Souffrant d'un désordre neurologique qui pourrait faire de lui un danger pour lui même ou les autres ? Rien de ça. Décririez-vous la pensée magique et la fausse attribution comme de sérieuses maladies mentales ? Non, mais elles peuvent avoir de sérieuses conséquences, comme ici. Merci pour cette clarification docteur. Si je voyais un buisson ardent sur mon trajet pour aller au travail et que dans le craquement des branches j'entendais la voix de Dieu, pourrais-je être décrite comme ayant été affectée de pensée magique ? Hé bien, ça dépendrait vraiment du type de fumée que vous auriez inhalé et de si oui ou non vous aspirez à être un prophète biblique. La pensée magique, donc, représente une sorte d'accomplissement, selon ce que quelqu'un veut ou a besoin d'essayer ? D'une certaine manière. La pensée magique est prendre ses rêves pour la réalité. C'est trop simplifié. Prendre ses rêves pour la réalité est le résultat d'une maladie mentale ? Non, mais, mmmm... Je suppose alors qu'il est complètement sain pour nous d'agir en fonction de nos souhaits ? Bien sûr. Comme voler et massacrer un homme que nous percevons comme une menace ? Objection. Accordée. Fausse attribution... la conviction qu'un faux souvenir est vrai. Plus ou moins. Un homme est témoin d'un meurtre. Il se rappelle ensuite de lui, pas comme un témoin mais comme ayant commis le meurtre. Je pense que c'est exactement ce qui est arrivé. Et bien, l'accusé a avoué... Puis est revenu sur ses dires. Lorsque ses vrais souvenirs lui sont revenus. Ou alors face à l'éventualité d'être incarcéré ou exécuté pour avoir prémédité un meurtre, M. Hansen a fait un peu de pensée magique, au lieu d'être un témoin irréprochable, faisant du mensonge le souvenir. M. Hansen a un passé sans problèmes, un travail fixe, de bonnes relations avec ses collègues, amis et famille qui le décrivent tous comme passif, timide, et avec un très bon fond... Pas de problème avec la police, pas d'acte de violence, malgré une vie où on se moque de lui pour être juste un peu lent. Voici Trey Hansen, pas le meurtrier que vous faites de lui juste pour gagner ce dossier. Nous savons ce que, ce que vous pensez docteur. Vous... vous-vous souciez de votre patient, et ça convient aussi à la défense de le voir sous cet angle. Mais qu'en est-il de Hansen lui même ? Je suis curieuse, au combien est-il influençable ? Pourriez-vous, par exemple, le convaincre pour qu'il croit en fait qu'il a tué Andrew Wohl ? Il est possible d'implanter de faux souvenirs. Le pourrais-je, hypothétiquement ? Hypothétiquement. Étant donné son état actuel, M. Hansen pourrait ne jamais être certains à 100% qu'il est vraiment un meurtrier ou non. Peut-être que non. Alors comment diable pouvez vous être tellement sûr ? Comment diable pouvez-vous, vous ? J'ai un accusé avec le désir et l'opportunité de tuer. J'ai l'arme du crime trouvée en sa possession. J'ai ses vêtements trempés du sang de la victime. J'ai deux aveux, un non-sollicité. J'ai des preuves, Docteur. Pas des illusions. Je suis certaine. ~ Arcacadya Global Team ~ C'est comment ça qu'on fait. - Gagner ? - Le boulot. Je vous ai donné des réponses sincères sans rendez-vous. Vous avez pris ce que j'ai dit, vous l'avez mélangé. Vous l'avez remballé et vendu au jury comme autre chose. C'est ce qu'on appelle un plaidoyer. Lynn, en tant qu'avocate de M. Hansen, a fait un travail convenable pour votre contre interrogatoire. Ça a tendance à s'équilibrer. Lynn a fait un travail convenable, mais elle ne joue pas dans votre catégorie. Vous étiez meilleure, vous étiez plus ferme. Vous étiez plus conduite. Et ainsi un homme finit coupable. Il y a un juge et un jury. Il y a les cours d'appels. Je suis une petit partie du processus. C'est votre excuse. Pourquoi en aurais je besoin ? Un jour, peut-être, Marcie. J'espère simplement que quand le moment viendra, vous saurez, euh... vous saurez où trouver de l'aide. Les psychiatres, tout est si évident pour vous. Vous croyez que vous me connaissez ? Et si le jury le déclare non-coupable ? Ils ne le feront pas. Et s'ils le font ? Est-ce que vous penserez que vous avez pu vous tromper ? Est-ce que vous jetterez un coup d'oeil sur Trey Hansen, non pas comme procureur, mais comme être humain. Parce que si vous le feriez, vous réaliseriez que tous les prétendus faits dans cette affaire ne prouvent rien. La vraie victoire, ici, c'est de le libérer. Libérez-vous. Le jury est de retour. Concernant l'État de Californie contre Trey Hansen, pour l'accusation de meurtre avec préméditation, nous, le jury, déclarons l'accusé... Et vous... Nous, le jury, déclarons l'accusé... Nous, le jury, déclarons l'accusé, Trey Hansen... Coupable. ...coupable de meurtre au premier degré. Coupable. Qu'est-ce qui s'est vraiment passé ? Hansen était entrain d'attendre le bus, comme il l'a dit au mauvais moment, mauvais endroit et avec le mauvais état émotionnel. Il a vu le meurtre. Il a tout vu. induisant un choc émotionnel, des pensées magiques et une mauvaise d'attribution. Il avait son persécuteur, son ennemi, gisant sans défense à ses pieds. Qui sait ce que Trey a imaginé tout seul ? Quoi que ça ait été, c'était tellement plus. Que s'est-il passé dans le bar ? Ils ont trouvé le vrai meurtrier finalement. Il avait le portefeuille de la victime, et après qu'il ait avoué, la police est retournée au Rock Garden et a ré interrogé les témoins. Wohl et ses deux camarades étaient des habitués. Ils connaissaient le barman. Ils ont trop bu cette nuit là et ont commencé à ennuyer Hansen, vous voyez, le faire trébucher, lui renverser de la bière dessus. Il ne savait pas comment se défendre. Alors il s'est plaint au barman. Mais quand il l'a fait, il a été celui qui s'est fait jeter dehors. Et tout le monde était vraiment désolé après la mort d'Hansen. C'est à ce moment là que la vérité est sortie. Trop tard pour Hansen. Étranglé dans sa cellule de détention provisoire attendant d'être transporté à la prison d'État après le verdict coupable. Et trop tard pour Marcie Crane. Elle a fait une dépression nerveuse. J'ai lu l'affaire dans le journal, pris contact avec ses médecins. C'est à ce moment là que nous avons conçu le plan. Vous voyez, pour rejouer le procès. Combien de fois avez-vous essayé ? C'était la seconde tentative. Vous voyez, durant tout le procès, il a plu. Donc, chaque fois qu'il pleut pendant plus de deux ou trois jours de suite. Elle le revit. Ouais. Pour Marcie, gagner est un réflexe. Elle n'abandonnera pas. Elle ne sait pas comment faire. Donc, ça ne sert à rien, que nous déclarions juste Trey Hansen innocent. Nous avons essayé la première fois. Ça n'a pas marché. Nous devions, d'une certaine façon, bâtir un procès suffisamment convaincant pour que Marcie soit prête à perdre. Du moins, en théorie en tout cas. La prochaine fois, je pourrais jouer Hansen ? Je ne sais pas. Vous vous en sentez capable ? Je vous rejoins en bas. D'accord. On s'est rapproché cette fois. Elle a presque trébuché sur ses nouvelles notes pour la Cour et le nouveau diagnostique. Et puis il y a eu l'offre de négociation de peine. Et elle s'est aussi ouverte à vous plus qu'avant. Elle a même hésité avant de prononcer le verdict. Vous l'avez presque eu, Jack. Ouais, mais au final, son verdict était le même. Ne vous découragez pas, Docteur. On essaiera encore. Aux prochains jours de pluie. Je suis désolé, Denny, mais qu'est ce que je suis censée faire ? La moitié du personnel est hors-jeu avec le même microbe, et ils ont besoin de moi pour un remplacement pendant un moment. Euh ... Et bien, c'est... c'est gentil, mais ne te dérange pas. Je, euh, je mangerais un morceau quand, euh, quand je rentrerais. Ouais, non, je voulais dire, euh, avant que je parte. D'accord. Ouais, je t'aime aussi. Bye. La voie est libre ? Je dois être rentrée pour 23h. C'est ce que nous ferons. Oh, hé, attendez ! Hé ! Ça vient de chez Mort ? Qui d'autre ? Au pastrami ? Euh, poitrine de boeuf... avec des cornichons. Ça à l'air bon. Vous savez, vous n'êtes pas obligé d'y aller avec moi. C'est le moment des aveux ? Quand on a coupé les cartes, je les avaient faussé. J'avais, euh, compris. Nous ne sommes pas si différents, vous et moi. J'ai peur, Doc. Enfin, euh, huit réunions aux joueurs anonymes c'était notre accord. Alors pourquoi j'ai peur ? Et bien, peut-être parce que cette fois... il y a quelque chose de vraiment important en jeu.