Artis. Mr. Sawyer est très expansif. Il a aussi une très bonne maîtrise de la terminologie médicale et psychiatrique tirée directement du manuel de diagnostiques et statistiques. Ce qui vous amène à en conclure ? Désordre artificiel Vous soupçonnez un Malangre ? Aucune indication de symptômes fabriqués pour son propre profit, non. Exact... Tous les 2... Pour cette fois. Autre chose, Dr. Belle ? Notre nouveau directeur des Services Psychiatriques arrive aujourd'hui, mais ne vous méprenez pas, en tant que médecin chef, chargé de votre surveillance et de votre formation, la décision finale pour vous attribuer un poste, ou pas, dans cet hôpital dépend entièrement de moi. Aucun signe du nouveau boss ? Nada. Je ne sais même pas ce que je dois chercher. Une souris des champs perdue dans la grande ville. il dirigeait une clinique dans le Vermont, Carl. Il labourait pas les friches. Bon dieu, mais à quoi pensait Nora ? Je lui ai demandé de lui accorder le bénéfice du doute. Le Dr. Gallagher a peut-être quelque chose à nous apporter. Comme une absence expérience dans la gestion d'un complexe psychiatrique ? Tu prends ça plutôt bien. Après m'être fait baiser sur ce poste, je suppose qu'il aurait toujours pu te revenir. Il aurait dû. Pas tant que je suis vivante. Je refuse d'en faire une montagne. Nom : Martin, Prénom : Vincent. Son profile correspond à celui d'une personne portée disparue. Il était complètement nu, sans papiers, hurlant à se faire péter les tympans, debout au milieu de l'autoroute. Ok, mon pote. Sois sage, hein ? Les toubibs ici vont te remettre d'aplomb. Je peux vous voir ! - On a un code blanc. Enlevez-moi ça ! Sécurité, code 3, premier étage. Je sais qui vous êtes ! Je ne peux pas être le seul. Regardez. De la chair, de la chair humaine ! Non, non ! Bouge pas. Vous ne ferez jamais de moi l'un des vôtres ! Eloignez-vous ! Eloignez-vous ! Vous pouvez pas m'avoir ! Hey ! - Reviens ! Je suis réel, aussi. De la chair, de la chair humaine ! Tu n'es pas seul. Allonge-toi par terre et pose les mains derrière la tête. Et eux ? On les combattra ensemble. Je te couvre. Sauf qu'ils sont plus nombreux. Ce serait mieux de choisir nos propres combats. N'abandonne pas ! N'abandonne pas ! N'abandonne pas ! Gagne nous du temps ! Vivre. Vivre pour vaincre un autre jour. Huh ! Fais-moi confiance. Fais-moi confiance. Jetez l'Haldol, Docteur. Emmenez le patient en isolement et lavez le. Pardon ? ! Mais putain vous êtes qui ? Dr. Jack Gallagher. Je crois que je suis le nouveau boss. Réunion du personnel demain matin. Je vous présenterai à tout le monde. Et après ça, tout sera à vous. Alors, ça y est, j'y suis, premier jour dans la grande ville. D'un seul coup, ça me vient à l'esprit... "déshabillez-vous. et que vos copains des admissions en soit pour un petit frisson facile." Vous devez reconnaître, ça l'a fait. Vous avez joué la comédie pour gagner la confiance d'un patient. Bien. Mais qu'en est-il du respect et de la confiance de votre équipe ? Vous croyez que vous mettre tout nu pour votre premier jour de boulot vous aidera à obtenir tout ça ? Je pourrais pas vous dire. J'ai jamais essayé avant. Et puis... tout sera oublié d'ici demain. Vraiment ? Mis en ligne sur le réseau intranet de l'hôpital. Vous voulez un conseil d'une diplômée de l'école de commerce de Harvard ? Demandez des royalties. Ca a davantage été téléchargé que la vidéo porno de Paris Hilton. Vous êtes splendide, Nora. Installez-vous, Docteur mais ne prenez pas trop vos aises Une autre performance comme celle là, et c'est la porte... ...un coup de pied dans votre cul très médiatique. T'as entendu ce qui s'est passé ? J'en reviens pas qu'on ait raté ça. On dirait qu'on est sur le point de devenir une clinique avec fringues optionnelles. Ca te pose un problème ? L'esprit dit non, mais le corps demande qu'à suivre. Docteur. Jack. Véronica. Alors, vous avez travaillé pour mon prédécesseur, le Dr. Friedman ? Oui, pendant 10 ans après mon internat. Il était mon mentor. Je n'arrive pas à croire qu'il soit parti. Ou qu'ils aient fait venir un étranger sorti de nulle part pour le remplacer ? Donc, vous venez d'Angleterre. D'origine. Qu'est-ce qui vous a mis sur la voie ? Et vous étiez en Somalie avec Médecins sans Frontières. Ca a du être intense. Ouais. Huh. C'était sympa de vous parler. Vincent Martin, Je suis le Dr. Gallagher. On, euh, on s'est rencontré un peu plus tôt. Vous-vous souvenez ? Non. Ils m'ont filé quelque chose. Eh. Juste assez de jus pour vous calmer. Très bien, voilà notre accord, Vince. Je vais vous lâcher du lest et vous allez me promettre de ne pas trop vous agiter. C'est ok, Ray. Si quelqu'un est blessé, je suis bon pour de sérieux ennuis. Vous-vous payez un aller-simple pour Thorazineville. Quand est-ce que je peux rentrer chez moi ? Répondez d'abord à la question. Pourquoi est-ce que vous avez arrêté de prendre vos médicaments ? Les analyses sanguines sont revenues votre système est clean. Ca doit faire peut-être 2 ou 3 semaines que vous ne les prenez plus. Je sais pas. J'ai peut-être juste oublié. Ca arrive. Le truc, c'est que, d'après votre dossier, ça ne vous est pas arrivé en 12 ans. Qu'est-ce que vous voyez dehors ? C'est pas réel. C'est dans ma tête. Je sais, je le sais. Bien, ça vous donne une sacrée longueur d'avance. Je pensais pouvoir faire les deux. Je peux pas. J'avais tort. Faire les deux quoi ? - Ne vous en faites pas. Remettez-moi sous médocs de façon à ce que je reprenne ma vie. Pas si vite, Vincent. Vous venez juste d'arriver. Allez, prenons un peu de temps. - Je n'ai pas le temps ! Non ! Ok ? - Je dois rentrer chez moi. On fait tout pour ça pour vous ramener chez vous. Grayson, salut. Je suis le Dr. Hayden-Jones. J'ai cru comprendre que vous aimeriez intégrer ma clinique de jour une fois que vous serez sorti. C'est une des conditions de ma condamnation avec sursis. J'ai cru comprendre que vous étiez un homme à chats. Les chats sont très intuitifs. Et Homme à chat est la façon la plus gentille de m'appeler. Je suis d'accord. J'aimerais seulement en avoir un en ce moment. Mais mon mari est allergique. Et je préfère ceux à poils longs. Mm. J'en ai de toutes les races. Des chats tigrés, des siamois. C'est ce que j'ai entendu. Vous en avez 20 dans votre appartement ? Des chats errants pour la plupart. Ils me suivent parfois jusque chez moi ou les gens me les donnent. La police m'a également dit que vous en aviez quelques uns dans votre congélateur. Quand ils meurent, j-j-je ne peux pas les enterrer, c'est trop cruel. Et je ne peux pas les brûler, vous comprenez ? leur si beau pelage. Quand on perd quelqu'un qu'on aime, c'est, c'est atrocement douloureux. Mais au final, on apprend à lâcher prise. Je ne sais pas comment faire. C'est ce sur quoi on va travailler ici. Interne en Pharmacie, présentez-vous à l'auxiliaire pharmaceutique. Dr. Gallagher. Elodie Martin, la soeur de Vincent. Oh, je suis ravi que vous soyez là. Euh, vous pouvez voir Vincent, bien sûr. Mais avant, j'ai genre un million de questions. Mm, je sais qu'il vit avec vous. Est-ce que vous saviez qu'il avait interrompu... Je veux qu'on me rende Vincent immédiatement. Je vais le faire transférer. Non, vous le faîtes interner. A l'institut psychiatrique Twelve Oaks. Mlle Martin, Vincent ne devrait pas être interné. Il est conscient de sa personne, autonome depuis plusieurs années. C'est une erreur. Ce n'est pas une demande, Docteur. J'ai une procuration. Signez ici. La loi m'autorise à le garder en observation durant 72 heures. Ca n'en fait que 8. Alors je reviendrai dans 64. Oh, Dr. Gallagher. Je me demandais, est-ce que vous avez eu l'occasion de jeter un oeil sur le budget du service ? J'ai tenté le coup hier soir. Vous parlez d'un remède pour l'insomnie ! Vous comprenez bien sûr que ça fait partie de votre job de directeur d'approuver le budget Je m'en occuperai. - Vous allez devoir faire mieux que ça. Parce que le financement de ma clinique de jour est sur le point de se terminer Ce programme, que j'ai crée... Bien sûr. Clinique de jour, RDC. Je passerai plus tard y jeter un oeil. Euh, ok. Notre nouveau directeur des services psychiatriques nous vient de la Clinique Pinewood pour les vétérans victimes de stress post-traumatique à Killington dans le Vermont. Le Dr. Gallagher est Docteur en psychiatrie reconnu par le Conseil de l'Ordre. Joignez-vous à moi pour souhaiter la bienvenue au Dr. Jack Gallagher. Première réunion du personnel. Café chaud, jus de fruits... Beignets fourrés. Le, euh, le problème c'est que, on est ici, et eux sont là-bas. Qui est là-bas ? Les patients. Vous voyez, les gars, je crois que tout ce truc de société secrète est pas la meilleure façon de fonctionner. Donc, à partir d'aujourd'hui, j'invite quelques patients à s'asseoir avec nous. Vous voulez qu'on discute traitement et diagnostiques devant les patients ? Dans le mille. On a tendance et je suis aussi coupable que n'importe qui, à se couper des gens et qu'on est là pour aider. Mais cet hôpital est plus le leur que le nôtre. On travaille pour eux. Ils ont le droit d'être impliqués dans leur guérison. On est des médecins, pas des assistantes sociales. médecin comme dans "Docteur en médecine" pas "dieu de la médecine". C'est leur tête. On doit prendre soin de ces gens. Ils sont sous notre garde. Ils sont légalement de notre responsabilité. Trouvez le joker. Il n'y est pas. Déverrouiller les mystères du cerveau humain n'est pas un jeu facile Dans ce cas, pourquoi ne pas utiliser toutes les ressources possibles ? Faites des expériences, sortez des sentiers battus, utilisez toutes les astuces des bouquins. Tout ce qui pourra nous donner un avantage. Et si vous n'êtes pas à l'aise avec tout ça, alors, je respecterai vos droits en tant que professionnels de la médecine Et j'ai entendu dire qu'ils embauchaient au County. Gypsy, entrez. Prenez un siège juste ici. Quelle est la tâche ? Oh. On créé des agendas personnalisés, détermination des objectifs, répartition du temps. Juste pour établir quelques priorités. Est-ce qu'il n'y aura jamais de, euh, d'activités non structurées ? Non. - Oh. Vous n'êtes pas d'accord ? Hey, je suis uniquement là pour observer. Alors observez. Salut. Oh, vraiment ? Ok. Je reviens. Je peux vous voir un instant Docteur ? Ooh ! Qu'est-ce que vous croyez être en train de faire exactement ? J'ai entendu la musique. ça avait l'air sympa. Je me suis dit... Vous-vous êtes dit que vous pouviez débarquer ici et, sur un coup de tête, modifier le cours de mon traitement. Ca rompt la routine. Il y a 3 mois, la plupart de ces gens avait du mal à se lever le matin et se laver tout seul. Grâce à ma routine, ils commencent à mener une vie productive. Très bien. Vous avez créé un environnement sain, calme et contrôlé. Mais la réalité est bruyante, bordélique et pleine de surprises. La question est : Est-ce que ça correspond ? Laissez-moi vous poser une question. Est-ce que vous pensez honnêtement être qualifié pour ce job ? Probablement pas. Alors pourquoi êtes-vous là ? Nouveau challenge, nouvel environnement. Ca vous intéresse ? Non, ce qui m'intéresse c'est de savoir si oui ou non vous comptez lire ce foutu budget et me donner un financement. On peut finir ça plus tard ? Qu'est-ce qu'il y a, Vince ? Inutile. Quoi ? C'est foutu. J'appelle la maintenance. Ok, Vincent, vous êtes un artiste. Plus maintenant. "Je ne peux pas faire les deux." Ok, sur ta droite. Oh, oh ! - Maintenant va à gauche, va à gauche. Oh, ça y est. - Hé, hé. Salut ? Votre mère est dans le coin ? Mm, vous êtes un de ses amis ? Je suis un ami de votre oncle Vincent. Il va bien ? Ma maman dit qu'il est malade. Quand est-ce qu'il revient à la maison ? J'en suis pas encore sûr. Une seconde. Euh, j'ai fait quelque chose pour lui. j-je reviens tout de suite une seconde. Qu'est-ce que vous voulez ? Des renseignements sur Vincent. Vous avez son dossier médical. J'ai besoin de savoir ce qu'il a fait ces dernières années. Ce qui a changé. Joshua, chéri, tu peux aller regarder la télé un petit peu ? La nuit avant qu'il fasse sa crise on a été réveillés, les enfants et moi, au beau milieu de la nuit par Vincent en train de s'injurier. Quand j'ai essayé de lui parler, il m'a jetée par terre et il s'est enfui. Vous n'aviez aucune idée qu'il avait arrêté son traitement ? Si je l'avais su, j'aurais fait quelque chose. La police l'a trouvé debout au milieu de la circulation ! Il aurait pu se faire tuer... ou tuer quelqu'un d'autre. Je ne laisserai pas ça se produire. Je suis responsable de Vincent, pas vous ! Les enfants ont l'air très attachés à lui. Quand j'avais 15 ans, Vincent nous a poursuivis moi et mon petit frère de 7 ans, Léo dans toute la maison avec un tournevis. Joshua et Emily ne l'ont jamais vu quand il est dans cet état. J'ai bien l'intention que ça n'arrive jamais. Je sais combien la schizophrénie peut déchirer une famille. Est-ce que Léo est en relation avec Vincent ? Vincent ne peut plus vivre ici désormais. Je suppose que je ne peux pas voir sa chambre ? Les heures de visite sont terminées, Docteur. Mm, est-ce que vous voudrez bien donner ça à Vincent ? Bien sûr. Merci. Nora, salut. Bon sang, comment est-ce qu'il a pu quitter le service ? Très bien. Laissez tomber. Euh, non, non, non, non, non. Dites à la police de ne pas lui faire face. C'est important. Dites leur d'attendre que j'arrive. Oui. Bien. Passez, Doc. Le voilà. Merci. Hey. Allez vous en ! Je dois bosser. Si je perds ce job, je ne pourrais jamais rentrer chez moi. Vincent, c'est ce que vous faîtes toute la journée ? Uh-huh. Depuis 10 ans. Ils m'aiment bien ici. Je travaille dur. Tous les jours, j'arrive à l'heure. Ils peuvent compter sur moi. C'est très bien. - Je suis indépendant. J'ai mon propre salaire. chaque semaine, et je le dépose à la banque. Je ne suis pas un problème. Je prends soin de moi. Est-ce que mon patron va me virer ? Il ne veut pas. Vous êtes un employé de valeur. A quel point je suis dans le pétrin ? Je peux m'occuper de tout ça si on rentre maintenant à l'hôpital. Non, non, non, j'ai besoin de rester ici et de leur montrer qu'ils peuvent toujours me faire confiance. Vous avez besoin d'aller mieux. Tout ira bien si vous me redonnez mon traitement. J'étais idiot de croire que ça pouvait être différent. Que quoi serait différent ? Oh, j'ai vraiment déconné cette fois. Hey. C'est pour vous. C'est de la part d'Emily. Elle vous embrasse. Elle aussi, elle veut que vous vous rétablissiez. Ok. Ok. Hey. Salut, les gars. Entrez. J'ai une mission pour vous. - Sûr. J'ai besoin que vous trouviez le petit frère de Vincent, Léo, et que vous lui parliez. Il travaille pour une organisation caritative qui s'appelle, euh, Terre Maintenant. C'est sur la côte ouest. Je vais passer quelques coups de fil. Non, non, non, non. Non. J'ai besoin que vous y ailliez et que vous lui parliez face-à-face. Vous voulez qu'on quitte le service ? Oui. Un problème ? On fait pas ce genre de trucs. On est des internes. On traite la personne, pas seulement la maladie. Les amis de Vincent, sa famille, les relations qu'il a hors de cet hôpital. C'est tout ce que vous ne pouvez pas retirer de l'équation. Il y a quelque chose en particulier que vous voulez savoir ? Oui, pour commencer, j'aimerais savoir pourquoi il a arrêté de prendre ses médocs. Compris. Bien. Ok. Merci, les gars. Est-ce que t'as toujours l'air aussi énervé ? Je suis un médecin pas un fichu détective Oui, ma soeur. Mec, vous parlez d'un balai dans le cul. J'en déduis que vous n'êtes pas proches. Du tout. Je leur ai quasiment pas parlé à elle ou à Vincent depuis que nos vieux sont morts. C'était il y a un an, c'est ça ? Euh, oui accident de voiture. Mais on était une famille assez dysfonctionnelle de toute façon, surtout après que Vincent ait pété un câble. Hey, Terre Maintenant, les gars. Merci. Mes parents ne pouvaient pas du tout y faire face. Et ils ont démissionné en quelque sorte. Qui a veillé sur vous ? Elodie en grande partie. C'est peut-être pour ça qu'elle a ce balai dans le cul. Prendre soin de son petit frère, s'inquiéter pour le grand qui a une maladie mentale. Je sais. Léo est un salaud. Rien de nouveau. Hey, est-ce que vous savez combien de phoques meurent chaque année sur la côté californienne à cause de la pollution ? Je dirais plus de cinq. Peut t'on oublier le sauvetage de la planète, 5 minutes ? Pourquoi est-ce que vous pensez que Vincent a arrêté ses médicaments ? Ma mère et mon père ont quitté la maison On s'est tous reposé sur Elodie Je crois qu'ils se sont dit que Vincent était à côté de la plaque, et que j'étais qu'un petit junkie, ce que j'étais. Plus maintenant. Quoi qu'il en soit, Elodie venait juste de divorcer, et Vincent vivait avec elle et les enfants, donc ils ont tous ré-emménager dans la maison des parents. Vincent a du trouver ses vieux dessins. C'est juste une supposition. Hey. Vous sortez avec quelqu'un ? Donc, s'il n'avait jamais vu ses vieux dessins... il ne se serait pas souvenu de son ancienne vie. En dehors de la gravure sur le mur, Vincent à t'il essayé de dessiner quelque chose depuis qu'il est ici ? Non. C'est une idée intéressante. Beau boulot, les gars. Vous devriez sortir plus souvent. Ouais, je voudrais un taxi, s'il vous plaît. Mlle Martin ? Il y a quelqu'un ? Monsieur, mettez vos mains bien en évidence. Grillé. C'est quoi la suite ? Escalader le panneau d'Hollywood ? Traquer une célébrité ? J'ai fait une visite à domicile. Sans le consentement du propriétaire, Ca s'appelle entrer avec effraction. Vous êtes le chef de service d'un hôpital ! Vous ne faites pas de visites à domicile ! J'avais une intuition. Ca c'est avéré payant. Jolie promenade. Très Los Angeles. Je viens de raccrocher avec Elodie Martin. Elle veut bien abandonner les charges contre vous et ne pas poursuivre l'hôpital... si vous acceptez... de transférer Vincent à Twelve Oaks immédiatement. J'ai encore 24 heures. Qu'est-ce qui pourrait se passer en 24 heures ? A part la perte de votre licence et la faillite de l'hôpital ? Merci d'avoir payé ma caution. C'est sérieux, Jack. Je dois convoquer une commission de revue médicale. Envoyez. Cette commission est là pour discuter des possibles traitements dans le cas de patients comme Vincent Martin. Ca enregistre. Voilà le plan. On dégage l'Haldol. On le désintoxique complètement. Pas de médication, rien ? Je vais le stabiliser sans drogues de façon temporaire. Dans quel but ? Il y a 12 ans, un médecin a donné à Vincent un cocktail de médocs, et son état s'est amélioré. Depuis, il a changé. La façon de soigner la maladie a changé, bon sang. Débarrassons-nous de l'ancienne composition et voyons voir à quel point il est malade. On le stabilise comment ? Megavitamines, neurothérapie, acupuncture, remèdes homéopathiques, jongler avec des tomates... tout ce qui peut marcher. Vous ne pouvez pas traiter la schizophrénie avec de l'aromathérapie La pharmacologie a été un succès pendant... une douzaine d'années, hein ? Pourquoi s'en écarter ? Vous dites que c'est un succès. Je dis que le patient a été amputé. Vous voulez dire, artistiquement. C'est un artiste doué, et ces douze dernières années il est resté coincé dans un Leroy Merlin, à déplacer des caisses d'une pile à l'autre. Et c'est sur le point d'empirer. Il va bientôt être enfermé en institut pour le reste de sa vie. La méthodologie privilégiée serait de rétablir la prise de drogues de Mr. Martin à son ancien niveau et de la réduire progressivement vers un nouveau palier. Il en a quasiment fini avec l'état de manque. On a pas le temps de repartir à zéro. Donc, vous dites, "stabilisons le sans drogue de façon temporaire." Il aura besoin de drogues. Bien sûr qu'il en aura besoin. Et d'une thérapie. Mais l'idée c'est que nous avons l'opportunité maintenant de lui établir un nouveau régime. Vous n'avez pas le temps pour ça non plus. Je viens de parler aux avocats. Même si cette commission vous accorde les 20 heures et quelque qui restent la soeur le prendra après ça, et on risque un procès. J'ai besoin de chaque heure. Ca en vaut la peine. Qu'est-ce qui s'est passé ? Ils ont trouvé un autre congélo dans le garage de Mr. Emerson. Plus de félins ? Non. Sa femme. Vraiment ? - Mm-hmm. J'aurais pas cru qu'il était un sociopathe. Oh, non. Elle est morte de mort naturelle. Il ne tue pas. Il conserve. C'est pas d'un grand réconfort pour sa femme. Excusez-moi. Vous pouvez nous laisser un instant ? Mm-hmm. - Merci. Grayson, est-ce que vous allez bien ? Ne soyez pas trop déçue à cause de moi. - Non, je ne le suis pas. April était toute ma vie. Je voulais rester près d'elle jusqu'à ce que... Jusqu'à ce que quoi ? La technologie soit disponible, vous savez, pour la ramener. Je ne pouvais pas... lâcher prise. J... j'ai bien aimé discuter avec vous. J'espère qu'on pourra continuer notre conversation. On le fera, parce que vous reviendrez. Ok. Prenez soin de vous, Grayson. Allez vous en. Donne moi une chance, Vincent. j'aurais bien besoin de compagnie. Huh ? Quelle heure est-il ? Il est tard. Je-je peux pas. C'est bon. On a toute la nuit. T'as une minute ? Tout ce que tu veux. Oh, Jack voulait que tu sois là aujourd'hui à sa réunion avec Elodie Martin Non. Je ne suis pas pressée. Tu peux prendre le temps qu'il faut pour trouver un remplaçant. Ronnie, pourquoi ? Tu sais pourquoi. Tu as fait ton choix. C'est trop rapide. Donne-toi du temps pour t'adapter. Pourquoi je devrais m'adapter ? J'ai fait ici toute ma carrière. C'est chez moi. Et maintenant je devrais m'adapter ? Pour sûr je vais le faire ! Tu rencontres un type en vacances au ski. - Et le truc que tu fais ensuite... - Premièrement, c'était une conférence. Deuxièmement j'ai vu sa clinique. Tu pourrais m'éclairer, Nora, m'aider à comprendre ? Jack Gallagher n'est pas là depuis 5 minutes qu'il se fout complètement à poil. Oh, j'étais là. Tu l'aurais fait, quelles que soient les circonstances ? J'aurais trouvé un autre moyen. J'aurais été plus professionnelle. Oui. A ce moment là Jack se foutait complètement de tout sauf du patient. De la décence, du professionnalisme, du ridicule. C'est pour ça que je l'ai embauché. Penses-y, s'il te plaît. Si tu reviens demain, je n'essayerai pas de t'en empêcher. Tu n'aurais jamais engagé Gallagher il y a deux ans. Vas-y, dis le... avant que j'ai un cancer, non, probablement pas. Ca aurait été dingue. Le temps est écoulé. 5 minutes. C'est tout ce que je demande. Ensuite vous pourrez fermer la porte et jeter la clé. J'aime mon frère. Je sais aussi de quoi il est capable. J'ai vécu avec lui toute ma vie. Mais maintenant je suis une mère célibataire avec deux jeunes enfants. Je ne veux que mes gamins traversent ça. Signez. Regardez ça. Je les ai vus. J'ai une centaines de vielles illustrations de Vincent. Il était un prodige avant qu'il ne tombe malade. Il a gagné des récompenses mais il n'a rien depuis. Il les a dessinés la nuit dernière. Il voulait que ce soit son dernier. Après, c'est un petit voyage chez les dingos. Qu'est-ce que vous proposez ? Vincent est clean. A partir de là, on a établi un nouveau cocktail pour le stabiliser. Voici le Dr. Hayden-Jones. Elle dirige une clinique de jour ici qui réussit de façon étonnante à combler le fossé entre les soins à plein temps et les soins alternés. Je serais plus qu'heureuse de... de vous en dire plus si vous êtes intéressée. Que veut Vincent ? Vincent veut rentrer chez lui et être avec sa famille. Et si ça veut dire reprendre ses médicaments et renoncer à son incroyable talent... et traîner des caisses à travers un stupide entrepôt, qu'il en soit ainsi. Il est prêt à tout sacrifier... parce qu'il vous aime tellement, vous et les enfants. Je n'offre aucune garantie. La dernière chose que nous souhaitons c'est de vous mettre vous ou vos enfants en danger. C'est une chance... Une de plus. Merci. Euh, Dr. Gallagher, Joignez vous à moi. S'il vous plaît. Merci. Comment est-ce que vous vous intégrez ? Les avis sont partagés. Mais vous avez fait une sacrée impression. Ca nous change de notre ancien directeur. Il avait tendance à agir en douce. Ce qui était sûrement très avisé. Le Dr. Friedman et moi avions un arrangement. Avec un peu de chances, vous et moi pourrions arriver à une même sorte d'accord. Tout est possible. Comme vous le savez ou pas... ...Je suis spécialisé en dépendance et pharmacologie. Vastes domaines. Et j'ai eu la chance de pouvoir amener de grandes compagnies pharmaceutiques ici à Wharton pour conduire leurs essais cliniques. C'est impressionnant. Ca l'est et c'est plutôt profitable pour l'hôpital. Donc, à propos de cet accord ? Dans le passé, j'ai joui d'un certain degré d'autonomie. Ah. En échange, peut-être que je peux vous aider aussi. J'apprécie la proposition. Merci. Je crois que vous et moi pouvons devenir de grands alliés, Dr. Gallagher. J'attends ça avec impatience. Continuez à passer une bonne journée. Entrez. Je voulais juste vous remercier de soutenir la clinique. C'est un bon programme. Venez, venez. Asseyez-vous. Ouais. Encore une journée sur le grand huit à la fête foraine et avec vous au volant, j'ai la désagréable impression que ça va continuer. Ouais. Vous êtes mariée. Oui. A un musicien de jazz. 8 ans en juin. Vous ne l'êtes pas. Presque... pas de cigare. C'est qui ? Quelqu'un que j'ai rencontré à l'école de médecine. Elle était oncologue. J'ai failli suivre le même cursus. Comment est-ce que vous avez fini chez les psys ? Je suppose que j'ai toujours été attiré par le cerveau. Pour faire court ? Mon père était militaire. Ma mère était infirmière à l'hôpital des vétérans. Parfois j'y allais après l'école. Hé, fiston. Viens par là. Viens par là. Rends-moi service, tu veux ? Gratte moi le pied, je peux pas l'atteindre. Non, non, non. L'autre. Whew ! Allez ! Ca me fait un mal de chien ! Whew ! Merci beaucoup, fiston. Donc, voilà ce type, et sa tête lui dit qu'il devrait y avoir un pied à cet endroit, même si ses yeux ne le voit pas. Et je me dis : "intéressant." Ca l'est toujours. Et je me dis, "Je n'ai pas la moindre idée de qui vous êtes ou si cette histoire est vaguement authentique." Accrochez-vous. Ca va être marrant. Oh, je vais nulle part. Qu'est-ce que vous ressentez ? Je ressens. Tout semble très différent. Les médicaments n'enlevaient pas seulement votre capacité à peindre. elle prenaient vos passions, vos douleurs, les hauts, les bas, tout ce qui vous rend humain. J'ai peur de perdre à nouveau le contrôle. C'est possible. Ca vaut quand même le coup de tenter sa chance, non ? Ecoutez, si je dois en venir à choisir entre ma peinture et ma famille... Hey, il n'y aura pas de choix. - Bien sûr. Mais soyez patient. Vous venez de commencer. Juste là-bas. Vous voyez ? Oncle Vincent ! Enfin ! Tu m'as manqué ! Tu m'as manqué aussi T'as l'air bien. - Comment ça va ? Ca a été un peu difficile, pour tout dire. Bon, mais t'es revenu. Salut. Salut. Hé, tout le monde. C'est bon de vous revoir. Oui. Beck ? Je suis content que tu ais appelé. Je pensais à toi. Becky, s'il te plaît, dis quelque chose. Fais moi savoir que t'es là. Je suis à Los Angeles aussi. Tu peux le croire ? Ecoute, Becky t'es pas obligée, mais tu pourrais peut-être appeler papa et maman ils sont... euh... Ils adoreraient te parler. T'as pas besoin de dire quoi que ce soit. Tu sais si tu le sens, tu pourrais leur passer un coup de fil. Je suis au Wharton Mémorial. C'est sur la 3ème. Tu pourras toujours me joindre là-bas. Ecoute, Becky... Tu sais, si tu as besoin de quoi que ce soit... euh, de l'argent ou, euh... Hey, hey, c'est Jack. Laissez un message. Dr. Gallagher, c'est le Wharton Mémorial. les pompiers sont en route avec une possible tentative de suicide par ingestion. Fille, 15 ans, intoxication probable à la drogue et l'alcool.