L'homme en vie le plus sexy. Le chéri de l'Amérique, M. Mec Sympa, la star de la nouvelle comédie romantique à grand succès "Love mate", le héros principal des rêves de ma femme, Liam McBride ! Liam ! Regardez ! Oui, Liam McBride. Ouais ! Wouu ! Bien. Nous y sommes. Ici, venez. Prenez un siège. Asseyez-vous. Waou. Regardez ça. Bien... Je n'ai jamais réussi à avoir ça avec elle. Bien, mon pote, il est temps de travailler ici. Donc... donc, Liam, comment ça va, mon ami ? Fantastique, mec. Ca ne pourrait pas être mieux. Ouais, je pense. Bien, votre réputation vous précède. Euh, en fait, c'est dit juste ici que TMZ (magazine people) vous a listé avec 19 femmes l'année dernière. Ouais, c'est sauvage, mec. - Complètement sauvage. - Comment trouvez vous le temps ? Et bien, vous savez quoi ? Je vais vous le dire, ce n'est pas facile. Ouais. Une d'elle était une histoire sérieuse ? Non. Hors de question. Vous savez, elles ne veulent qu'une chose... leur photo avec moi dans les magazines américains, et elles sont prêtes à [ beep ] pour l'avoir. Bien. Euh, de quoi parle le nouveau film, alors ? Oh, vous savez, l'éternelle même merde. Le garçon rencontre la fille, il la déterre, elle le déterre, - ils baisent comme des lapins. - Bien. Bien. OK, euh, ce n'est pas le câble ici. N... nous voyons. Non, vous ne voyez pas. Vous voyez, ces filles... juste elles vous utilisent. Je veux dire, tout le monde utilise tout le monde, mais ces salopes sans talent... elles veulent juste monter votre [ beep ] pour devenir célèbres. [ beep ] qu'est ce que vous pensez huer, hein ? Oh, ils deviennent juste tapageurs. Non, vraiment, quoi [ beep ]. Liam. Ouais, toi... La grosse vache dans le fond ! Où va-t-il ? C'est bon. Tu veux [ beep ] avec moi ? Non, l'émission... Bien, faisons le ! Hey ! [ beep ] Ohh ! Sortez le d'ici ! [ beep ] de moi ! Vous [ beep ] de bas-fonds de la société ! Vous [ beep ] de moutons pieux ! Vous [ beep ] de bâtards suffisants. Vous ne pouvez pas [ beep ] penser vous mêmes ! Vous savez quoi ? [ beep ] bien. [ beep ] vous, vos pieux... Oh, vous voulez... Ca s'est passé il y a à peu près deux heures. Qu'est ce qu'il fait depuis ? La sécurité du studio l'a attrapé alors qu'il allait conduire sa Ferrari à travers la porte des gardes. C'est juste incroyable. Voici Liam McBride, Le rêve imbibé de l'Amérique. Il a un passé d'usage de stupéfiants. Probablement sur quelque chose, plus probablement la glace. Quand est-ce qu'il vient ? Euh, Liam et ses gens, peu importe qui ils sont, sont sur le point d'arriver dans... 15 minutes. " Ca fait à peu près 1600 heures, Général. " Les hélicoptères des médias suivent un Navigator noir avec les vitres teintées. Ce véhicule ira sur le trottoir à l'entrée des Urgences. Mon dieu, il doit déjà y avoir 100 paparazzis qui attendent. C'est le leurre. Le manager de Liam, Andy quelque chose, arrivera à l'entrée pour les livraisons au même moment. Liam sera sur la banquette arrière, en train de se cacher. Comment on le monte à notre service ? J'ai sécurisé un ascenseur du hall jusqu'au troisième étage. Ca devrait marcher. Ca marchera. Qu'est-ce qui est si marrant ? On traite une célébrité majeure ici. Dans la monde d'aujourd'hui, c'est un déluge. Il n'y a aucun moyen qu'on ne  soit pas mouillés. Pas sur ma montre. Qui est le médecin traitant ? C'est mon domaine. Quelle domaine ? L'addiction. Il n'a pas encore été diagnostiqué. La plus haute carte gagne. Quoi ? ! Je vous en prie. Oui ! Roi de pique. Bien, d'autres inquiétudes ? Quand il sera là, nous le traiterons comme n'importe quel autre patient. Pas de privilèges spéciaux. Hey, uh, qui est qui ? Je suis Andy Forndale, le manager de Liam. Nora Skoff, la directrice de l'hôpital. Nora. Je suis Jack Gallagher, le directeur des services psychiatriques. Aidez le. Aidez le. Euh, est-ce qu'on peut l'amener à l'intérieur ? Je lui ai donné une pilule. Quelle sorte de pilule ? Comment bordel je le saurai ? Il n'y avait pas de pilule. C'était une bleue. La vague est là. Toutes vos questions auront une réponse. - Dr. Carl Belle ? - Oui, c'est juste. Dr. Carl Belle... Avec un "e". Dr. Belle, j'ai une question. Question ici, docteur.</i> Est-ce que Liam a dormi cette nuit ? On lui a donné un léger sédatif. Il s'est endormi vers 23h06. euh, il s'est réveillé à un moment avant l'aube, il a utilisé les toilettes, et est retourné se coucher jusqu'a 8h00 ce matin. Oui. Avez vous déjà fait un diagnostic, docteur ? Ca serait prématuré. Il faut d'abord faire une étude plus profonde... afin d'établir, la nature exacte de la maladie mentale d'un patient, il faut être... ... patient. Ok, ok. Ils viennent juste d'attraper deux journalistes, accrochés au rebord de la fenêtre. Oh mon Dieu ! Je peux voir ? Waou, c'est sensationnel. C'est un admirateur secret ? Non. Cadeau d'anniversaire. Anniversaire de mariage ? Non. Anniversaire de mon divorce ! Oh ! Oui ! Je n'aurais vraiment pas du. Si vous saviez combien j'ai payé pour ça... Non. Vous le méritez. Ca m'a prit 10 ans de mariage pour réaliser que j'avais fait une erreur, et un combat avec le cancer pour me bouger les fesses. L'enfer avec ça. Je pense qu'on devrait célébrer ça. Une sortie entre filles ? On pourrait faire les boites de nuit. Oh, j'ai rien à me mettre. On devrait déjeuner et faire des folies dans les magasins. Oh, non, pas avec CNN sur place, et j'ai Barbara Walters qui attend... Non... Oh... Quel rebord ? Je ne peux pas croire que ça arrive. Depuis quand êtes vous son manager ? Depuis toujours. Je lui ai eu son premier gros coup et je lui ai négocié son dernier à 20 millions de dollars de salaire. Est-ce qu'il s'est déjà effondré avant ? Vos devez comprendre, Liam est un acteur d'acteur... les vrais choses... totalement immergé dans ses rôles. et, oui, des fois il mélange réalité et fiction, Et il n'en sort pas tant que le film n'est pas dans la boite. C'est son don. C'est entièrement de ma faute. L'agence l'a bousculé pour qu'il fasse son prochain film. Il s'est entraîné pour, nuit et jour. Il est complètement épuisé. J'aurais dû intervenir. Parlez-moi de ce nouveau film. C'est une rupture totale. C'est un rôle de qualité. Il y a matière à gagner un Oscar. Les producteurs m'appellent toutes les trois secondes. J'aimerais lire le script. Euh... Vous devez comprendre, Doc, C'est plutôt confidentiel. On ne veut pas que le grand public l'apprenne. Ce sera seulement moi. Ouais. D'accord. Et maintenant... Au lieu de monter des coursiers armés pour le combat, Et de porter l'effroi dans l'âme des ennemis tremblants, Elle danse d'un pied léger dans les appartements des femmes, Charmée par les sons d'un luth voluptueux. Écoutez, Liam n'est pas qu'un simple client. C'est mon meilleur ami. Il fait comme partie de la famille. Mais moi qui ne suis point formé pour ces jeux badins, Tout ce dont vous ayez besoin. Obtenez-moi juste ce script. ...pour ces jeux badins, Ni tourné de façon à caresser de l'oeil une glace amoureuse;</i> Moi qui suis grossièrement bâti Et qui n'ai point cette majesté de l'amour</i> Qui se pavane devant une nymphe folâtre et légère</i> Richard III Pas mal. Aaaah ! Elles m'encerclent ! Les mouettes... elles m'encerclent ! Hitchcock. Un classique. Symptomatologie classique. Hallucinations auditives, illusions, Comportement et discours désorganisé classique. Si c'est le cas, il a choisi la mauvaise profession. Je pense que les exigences émotionnelles qu'implique le métier d'acteur ont empiré le problème avec le temps. Ça fait des années qu'il entre et sort de désintox. On ne va pas envisager que ce soit lié à la drogue. J'ai demandé une analyse de sang pour exclure une hypothyroïdie, une infection systémique ou le HIV. J'ai aussi demandé un scan et une analyse de drogue. Jack... Vous voulez ajouter quelque chose ? Psychologie 101, le manuel sur les ruptures psychotiques. Exact. Le manuel. Un coursier a apporté ça pour vous. Merci. Oh. Le Daily News. People Magazine. Ils veulent envoyer un photographe pour prendre une photo de vous. Et Ellen, et euh, Jules Luckman, le président du fan club de Liam. Ouais, je sais qui il est. Ce petit con s'est procuré mon téléphone. Comment les célébrités supportent ça tous les jours ? Je veux dire, ta vie ne t'appartient pas. Quelle chance de pouvoir dessiner sa propre carte. Ça c'est Ellen. Analyse de sang ? Non, pas mon sang. Hé, Liam, C'est juste un petit test. Pas mon sang ! Pas mon sang ! Pas les sangsues ! Enlevez-les ! Pas les sangsues ! Enlevez-les ! Pas les sangsues ! Pas les sangsues ! Enlevez-les moi ! Enlevez-les moi ! Pas les sangsues ! Pas les sangsues ! Pas les sangsues ! Enlevez-les moi ! Enlevez-les moi ! Hé, ne t'en fais pas. Liam. Liam, calme toi, d'accord ? Enlevez-les moi ! Je suis une petite théière, petite et ronde. Voici mon anse. Voici mon bec ! Bravo. Quelques mots sur votre interprétation. Alors que les comportements psychotiques peuvent inclure, euh, un discours confus, des hallucinations visuelles et auditives, les sauts rapides d'humeur appartiennent à un syndrome complètement différent. Vous avez un peu mélangé vos recherches. Bravo à vous, Doc. Vous m'avez eu. Crazy Going Slowly I am ? Son nouveau film. Un nid de Coucou pour le nouveau millénaire ? Ohh. C'était vraiment malsain. Je vous ai eu. Que quelqu'un m'apporte un fichu latte. Whew. Il simulait ? ! Comment une équipe de professionnels qualifiés... Puisque vous ne l'êtes clairement pas, je vous conseille de garder vos critiques pour vous. Venez ici. Regardez-ça. Vous êtes le [ beep ] problème ! Je l'ai vu. Pourquoi ne pas faire un communiqué ? On sait qu'il a joué la comédie tout le long. Nous ne faisions qu'aider. Mr. McBride se prépare pour un, euh, rôle difficile sur les maladies mentales graves, dans le but de sensibiliser le public. Pourquoi non ? Parce que nous ne sommes pas des marins sur "The Good Ship Lollipop". On vit dans la réalité. Ici. Maintenant j'ai dépassé les bornes ? Vous ne m'aimez plus maintenant ? Devinez-quoi, c'est vous qui m'avez fait ! Je suis vous ! Sortez-le de ce [ beep ] de plateau maintenant ! Vous [ beep ] de suffisants Qu'est-ce qu'il est entrain de faire ? Il déclame. Il joue. Savez vous combien de voitures j'ai acheté avec.. Sept, sept voitures ! Vous savez combien de bateaux ? Trois ! On est sorti du commercial. Les lumières du plateau sont éteintes, donc pour qui joue t'il exactement ? Beaucoup d'acteurs jouent devant leur miroir sans public. C'est leur façon de faire. Moutons ! Moutons ! Ils ont filmé ce foutu truc au Cambodge. Des champs de mines tout autour de l'endroit.</i> Vraiment ? Hé, Doc. Hé, hé. Pardonnez-moi. Sans rancune, j'espère. J'ai énormément de respect pour les professions médicales. Bien sur que non. Sans rancune. Je ne pourrais jamais faire ce que vous faites tous les jours, et je m'excuse si j'ai dépassé les limites. Non. Non. Bon Dieu non. En fait, je dois vous le reconnaître. C'était un, euh... c'était un coup de pub d'enfer pour le film. J'ai adoré le truc des mouettes. Ouais, c'était génial, n'est-ce pas ? Je les vois tous le temps. J'ai une résidence sur la plage à Malibu. Andy est un génie. C'était l'idée d'Andy ? Ce n'était pas, euh, comment vous l'appelez ? Votre agent, votre publiciste ? Non, non, non. Ces imbéciles ? J'ai viré leurs fesses. Alors, qu'avez-vous pensé du script ? C'était bien, vraiment captivant. Ouais, c'est d'enfer, n'est ce pas ? Bien, je suis prêt. Revenez faire un saut quand vous voulez. Ouais. - Vous le pensez ? - Ouais. C'est pour une bonne raison. Ouais, ça l'est. Heureux que vous le voyez comme ça. C'est dommage vraiment. Quoi ? Oh, que vous partiez. Je suis sur que vous avez observé, euh, pas mal depuis que vous êtes ici. Et j'ai cru comprendre que le tournage de votre film commence lundi ? Eh, c'est dommage que vous ne puissiez pas rester jusque là. Attendez un peu. - Ah oui ? - Oui. Je n'ai jamais autorisé cela avant bien sûr. Je peux changer, si vous voulez. Sérieusement. Vous pensez que je devrais ? Pour des raisons purement égoïstes, j'aimerais voir des traitements psychiatriques réalistes pour changer. Vous ne pouvez pas... vous ne pouvez pas l'inventer. Vous devez l'avoir vécu. Non, vous avez raison. De plus, ça deviendrait... quel est le mot... une caricature ! Marrante, même. Si vous êtes sérieux... Je suis sérieux. J'offre mes services comme guide personnel. Excellent. Avez-vous perdu la tête ? Vous lui dites de rester, même après l'embarras qu'il a causé à l'hôpital ? Et à vous personnellement. Il a utilisé un établissement public pour ses propres recherches. C'est un enfoiré cynique et manipulateur. Et je veux qu'il parte de ce service ! Vous voulez quoi ? Pourquoi lui dire de rester ? Parce qu'il est malade mentalement. C'était du spectacle. Il l'a dit lui même. C'était aussi du spectacle à la télé ! - Donc ? Quand les caméras ont arrêté de tourner et que les lumières se sont éteintes, il jouait encore. En fait, il ne jouait pas. Je pense qu'il fait une dépression. Pour de vrai. Ils font passer ça pour un coup de pub juste pour le couvrir. Tu crois qu'il est vraiment psychotique ? Que diriez-vous d'un patient ayant une attitude provocatrice une expression mélodramatique des émotions, facilement influençable, un besoin désespéré d'admiration excessive et un grand sens de l'autosuffisance ? Oh, tu crois qu'il a un trouble narcissique de la personnalité. Comme également de nombreux créatifs. Donc ? Laissez-le partir et trouvez-lui un thérapeute ! Il a un trouble de la personnalité, et on ne sait pas pourquoi. Si on le fait partir maintenant on prend le risque d'une autre crise psychotique. - Il a besoin d'être là ! - Absolument. Bien sûr, je savais. Lors de l'émission, Liam a pensé que ce serait une occasion de faire de la promo. Vous me dites que c'était son idée ? Et la mienne. Liam est peut être un bon acteur, mais vous non. Lorsque vous l'avez amené, vous étiez inquiet pour lui. Vous tenez à lui, et de toute évidence il tient à vous. Vous avez survécu au massacre, non ? Il a viré son agent et son publiciste. Pas qu'eux. Ces derniers mois, il faisait le ménage. Il a aussi viré son assistant personnel, son avocat, son entraîneur et son styliste. Liam a besoin d'une aide psychiatrique. C'est un acteur. De Niro a pris 45 kg pour "Raging Bull". Il a eu une licence de journalisme... Conduit un taxi à New York pour "Taxi Driver". Hoffman est resté éveillé 3 jours, pour avoir cet aspect vraiment torturé dans "Marathon Man." Cage se prenait des cuites dans "Leaving Las Vegas." Je veux dire, c'est le show-biz, mec. Ils ne sont pas vraiment fous. Liam est au bord d'une dépression majeure dont il pourrait ne pas guérir. Je suis supposé avoir Liam sur le plateau de Crazy going slowly lundi matin. Je ne vais pas vous dire à quel point cela peut être dangereux pour lui de jouer un malade mental dans son état actuel. On a un vol qui part de LAX dans six heures. Il sera dedans. Je suis vraiment content que vous preniez le temps d'expérimenter ça, Vous savez, pour vos recherches. Oh, je n'aurai pas manqué ça. Maintenant vous allez jouer le rôle d'un patient psychotique dangereux, ce qui veut probablement dire que vous allez avoir des contraintes. Ça vous va ? La thérapie par l'exposition consiste, simplement, à mettre le patient face à ses plus grandes peurs, comme les rats dans "1984." Un bon livre. Admettons que vous ayez peur de voler. Avec cette thérapie, on vous mettrait dans un avion, vous forçant à y faire face. Compris. Alors, quelle est la peur du patient que l'on traite ? A vous de me le dire. Quoi, comme une impro ? OK, brillant. Une peur... Comme la peur du noir ou de la solitude ? Parfait. Commençons par ceux là. Bien sûr. Bien Liam. Vous-vous débrouillez bien. Laissez-vous porter par la sensation d'être dans un profond tunnel sombre, piégé, incapable de vous enfuir. OK ! OK. Compris. Enlevez les contraintes, OK ? C'est bon, Liam. C'est bon. Maintenant, le patient va commencer à s'agiter et... et va demander à être libéré... Compris. Rallumez les lumières, et enlevez ça, OK ? Je ne plaisante pas ! Lâchez moi ! Vous le voulez. C'est bien. Lui aussi, mais ce n'est pas vraiment les retenues qui le retiennent. C'est un mécanisme. Ce qui le retient sont les pensées, celles dans sa tête, dont il ne peut se débarrasser. Non, non ! Attendez, attendez, attendez, Doc' ! Doc, doc, doc, doc ! Dr. Gallagher, monsieur ! Doc', je veux sortir. C'est pas un jeu ! S'il vous plaît, Dr. Gallagher, monsieur ! Espèce d'enfoiré ! Espèce d'... ! Ce n'est pas un jeu. Espèce d'enfoiré ! Espèce d'enfoiré ! Vous le faites exprès, pour vous venger du coup de pub. - Regardez - C'est ce que je fais. Vraiment ? Est-il si bon acteur que ça ? Dr. Gallagher, s'il vous plait, venez... Etes-vous son ami ? Sa famille ? ou c'est un autre déchet d'Hollywood ? Aidez-le. S'il vous plait, aidez-le. Je le ferais. "Liam McBride, qui a volontairement été interné</i> "après une crise lors d'une émission, "a admis l'avoir feint pour son prochain film,</i> "Crazy going slowly" Cependant, Liam a décidé de rester à l'hôpital</i> "pour plus de recherches et pour continuer sa bataille contre la drogue. Vous avez vu comme Hollywood se fout de l'addiction aux drogues. C'est presque un rite de passage. Alors que la maladie mentale, c'est autre chose... Tu peux être fier de toi. Il est arrivé, prétendant être fou et tu l'as rendu fou pour de vrai. Fier ? Non. Justifié. - Et pour la drogue ? - Pure fiction. Tout est négatif. - Quel est le traitement ? - Psychothérapie. Quelque chose va tout gâcher. Laisse moi repousser l'incursion médiatique, la colère des producteurs d'Hollywood, et la nouvelle agence de Liam. - C'est pourquoi vous êtes bien payée. - Ouais. Je dois connaître sa famille, où il a grandit... Son historique complet et exact. Je vais voir ce que je peux déterrer. Oops. Qu'est-ce que c'est ? Le communiqué de presse officiel de Liam... Tout ce que vous voulez savoir sur Liam McBride, ou tout ce que le studio veut que vous sachiez. Pourquoi, merci. Comment avez-vous, um... Lentement, douloureusement, j'apprends à anticiper tous vos besoins. Et ignorer la plupart ? C'est pour votre propre bien. Pas d'humeur ? J'ai pas baisé depuis 2 jours. C'est inhabituel ? Sans précédents. Les gens pensent que ma vie est meilleure que la leur. Que tout ce qu'ils ont à faire c'est coucher avec moi, et quelques uns s'y frottent. Vous n'avez jamais été marié ? Il n'a jamais rencontré la bonne fille. Il a grandit à Lincoln, Nebraska. Ouaip. En bas de la rue du cinéma. Et la famille ? Enfant unique... père et mère. Mon père était plombier. Croyez-le ou non, Liam peut réparer des toilettes plutôt bien. Sa mère bossait pour la compagnie du téléphone. Comment a-t-il obtenu le truc ? Il jouait au Base-ball au lycée... capitaine de l'équipe en seconde... jusqu'à ce qu'il se casse une cheville en glissant jusqu'à la base. Plutôt que de cirer le banc, il finit dans la classe de théâtre et ne revint jamais en arrière. Sa bio dit qu'il a déménagé sur la côte ouest après l'université, il a eu un boulot de serveur, il a commencé les cours de comédie, et a rencontré Andy... qui l'a découvert... et lancé sa carrière. Non. Pas Andy. C'était quelqu'un d'autre. Hey. Ouais, c'est vraiment moi. Il est pire. Il parle de Liam comme si c'était une personne différente. Dissociation. Ca part, ça vient. Et il n'empire pas. Il évolue. Vous-vous prenez pour Darwin ? J'ai essayé de parler à Liam de son passé, et c'est ce que j'ai obtenu. Mon père était plombier. Croyez-le ou non, Liam peut réparer des toilettes plutôt bien. Donc ? Plutôt que de cirer le banc, il finit dans la classe de théâtre et ne revint jamais en arrière. Mots pour mots tirés de la biographie d'un studio. Quelle est la vraie histoire, Andy ? Je sais pas. Liam n'aime pas parler de son passé. Qui voudrait savoir ? Regardez... Je ne peux pas vous aider. Même si je pouvais, je ne voudrait pas, parce que sinon je serais de l'histoire ancienne pour Liam Je suis son seul ami. J'ai une question. Je ne réponds pas aux questions. Peut-être répondrez-vous à la mienne Je suis à l'asile avec Liam. QUOI ? ! A L'ASILE ? ! QU'EST-CE QUI CE PASSE ? ! D'abord ma question. Qui a fait sortir Liam, la personne qui l'a découvert ? Facile. Maggie Wulf - Toujours dans le milieu ? - A peine. Pourquoi Liam l'a viré ? Il devenait trop gros pour elle. ET A PROPOS DE L'ASILE MEC ? ? ? Sympa de causer avec toi. La porte est ouverte. La norme, bien sûr. Je comprends. Mais... Soyons clairs. Si je n'ai pas ce chèque sur mon bureau, Je vais venir, et je vais incendier votre immeuble. Bisous. Huh. Huh. Je pense que j'ai quelque chose pour vous. En fait, je suis là pour parler de Liam. Oh, arrêtez vous là. Qu'est-ce qui ne va pas avec vous ? J'ai déjà dit à la presse que je ne donne pas d'interviews à propos de mes clients. Je suis le Dr. Jack Gallagher. Je suis son psychiatre. Il va mal, Maggie. J'ai besoin d'informations, tout ce que vous pourriez me dire sur son passé. Je me disais bien que quelqu'un comme vous se montrerait à ma porte un jour. Asseyez-vous. J'ai eu un coup de fil intéressant. Tant mieux pour vous. Ouais, c'était de la part d'une journaliste d'un quotidien. Elle cherchait à confirmer une information anonyme qu'elle a reçue de la part de l'hôpital. Je l'ai déjà dit... la sécurité ici est inexistante. - L'endroit est une passoire. - Ouais. Quelle sorte de renseignement ? Et bien, que Liam McBride ne reste pas ici pour continuer ses recherches. En réalité, il fait une grosse dépression à cause de son traitement ici. - Oups. - Ouais. Quelle a été votre réponse ? Sans commentaire. Il vont faire quoi avec cette histoire ? Rien sans confirmation. Ce qui me surprend particulièrement vous voyant faire face à la presse sur ce problème, C'est, qu'ils ne vous aient pas appelé vous. C'est surprenant. Peut-être ne sont-ils pas encore arrivés à moi. Bien sûr, ma réponse serait la même que la votre. Pensez vous vraiment que vous allez vous débarrasser de Jack comme ça avec des coup bas et des subterfuges mesquins, et dans le procédé, diffamant le nom de l'hôpital ? Ca ne m'a jamais traversé l'esprit. Mais tant que nous demandons des aveux, vous devrez admettre, au moins pour vous-même, que vous êtes allongée au lit la nuit, souhaitant que Gallagher soit loin, très loin dégageant le terrain pour vous permettre de devenir directrice. Ce à quoi je pense quand je suis allongée dans mon lit, la nuit ne sont pas vos affaires. Peut-être pas. Cependant je trouve vraiment le sujet fascinant. Ohh ! Zut ! Qu'est-ce qui se passe ? ! Pas encore. Oh, vous n'êtes pas le boy scout. Soyez prêts Merci. Quelqu'un peux vérifier le générateur s'il vous plaît ? Ohh ! Oh ! N... non ! Il essayait de s'injecter de la testostérone ? Pourquoi bordel... Parce que il a quelques troubles vivant son image comme l'homme vivant le plus sexy. Où l'a-t-il eu ? Le Andy plein de ressources, qui a oublié de fournir la seringue. C'était donc la drogue, ça n'est pas à quoi nous pensions. Au moins nous connaissons maintenant le problème. Non, on ne sait pas. Je suis d'accord. La testostérone surdosée peut causer n'importe quoi d'une augmentation de la libido à la diminution des testicules et au changement d'humeur, mais ça ne se présente pas sous la forme d'un problème de personnalité narcissique. Si ça parvient à la presse, sa carrière est finie. Faites le sortir. Pas encore. Je pense qu'il est accro. Sa drogue c'est lui même... l'image de Liam McBride. Pas son vrai nom, par ailleurs. Je pense qu'il est accro au fait d'être la personne que tout le monde voit comme... génial, spirituel, charmant. - Sex symbol. - Le plus important. La testostérone était une façon de s'auto-médiquer - Uh-huh. - Donc ? Je dois donc trouver une façon... de le faire s'ouvrir. Salut. Je présume que vous n'êtes pas venu pour un autographe. En réalité... je pensais essayer quelque chose, avec votre permission. Quoi ? L'hypnose. J'ai déjà vu ça dans de vieux films, mais je ne savais pas que c'était encore utilisé. Oh que oui. Et ça fonctionne. Je pensais que l'hypnose était quelque peu discréditée, comme vegas voodoo. Qu'est-ce que c'est ? Ca ? C'est... un sérum dés inhibiteur un truc d'espion. - Heu... je sais pas trop... - Ce n'est pas dangereux. Liam, vous savez, vous pouvez quitter l'hôpital demain avec ces démons qui vous hantent la nuit. Ou vous pouvez partir en sachant que vous avez tenté de les affronter et... Je l'espère, poursuivre votre vie. Ok, Liam, je veux que vous vidiez votre esprit de toutes vos pensées. Détendez-vous. Maintenant fixez le centre de la roue. Respirez, écoutez votre coeur qui bat de plus en plus lentement. Laissez-vous aller. Maintenant, retournons dans le passé. Revenons au moment où vous êtes arrivé pour la première fois à Los Angeles. Quel âge avez-vous ? 14 ans. Etes-vous seul ? Oui. Pourquoi êtes-vous parti de chez vous ? Parce que ma mère a quitté la maison une nuit avec son petit-ami et n'est jamais revenue. Et où était votre père ? Je n'ai jamais connu mon père. Ok, Liam. Comment faites-vous pour vivre ? Il y a cet homme qui s'appelle Rob. Il a un endroit où vivent plein de types. ...Je fais beaucoup la fête. Il y a de la super bonne came et de l'alcool. Il y a des jolies filles. Rob, me donne des courses à faire parfois. Quel genre de courses ? Tout va bien, Liam. Nous y reviendrons plus tard. Maintenant, vous êtes à Los Angeles depuis six mois. Comment allez-vous ? Je suis fauché. Je n'ai rien à manger. Je vole de la nourriture à un de mes amis. Rob va me mettre dehors si je ne... Je ne veux pas vivre dans la rue tout seul. Qu'est-ce que Rob vous demande de faire ? Rob dit que je peux rapporter de l'argent. 100 $ ou plus par nuit... ...parce que je suis beau garçon. Il connaît des femmes âgées qui aiment faire l'amour avec des beaux garçons. Je ne veux pas le faire, mais je suis allé avec lui une nuit. Mais ce n'est pas des femmes. Ce sont des hommes. Liam ? Liam ? Liam ? Que ce passe-t-il ensuite ? Je lui ai dit que je ne le ferais pas, mais je suis bien trop drogué, et il me propose 50 $. Je lui ai dit 100 $. Il me paye. Et je le fais. Rob dit que ça devient plus facile après la première fois. Mais c'est pas vrai. Liam... Je vais compter jusqu'à cinq... et claquer des doigts... vous serez alors complètement... et totalement... réveillé. Un, deux, trois, quatre, cinq. Tout va bien. C'est dehors maintenant. On peut gérer ça. Et bien, finalement vous faîtes encore des rencontres. Oui. Mais c'est juste que... Je ne sais pas. Ce n'est pas un peu bizarre, après avoir été mariée pendant si longtemps, de devoir aller acheter des préservatifs ? Je sais. Ne m'en parlez pas. C'est gênant. Pourquoi achetez-vous des préservatifs ? Parce que j'ai une liaison. Pardon ? Quelqu'un du boulot. Qui ? ! Rylan... Dr. Rylan Moore. Mais il n'a pas genre 18 ans ? Nora ! Pourquoi ? Les choses vont si mal avec Denny ? Non. C'est juste que... C'est juste que quand nous nous sommes rencontrés, nous... J'avais 20 ans, et je suis tombé amoureuse d'un musicien super mignon et sans aucune ambition. Et devine quoi... surprise ! surprise ! On s'est détachés l'un de l'autre. Oh. Je suis contente que vous me l'ayez dit. Oui. Je suis contente de vous l'avoir dit. Je n'aime pas vous cacher des choses. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Quoi ? Rien. Et bien, il y a quelque chose que je ne vous ai pas dit. J'ai rencontré ce type, et nous avons passé un merveilleux week-end... ...dans une station de ski du Vermont. Ah, je le savais. Je le savais. Il y avait quelque chose d'autre que ce séjour. Coucher ensemble n'a rien a voir dans le fait que j'ai engagé Jack. En fait, j'aurais plutôt refusé de l'engager pour cette raison. Vous êtes toujours attirée par lui ? Oui. Mais il ne se passera rien. Vous ne dites que des conneries. Vous engagez un mec avec qui vous couchez, vous êtes toujours attirée par lui, et vous pensez sérieusement que vous pouvez être assise là et décider que rien ne se passera ? Vous épousez quelqu'un que vous pouvez dominer et ensuite vous le trompez avec un homme plus jeune ? Voici pour vous. Oh, merci. Et pour vous. - Je me sens beaucoup mieux maintenant. - Moi aussi. Je pense que c'est le moment où je suis censé vous remercier d'avoir sauver mon âme, n'est-ce pas ? Même si ça ne me ressemble pas vraiment, parce que, comme vous le savez, tout cela ne concerne que moi. Cela ne concerne pas l'un de nous. Cela vous concerne vous, compris ? Il vous reste encore beaucoup de travail à faire. Oui, je sais. Je suis prêt. Comment ça va ? Liam, ça ressemble à quoi à l'intérieur ? C'était une leçon d'humilité. Il y a beaucoup de gens très malades, mais il y a aussi des professionnels dévoués qui travaillent durement pour les aider. Il va bien ? Mieux que bien. J'ai appelé un vieil ami de la faculté de médecine spécialisé dans les troubles de la personnalité. Liam débutera sa thérapie tout de suite. Pensez-vous que cette expérience permettra de faire un meilleur film ? Oui, vous pouvez en être sûr. Plutôt sage comme discours. Oui, c'est un acteur. Hypnose ? Vous avez encore d'autres tours comme celui-là dans vos poches ? Malheureusement, ça n'en n'était pas vraiment un. Que voulez-vous dire ? Je l'ai trompé. Un peu de sérum dés inhibiteur et le tour est joué. Mais ça n'existe pas. Oui, mais il ne le savait pas. Solution saline ? Oui. Ce qu'il avait réellement besoin, c'était une excuse pour se lâcher. Oh. Et bien, vous avez vraiment raté votre vocation. Acteur ? Aucune chance !