- Quel âge ? - Entre 15 et 19 ans. Toutes les tentatives ou seulement les réussies ? Toutes. - Hommes ou femmes ? - Filles. Poisons... en général des médicaments... ouverture des veines, Etouffement... pendaison le plus souvent. - Garçons ? - Armes à feu, saut, pendaison. Les filles pensent au suicide souvent deux fois. Les garçons ont 4 fois plus de chances de réussir le leur. Les filles rendent ça romantique. Elles imaginent à quoi elles ressembleront après. C'est pourquoi les pistolets sont rares. - Les garçons veulent... - Réussir ? Ouais. Je suppose que les garçons sont meilleurs que les filles à quelque chose. - Allez, Heather. Quel est le problème ? - J'ai du travail. Quand est-ce que ton père rentre ? - Pourquoi ? - Tu as dit que l'on pouvait. Je sait ce que j'ai dit. Bientôt, d'accord ? Tu me dit ça depuis des mois. Arrête. Arrête ça. Quand ? Quand je n'aurais pas de travail. Autres méthodes, filles en particulier. Dans très peu de cas, courir dans le trafic, traverser la route. Thelma et Louise. Thelma et Louise. Et la noyade, mais c'est très rare. A propos du feu... Auto-immolation ? Non, pas exprès. Trop douloureux, trop destructif, trop horrible à regarder. C'est l'idée reçue. Heather. Aah ! Aah ! Aah ! Aah ! Heather ! Doucement. Tu l'as ? Donc, pourquoi une fille de 16 ans se mettrait délibérément le feu ? ~ Arcadya Global Team ~ Présente: Mental Saison 1 Episode 08 ** House of Mirrors ** J'ai voulu l'éteindre mais ça a atteint les rideaux. J'ai appelé le 911. Est-ce qu'elle va s'en tirer ? Par chance, vous l'avez trouvé avant qu'elle ne soit sérieusement brûlée. Mais, Matt, avez-vous une idée de pourquoi Heather a pu faire ça ? Etait-elle dépressive ou calme de façon inhabituelle, lunatique, agissant bizarrement ? Non, elle va bien. Elle va bien. Je veux dire, elle est... elle est vraiment heureuse. J'aimerais savoir. Buvait-elle ou prenait de la drogue ou toute autres substances qui pourrait l'affecter ? Non, je ne l'ai même jamais vu boire une boisson énergétique. Heather est championne d'état au 800 mètres. C'est la fille la plus saine que je connaisse. Certaines filles de l'âge d'Heather, même si elles semblent bien en surface, font des choses en privé, comme se scarifier, vomir. Ok ? Pas Heather. Depuis combien de temps êtes-vous ensemble ? Nous nous connaissons depuis le collège. Mmmm. On sort ensemble depuis 6 mois. Ok, vous dites qu'Heather ne boit pas, mais vous l'avez trouvée avec une bouteille. Est-il possible que l'alcool... Elle ne buvait pas, d'accord ? Elle essayait de se tuer. Oui. Heather, je suis le Dr. Gallagher. Je sais que tu souffres, nous allons donc faire vite. Heather, tu te sens prête à parler ? Tu veux nous dire ce qu'il s'est passé ? C'était un accident. Je me servais un verre et m'allumais une cigarette, et le lit a pris feu. Je suis vraiment désolée. Je peux rentrer maintenant ? Gary Masters sera bientôt là. J'ai dit à l'admission de vous biper quand il sera là. Ok, merci. Qu'est-ce qu'on lui a dit ? Uh, qu'un feu a pris dans la chambre de sa fille. Qu'elle était légèrement brûlée mais stable. Bien. L'une d'elles est Becky ? Je n'ai pas cette chance. Qui a pris ces photos ? Un détective privé que j'ai engagé. Des progrès ? Non. Je vous vois plus tard. Docteur ? Hey, Docteur, je vous vois plus tard ? Je viens d'avoir un cas. Je peux t'appeler ? Pas trop tard. J'ai une opération dans la matinée. Bien sûr. Salut. M . Masters ? Oui. Dr. Jack Gallagher. Heather va bien ? Oui. Elle a quelques brûlures légères. Elles sont un peu douloureuses, mais elle va bien. - Je peux la voir ? - Bien sûr. Suivez moi. Papa. - C'est... c'est bon, chérie. - Ils ont dit que tu iras bien. Je suis tellement désolée. Ne t'inquiètes pas de ça. La seule chose qui compte c'est que tu ailles mieux. - D'accord ? - D'accord. Papa est là. C'est bon. C'est bon. Gary, je vais juste cracher le morceau. On pense que Heather, euh... elle a délibérément essayé de se mettre le feu. Est-ce que quelque chose du genre est déjà arrivé auparavant ? Non. Non ! Elle est populaire, belle. Toutes les grandes facs veulent la recruter. Elle peut avoir une bourse pour n'importe laquelle. Elle a son copain, de bonnes notes. Quoi ? Sa mère... Ma femme s'est suicidé quand Heather avait 10 ans. On s'est un peu effondrés quand c'est arrivé, mais les choses... finissent par revenir à la normale. Heather et moi sommes devenus plus proches qu'avant. Ca ne doit pas être facile d'élever une fille tout seul. Mais ça l'a été. Juste après, elle s'est mise au sport. Tout les week-end, on les passait sur le terrain... Heather sur la piste, moi avec le chrono. Elle est vraiment douée. Pourquoi elle n'a rien dit ? Pourquoi elle ne me l'a pas dit ? C'est une adolescente, Gary. C'est ma faute. Sa dernière rencontre, je l'ai trop poussée. Je l'ai fait s'entraîner deux fois par jour, plus un régime protéique. Ecoutez, vous savez quoi... Je la ramène à la maison, on se calme, je diminue l'entraînement. Bien... Ce n'est pas si simple. Quand quelqu'un tente de se suicider, on est obligés par la loi de les garder ici 72 heures. Mais ça n'arrivera plus. Je vous dit, c'était juste la pression. Peut-être. Pensez vous à quelque chose d'autre dans sa vie qui aurait pu la troubler ? Non. La piste c'est sa vie. Elle dit que ce n'était pas une tentative de suicide. Que fait son père ? C'est un mécanicien auto. Et il est son coach, son entraîneur. C'est tout ce que les secouristes ont trouvé dans sa chambre ? Oui. Ecoutez, si c'est son entraîneur, peut-être qu'il l'a trop poussée. Peut-être qu'elle a craqué sous la pression de la compétition. - Je penses qu'elle est peut-être gay. - Pourquoi, parce que c'est une athlète ? Elle a un copain plutôt canon. - Tu as déjà vu ça ? - Non. Avoir un copain ne fait pas de vous une hétéro. J'ai eu des copains. Mon Gaydar ne se trompe jamais.. presque jamais. Déjà vu ? Non. De plus, les ados gay sont 2 fois plus sujets a tenter de se suicider que les hétéros. Elle a essayé de se mettre le feu. Ce n'est pas un choix de mort pour une ado de n'importe quel bord. C'est une athlète. Et à propos de ça ? L'abus de stéroïdes peuvent mener aux psychoses. Peut-être qu'elle est sous pilules de régime. - Elle peut avoir un trouble alimentaire. - Elle est peut-être enceinte. Bien, voyons ce que donne son analyse de sang, regardez son taux d'hormones. Lancez l'analyse. C'est impressionnant. Vous ne vous reposez jamais ? Je vais bien. Vous êtes le médecin principal, c'est ça... Celui qui a dit à mon père que je ne pouvais pas partir ? Oh, vous pouvez partir... dès que nous serons assurés que vous allez bien. Ecoutez, j'ai réalisé que c'était une chose stupide à faire. C'est ce que vous a dit mon père: Trop de pression. Ca m'a eu. Je comprends. Vous gagnez une grosse course, vous rentrez, vous prenez une douche avec du Rhum, et célébrez ça en vous mettant le feu... Ca semble raisonnable. Que voulez-vous de moi ? Je n'ai pas toutes les réponses. Presque sûr que vous en avez plus que moi. Qu'est-ce que vous voulez entendre ? Je suis une ado, je suis souvent contrariée, j'ai des problèmes. Ok. Commençons avec les problèmes. Que pourraient-ils être ? Copain ? Non, il semble bien. Travail scolaire ? Non, vous semblez brillante. Votre père dit que vous étiez très proche de votre mère. Vous allez vraiment me questionner là-dessus... sur comment ça fait de rentrer chez soi et d'apprendre que votre mère s'est suicidée ? Comment bordel pensez-vous que l'on se sente ? Aucune idée. Ma mère joue au golf en Floride. C'est difficile d'en parler ? Vous savez quoi ? Je n'ai pas besoin de cette merde. Je veux juste me barrer d'ici et retourner sur la piste. Je l'ai fait, d'accord ? Mais je ne referais plus jamais ça. Ca peut être pire de partir. Les statistiques disent que, euh... vous réussiriez mieux la deuxième fois. Aah ! Aah ! Heather... laissez moi vous aider. Vous ne pouvez pas. Je ne pense pas que quelqu'un puisse. Mesdames, toxicologie. - Ca sort tout chaud de la presse. - Stéroïdes, augmenteur de performance ? - Pas vraiment. - Fort dosage d'oestrogènes. Oestrogènes ? Heather dit qu'elle prend des vitamines depuis qu'elle est toute petite. Les adolescentes ont entendu que prendre des oestrogènes fait grossir la poitrine. Depuis l'enfance ? ~ Arcadya Global Team ~ Trad: Nonosann, Barth 117 Trad, Relec: Luoleilina Synchro: Djeep3 Je pense que le soleil se lève, nous n'avons pas beaucoup de temps. Donc vous ne saviez pas ce que vous preniez ? Pas la moindre idée. Mon père s'occupe des suppléments. Vous lui avez posé des questions sur les oestrogènes ? Pas encore. Vous prenez la pilule ? Heu... non. Je, heu... Je ne suis pas encore réglée. Mon père dit qu'il est vraiment fréquent que les athlètes féminines soient réglées tard à cause du ratio muscle / graisse du corps. En plus, je suis encore vierge. Matt a-t-il fait pression pour que ça change ? Oh, évidement, c'est un garçon. Mais il me respecte. Qu'en pense votre père ? Il ne... contrôle pas ma vie, juste les entraînements et le régime. Il fait toujours attention à moi. Vous avez de la chance d'avoir une si bonne relation avec votre père. Pas vous ? Lorsque j'avais 15 ans, j'ai fais mon coming out à mes parents. Mon père a été tellement compréhensif, qu'il m'a jeté dehors. Il disait que j'étais le diable, que j'avais une mauvaise influence sur mes frères et soeurs, et que je devais me repentir. Donc j'ai pris le bus de Bakersfield à San Francisco, et je suis allée au centre pour gay et lesbiennes. C'est là que j'ai rencontré mes parents adoptifs... Deux supers mecs. Wow. Mon père ne me jetterait jamais dehors, peu importe ce que je pourrais faire. Ca a dû être si horrible. Ca a été difficile mais pas autant que de vivre dans un mensonge. Je lui ai apporté des trucs. Heather ne va pas vouloir arrêter l'entraînement. Je vois. Pas de problème. Gary, j'ai une question pour vous. Pourquoi est-ce qu'Heather prend des suppléments hormonaux ? Elle a une prescription ? J'imagine que j'aurais du vous le dire. Heather a eu un suivi psychiatrique. Vraiment ? Combien de temps a-t-elle été sous traitement ? Longtemps. Ecoutez... Je pense que vous devriez lui parler. Est-ce que ça a à voir avec la mort de votre femme ? Appelez le. C'est compliqué. Dr. Paul, voici Jack Gallagher. Jack, le Dr. Paul est le doyen en psy à l'école de médecine de Harrison. Content de vous rencontrer, Jack. Hey. Donc, hum... Comment va-t-elle ? Et bien, nous espérions que vous nous le diriez. Heather n'est pas une de mes patientes régulière. Je l'ai vu occasionnellement pendant quelques années, une faveur pour son père. Il m'a appelé hier et m'a demandé de reprendre le traitement complet, ce que j'espère faire dès qu'elle sortira. Le Dr. Paul demande qu'Heather soit transférée dans son service. Bien sûr, elle reçoit d'excellents soins ici. C'est juste que je connais Heather quasiment depuis sa naissance, donc je pense être le mieux placé pour l'aider d'autant plus que nous avons déjà une relation thérapeutique. Bien sûr. Une idée de la raison pour laquelle elle a tenté de se suicider ? J'aimerais savoir. Pouvez vous me dire pourquoi elle prend des oestrogènes ? Heather suit une thérapie pour des problèmes psycho-sexuels. Je ne sais pas si vous connaissez mon travail, mais... Et bien, un peu. Pourriez vous être plus précis ? J'ai peur de ne pas pouvoir sans la permission de la famille. Et j'apprécie vraiment votre aide pour lancer les formalités administratives. Heather est ici pour 72 heures. Heather a traversé une expérience traumatisante. Elle a besoin d'être chez elle avec sa famille et de suivre une thérapie avec quelqu'un qui la connaît et la comprend. Qui la comprend mais qui n'a pas la moindre idée de pourquoi elle a tenté de s'immoler. Docteur. - Jack. - Hey. Comment va-t-elle ? Elle demande toujours de sortir pour aller courir. Peut être que c'est exactement ce que nous devrions faire. Les aborigènes australiens. - Tribu Yalnue, du nord de l'Australie. - Mmm. Avez vous déjà entendu parler de flexibilité psycho-sexuel ? - Non. - La théorie suggère que le genre sexuel peut être créé par l'environnement. Non, la nature l'emporte toujours... Nature contre culture. Oui. Pas si vous êtes Yalnu. Ils élèvent tous les enfants comme des garçons, même les filles... Ils leur donnent des vêtements masculins, leur donnent des lances, les font combattre, et elles vivent ainsi toute leur vie. Qu'est ce que ça a à voir avec Heather ? Et bien, les deux ont été étudiés et écrites dans le Journal médical par le Dr. Timothy Paul. Hey. Hey, hey. Devinez qui j'ai rencontré aujourd'hui. Qui ? Le Dr. Paul. Oh. Il m'a dit que vous le connaissiez quasiment depuis votre naissance. J'imagine. - A quelle fréquence le voyiez-vous ? - Tous les deux mois. Pourquoi ? Examens de routines. Pouvons nous parler d'autre chose ? Qu'en est il de votre docteur habituel ? Un pédiatre ? Non... Juste le Dr Paul. Quel genre d'examen, Heather ? Ugh ! Aah ! Tout va bien Heather, tout va bien. Que voyez vous ? C'est moche ! Je suis tellement hideuse. - Non, ça n'est pas vrai. - Si ça l'est. Même ma mère le pensait. Quoi ? Pourquoi dis-tu ça ? Avant qu'elle ne meurt, elle ne pouvait même pas me regarder. Il y avait toujours des larmes dans ses yeux. Tout va bien. Dr. Gallagher, est-ce qu'Heather va bien ? Qu'est ce que c'est ? Gary, heu, je sais. Sais quoi ? Que votre fille Heather est en fait votre fils. Une simple circoncision... Combien y en a-t-il dans le monde chaque jour ? Quelles sont les chances que l'hôpital se plante et laisse votre bébé mutilé ? Comment le Dr Paul a t'il été impliqué ? Le Dr Paul est venu à la maison avec l'avocat de l'hôpital. Il nous ont offert un arrangement financier. Laissez moi deviner: la gratuité des services du Dr Paul ? Ils ont dit que notre fils serait handicapé toute sa vie, mais pas Heather. Et les hormones ? Quand elle a eu 8 ans, j'ai dû commencer à lui donner ces pilules. Des oestrogènes, pour stimuler les caractéristiques sexuelles secondaires. Je veux dire, ça n'est pas grave d'être un garçon manqué, non ? Non. Ca a fonctionné jusqu'à maintenant. Gary, vous a-t-elle déjà posé des questions... à propos de sexe ? Tout le temps, nous lui mentions simplement. Ma femme venait se coucher en pleurant presque toute les nuits. Elle voulait tout dire à Heather, mais le Dr Paul insistait pour qu'elle ne le fasse pas. Je pense que c'est pour ça qu'elle s'est suicidée. Elle ne pouvait plus vivre avec la culpabilité, de savoir ce qu'elle avait fait, incapable de dire la vérité à Heather. Quand lui avez vous dit ? Je ne l'ai pas fait. Et bien, vos questions font vraiment référence au problème d'intégration sensitive, mais nous nous en occuperons plus tard. - Bonjour docteur. - Dr. Gallagher. Je suis sur le point de commencer un cours. Je vous suggère de prendre un rendez vous. Ca sera vraiment mieux. Est ce que ça serait mieux si je vous tirais d'ici par la peau du cul ? Ok. Je vois que vous êtes contrarié. Soyez sûr que j'avais l'intention de discuter de ce cas avec vous dès que j'aurais, heu... Après que votre prochain article soit publié. Journal du développement psycho-sexuel, 1998...</i> Le cas de Henry. M, le garçon élevé comme une fille. Les nouveaux nés sont neutre d'un point de vue psycho-sexuel. L'identité du genre est acquise avec l'expérience. J'ai été un des premiers à faire des études dessus. Mon étude était révolutionnaire. Mettre une robe à un garçon n'en fait pas une fille. Ca le rend confus et en colère, ça le fait se réveiller un matin dans une cellule fermée d'un hôpital psychiatrique. La. Ma patiente est une femme sur tous les points de vue. Convainquez moi. Je n'ai pas à le faire. La famille me soutient totalement. C'est une famille que vous avez détruite. Oh pour l'amour de Dieu, Docteur. Avez vous idée d'à quel point il est rare d'étudier un enfant qui a changé de sexe pendant tout son développement ? Bien sûr, c'est rare et très utile pour votre carrière. Quand alliez vous lui dire ? - Avant la deuxième opération. - Quelle opération ? Le remplacement de la vulve esthétique par un vagin artificiel. C'est terminé. Je ne pense pas docteur. Heather est toujours ma patiente. Vous essayez de la contacter elle ou son père encore une fois, et je les mettrais en contact avec un avocat qui vous brûlera en place publique ! Pendant ce temps, j'aurais votre licence. Quelles sont les chances que ça arrive ? Un garçon sur 400 000 a des anomalies anatomiques qui ont pour conséquence de devenir une fille. - J'ai fait des recherches. - Bon travail. - Et maintenant ? - Je pense qu'elle mérite de savoir. Elle est mineure, c'est à son père de décider. J'ai essayé de le convaincre. Et ce docteur... soit disant Dr. Paul... lui a fait un lavage de cerveau. Vous discuter d'un écart clair à l'éthique médicale. Où est Heather dans cette éthique ? Je pense que si nous la laissons sortir dans son état actuel, elle sera juste une autre statistique des adolescents suicidaires. Je suis d'accord. Nora, cette fille est perdue. En tant que patron, je vous conseille de laisser tomber. En tant que mère d'une adolescente... Faites ce que vous pensez être bon. Hey. Hey. Mmm. Mmm. Assez de temps pour un coup rapide ? J'aimerais bien. Que se passe-t-il ? Oh, j'étais assis là cherchant le meilleur moyen de dire une... nouvelle dévastatrice à une jeune fille de 16 ans. Hmmm. Tu sais, je ne peux pas te dire combien de fois j'ai du dire à une famille que même si nous avions retiré la tumeur, leur mari, leur fils, leur fille, sera aveugle, ou pire. Comment faites-vous ça ? - La vérité. - Mmm. Leur dire que nous avons fait tout notre possible, et avons échoué. Je leur dis que je suis désolée, et je le suis. - On change de sujet ? - Ouais. Bon j'ai cet appart que je partage à Vail, magnifique endroit pour skier. Je ne sais pas ce que tu fais pour Noël mais je dois réserver rapidement. Noël ? Je ne sais même pas ce que je fais demain. Ok. Bien sûr. Tu sais, je devrais, uh... amener Heather courir. Ouais. Je t'appelle plus tard ? En général je fais entre 8 et 10 km. Vous pensez en être capable ? Probablement pas. Heather, quelque chose vous gêne. Votre réaction quand vous avez regardé dans le miroir... Pouvez-vous me dire ce que vous avez vu ? Pouvez-vous me le décrire ? Regardez le. Oh. Oh. En hauteur. En hauteur. Encore 10 secondes. Hey, maintenant, il y a un espoir. Heather ! Maintenant, que se passe-t-il ? Ils rigolent. Pourquoi ? De quoi rigolent-ils ? C'est moi. Je suis à l'envers. Je ne peux pas... Je ne suis pas normale. Ca va aller. Je vais vous dire quelque chose... Quelque chose que... qu'on aurait dû vous dire il y a longtemps. Je sais pourquoi vous êtes perdue et confuse. Il y a une raison. Une raison pour laquelle, quand vous vous regardez dans le miroir, ce que vous voyez n'est pas vous. Quand vous êtes née... Ce n'était pas un rêve. Non. Dehors ! Vous lui avez dit. Tout ce temps, tu le savais, et tu ne l'as jamais dit. Le Dr. Paul a dit que si nous t'élevions comme un garçon, tu... tu n'aurais jamais été capable d'avoir une vie normale. C'est normal pour toi ça ? Pourquoi l'avez-vous écouté ? Vous êtes mes parents ! Nous avions confiance dans le Dr. Paul. Nous pensions être chanceux qu'il s'intéresse à toi. Donc vous l'avez juste... laissé me transformer en monstre. Non, je voulais te protéger. Je m'en foutais que tu sois un garçon ou une fille. - Tu es mon bébé. - Tu sais quoi ? Tu n'es pas mon père, parce qu'un père n'aurait pas fait ça à son enfant. Je te déteste. - Bébé, s'il te plait... - Non, dehors ! Tu dois partir. - Bébé, s'il te plait... - Dehors ! Dehors ! Gary. Gary, elle devait savoir. Elle n'allait pas bien. J'aurais dû lui dire moi-même. Mais je n'avais pas le courage. Elle est partie. Laissez lui du temps. C'est tout ce dont elle a besoin. Je pense que nous avons une meilleure solution tous les 2. Je suppose que j'ai toujours su que j'étais différente. Vous savez sûrement ce que c'est. Il n'y a aucun moyen de comparer ce que vous traversez et ce que j'ai expérimenté. Je veux dire, par exemple, je me sentais toujours bizarre, dans les douches avec les autres filles. Elles parlaient de sexe et tout et ce qu'elles traversaient, et... quand j'ai eu mon premier rendez-vous, mon premier baiser... ça n'allait pas. Vous êtes-vous déjà regardée... Vraiment regardée ? Quoi, comme, avec un... un miroir a main ? Non. Mon Dieu. Non. C'est trop embarrassant. Je déteste regarder mon corps. Je serais dans le coin. Comment... comment ça va ? Pas très bien. Comment va-t-elle ? Je ne vois pas comment nous pourrions penser à la libérer si elle n'a pas accepté ce qu'il lui est arrivé. Que proposez-vous ? Ca va. Tu peux me le dire. Ok, quand je suis... quand je suis née... ...ils, hum... ils ont fait une err... une erreur. Qui a fait une erreur ? Le... le docteur qui était en train... de me c... circoncire. Attend, je ne... Circoncire ? Elle a besoin de connaître ses options... La chirurgie reconstructrice en femme ou celle en homme avec une assistance pour le changement de sexe. Vous avez raison. Il doit bien y avoir quelque chose qu'on puisse faire pour l'aider. Whoa, attend une minute. Ecoute, qu'est-ce que tu racontes ? Hey. Laissez les. Matt, je ne l'ai su qu'hier. Tu es un mec ? Ecoute, ce n'est... pas de ma faute, d'accord ? C'est... tu es venue vers moi. - Non, Matt, je... - Ne... ne me touche pas. S'il te plait, Matt ! Il n'aurait pas dû me sauver. Peut-être qu'il aurait dû me laisser là-bas. Vous le pensez vraiment ? Non, mais il doit probablement le dire à tout le monde là. Donc oublié l'école, les amis, tout. Vous laissez tomber ? Ca ne vous ressemble pas. Moi ? Qui c'est ça ? Chloé m'a dit que vous aviez fait peur au Dr. Paul. J'aurais aimé voir ça. Il ne fait plus partie de votre vie. Merci. Heather, vous n'avez pas vraiment de raison d'avoir confiance en quelqu'un de ma profession pour agir en votre intérêt. Vous au moins avez été réglo avec moi. Et bien... C'est la partie où vous allez me dire comment je devrais vivre le reste de ma vie. Non. Non, c'est la partie où je vous dit que ce soir, nous allons finir ce que vous avez commencé. Une cérémonie de renaissance. Métaphoriquement. C'est plus comme avancer, changer de peau. Les gens ne suffoquent pas durant ces cérémonies ? Dans les cultes sans supervision médicale. Ca ne sera pas ça. Jack, vous savez, la moitié de ce pays croit déjà que la psychiatrie est une sorte de médecine sorcière, et vous voulez que cet hôpital leur prouve ? Elle en a besoin, Nora. Pour laisser le passé derrière elle. Donc, vous m'assurez que cette cérémonie est complètement sans danger ? Complètement. Bien. Même si ça implique du feu. Hey. Chaque culture a un rite de passage... enfant à adulte, célibataire a marié... l'entrée dans une communauté, par exemple. Comme une cérémonie de remise de diplôme. Exactement... Ce soir, nous sommes là pour célébrer un passage spirituel entre passé et présent. Les natifs américains... Ils croient que... Ils croient que chaque violence faite au corps et faite aussi à l'esprit. Votre esprit a besoin d'être réparé et vous avez choisi le feu comme mécanisme. Donc ce soir, nous le faisons aussi. Comment... comment avez-vous eu tout ça ? De votre père. Il les a gardé. Je veux que vous choisissez quelque chose que... que vous pensez... que vous trouvez qui ne vous représente plus. Quelque chose qui vous retient en arrière. Ensuite quoi ? Jetez le au feu. Brûlez ce que vous voulez, gardez ce que vous voulez. Vous décidez. Je me souviens de ça. Je sais qu'il m'aime. Il ne voulait pas me blesser. Alors ça pourrait être quelque chose que vous voulez garder. Comment vous sentez-vous ? Pareil... mais différente. Vous êtes différente. C'était juste un feu de camp. Tout ce que nous avons fait c'est brûler des choses et parler. Nous n'avons pas vraiment changé quelque chose. C'est à vous de jouer. Les cérémonies et rituels ont du pouvoir, mais... juste autant que vous voulez leur en donner. Dites moi juste que vous n'allez pas essayer quelque chose comme.... J'ai dépassé ça. Bien. Et bien, alors, vous êtes sur le bon chemin. Vous êtes sûre que vous voulez que je fasse ça ? - Je suis sûre. - Je ne suis pas Vidal Sassoon. Je vous fais confiance. Hey, vous avez une minute ? Il y a quelqu'un que je voudrais vous présenter. Wow. Qu'en pensez vous ? Vous êtes super. Alors vous avez pris une décision ? Non. J'ai juste... pensé que peut-être je devrais voir le monde d'un autre point de vue un moment avant. Ce n'est pas une mauvaise idée. Ouais. Bien. Que voyez-vous ? Je me vois moi. Hey. J'allais t'appeler. - Tu veux aller déjeuner ? - J'ai besoin que tu règles cette connerie. Ok. Là tu m'as perdu. Je t'ai demandé pour des vacances au ski. Tu as agis comme si - je t'avais accroché un boulet. - Ah bon ? Désolé. Ou alors quoi, je demande et tu me jettes ? Les deux. Je n'aurais pas pu répondre différemment. Ok, là je suis perdue. Jack, qu'est-ce que c'est ? Nous sommes juste des partenaires sexuels, ou c'est quelque chose de réel ? Tu sais, j'ai besoin que tu me dises ce que tu penses être les règles du jeu, et peut-être que je jouerai, peut-être que non. Ok, il y a quelque chose. Quoi, tu as une maladie, tu n'as que 6 mois à vivre, quoi ? Pire. J'ai une soeur. C'est ma jumelle. Elle est schizophrène. Elle traîne dans les rues de L.A. , quelque part, et souvent, elle m'appelle. Elle ne dit rien, mais je sais que c'est elle. Donc, j'aimerais aller skier avec toi, mais je ne peux pas. Je dois être là au cas où elle ait besoin de moi. On peut passer Noël ici... - Faux feu de cheminée chaud...