Parce que vous m'avez dit "Non". Je suis une alternative à tout ce que représente Andrew : la dépendance, l'anxiété. Mais je ne suis pas un choix réaliste, Laura. Dites-moi juste... Je pense que vous me devez ça. Est-ce que vous avez envie de moi ? Saison 1 - Episode 11 Week Three Laura. Sous-Titre VF : <i>ouazo, zelda-zelda, Travis, Canario825</i> Merci à : <i>Benj!, Guillamu, Kasius, ¤Akazab¤.</i> Désolée. Vous n'allez pas croire ce qui m'est arrivé. J'ai failli jamais arriver. Mon Dieu ! Faut d'abord que je me calme. - Je peux avoir de l'eau ? - Bien sûr. Vous allez me punir pour mon retard ? Je ne sais pas ce que ça fait là. C'est à vous ? J'ai cru que quelqu'un l'avait laissée ici. Que s'est-il passé ? Pourquoi avez-vous 35 minutes de retard ? J'ai pris un taxi pour venir. On fonçait sur Madison. À 60 mètres de nous, y a ce chien... qui essaie de traverser, c'est impossible de traverser Madison. Impossible. Bien sûr, il se fait écraser. Pas écraser, heurter. Une voiture l'a touché. Il a couru au milieu de la rue. Et une autre voiture l'a touché, c'était affreux. Les voitures jouaient au ping-pong avec lui. Il avait aucune chance. Mon taxi a failli le toucher, mais le chauffeur a pu s'arrêter. Puis la voiture de gauche l'a heurté fortement. J'ai cru qu'il était mort, mais non. J'ai regardé par la vitre arrière, je l'ai vu qui gisait là. J'ai crié au chauffeur de s'arrêter, mais il pouvait pas à cause du trafic. Ça aurait créé un énorme carambolage, mais on pouvait pas ne pas s'arrêter. Si le chien était en vie, je devais l'emmener chez le véto. Non ? Vous vous seriez arrêté. Ou vous n'en auriez rien eu à faire. - Tout le monde ne se serait pas arrêté. - Mais vous, oui. J'en suis sûre. - Vous l'auriez pas fait ? - Je ne l'aurais pas fait. J'aurais pensé qu'il était mort, que je ne pouvais rien y faire. J'aurais été triste, tout comme vous, mais je ne me serais pas arrêté. Je vous crois pas. Bref, je pouvais pas ne pas m'arrêter. J'ai crié au chauffeur de faire demi-tour pour aller de l'autre côté. C'était pas possible. Cet idiot de taxi a tenté de me persuader que les animaux préfèrent mourir seuls, car il arrivait pas à faire demi-tour. Je lui ai crié de s'arrêter pour réfléchir à quoi faire. Je devais faire quelque chose. J'ai regardé son tableau de bord, il était 8 h 55. J'étais à 25 minutes de votre bureau. C'est incroyablement frustrant. On dirait bien. Imaginez, s'arrêter pour un chien mourant et arriver en retard. Vous auriez été en retard de toute façon. - Quoi ? - Vous étiez encore loin et il était déjà 8 h 55. Avec ou sans chien, vous auriez eu 25 min de retard. Pourtant, vous n'êtes jamais en retard. Vous auriez pu m'appeler. Pourquoi vous faites ça ? Quoi ? Je sais pas, l'anti. L'anti quoi ? L'anti-moi. J'arrive ici, retournée de ce que j'ai vu et vous me renvoyez des trucs négatifs. Je ne crois pas être négatif. J'essaie juste de vous comprendre. Je crois que votre retard n'est pas complètement accidentel. Vous essayez peut-être de me dire quelque chose. Quoi ? J'ai payé le chien pour faire ça, j'avais tout prévu ? Non, vous étiez déjà en retard. Je vous suis pas, là. Vous êtes quelqu'un d'occupé, vous avez toujours un planning serré. Vous appelez toujours s'il y a un problème : une urgence à l'hôpital ou autre. Vous appelez toujours. Vous n'êtes jamais en retard. En fait, le plus souvent, vous êtes en avance. - Donc ? - Que signifie votre retard ? Rien. Rien du tout. Peut-être... Peut-être pensez-vous que... Que je ne fais pas mon boulot. Si c'est le cas, il faudrait en parler. Parler de quoi ? Je sais que vous êtes bouleversée... - d'avoir vu... - Regardez-vous. Écoutez-vous, vous bégayez ? Je vous connais, vous avez quelque chose en tête. Qu'ai-je en tête ? Je dirais que les dernières séances ont été difficiles pour vous. Les derniers mois. Très, très difficiles. Et merveilleux. Vous êtes en colère après moi ? Si vous l'êtes... il est important qu'on en parle. Peut-être devrions-nous parler du bien-être que cette thérapie vous apporte, ou non. Vous en avez peut-être assez. J'étais en retard et vous me virez de la thérapie ? Putain, la ceinture aurait été une punition plus humaine. Je ne suis plus en colère, j'avais même pensé ne pas venir aujourd'hui, en signe de protestation. Quand je suis partie la dernière fois, j'ai appelé un taxi, mais c'était occupé alors, j'ai tourné en rond. Dans le quartier, dans le parc. Et j'ai réalisé que j'étais sous le choc. Comme si on m'avait punie. C'est ce que vous ressentiez ? Que je vous avais punie ? Je dois vous rappeler ce que vous m'avez dit, dans l'entrée ? À la fin de la dernière séance ? J'ai l'impression que si j'en avais pas parlé, vous l'auriez pas fait. En avançant cette règle stupide : le psy ne provoque pas la discussion. Vous devez laisser le patient diriger, non ? Vous auriez profité de cette règle pour faire comme si ça n'avait pas eu lieu. De quoi voulez-vous parler, aujourd'hui ? Vous faites comme si vous ne me connaissiez pas. C'est ce qui m'énerve. Vous me regardez, l'air de dire "Rappelez-moi votre nom." Au contraire, je pense que vous savez où je veux en venir. - C'est pour ça que j'insiste. - Sur quoi ? - Votre colère. - Ma colère contre... Vous essayez de me mettre en colère. Vous me provoquez. Non, je suggère que vous étiez déjà en colère avant d'arriver. Tellement en colère que vous avez envisagé de ne pas venir. Et vous exprimez cette colère en arrivant en retard. - Je peux pas gagner, ici. Vous... - Je ? J'allais vous dire ce que j'ai compris ce week-end, mais ça vous intéresse pas, hein ? Vous préférez me pousser, m'énerver. Mais vous savez quoi ? Je suis à l'opposé de la colère. - L'anti-colère. - Allez vous faire voir. Quand vous m'avez repoussée, je me suis dit : "Et alors ? Je m'en fiche. Je ne viendrai plus." Mais j'ai réalisé que c'était pas votre faute, mais la mienne. Vous ne me devez rien. Vous n'avez pas à m'aimer en retour. Je réalise que je vous ai... peut-être claqué la porte au nez. - J'ai peut-être été un peu... - Cruel. Je ne crois pas avoir été cruel. J'étais déterminé. Vous demandiez une réponse franche et je vous l'ai donnée, je ne m'excuse pas de vous avoir donné cette réponse. Je suis désolé de vous avoir blessée. Donc, 1, j'accepte vos excuses. 2, votre réponse, la dernière fois, n'était pas franche. Et 3, mon excuse pour avoir été en retard était parfaite. L'excuse était peut-être parfaite, mais le timing n'était pas une coïncidence. Je comprends pourquoi on se moque des psys et de leurs conneries. "Que voulez-vous vraiment dire ?" "Quel est le sens ?" Des foutaises... - Ennuyeuses. - Ça ne vous ennuierait pas si votre thérapeute vous imposait des interprétations ridicules, sans pouvoir vous défendre, car vous n'êtes que le patient ? "Tout ce que vous dites sera retenu contre vous." J'aurais dû rester avec ce chien, l'emmener chez le véto, au lieu de venir. Nous y voilà, vous n'êtes pas traitée comme vous le méritez. Qu'attendez-vous de moi ? Vous refusez de m'écouter. Vous ne vous écoutez pas vous-même. Vous vous identifiez à ce chien, peut-être. Ce chien mérite mieux que d'être ramené à de stupides interprétations. Vous ne voyez que le côté grotesque. Dites un truc original, au moins. Faites un effort, bon sang ! Vous pensez que je ne fais pas d'efforts. Que je ne fais pas assez d'efforts dans la thérapie ? C'est bien ça ? Que je suis assis là, comme un parasite qui se nourrit de vos histoires, de votre vie et de votre malheur. Je ne vous suis d'aucune aide, peut-être. Andrew me manque, tout à coup. C'est la première fois que je suis ici et qu'il me manque. Ça fait bizarre qu'Andrew me manque. Andrew qui m'aime, qui le reconnaît, le clame en public. Et si je le faisais ? Avez-vous déjà imaginé... J'ai arrêté d'imaginer. J'ai arrêté, bien que ça me fasse très mal. Je me marie dans quelques mois, je dois mettre toute mon énergie dans ce mariage. Vous pensez que ça nécessite plus d'énergie que vous n'en avez ? Je croyais que la mariée était prise dans un tourbillon d'activités. Ce mot, "la mariée", me hérisse. J'ai dit à Andrew de choisir un traiteur et une salle tout seul. Vraiment ? Que ça se passe au <i>Hilton</i> ou au <i>High</i>, qu'elle importance ? On a beau essayer d'être différent, on finit par ressembler aux autres. Si seulement je pouvais me marier à Vegas. Pas de traiteur, pas d'invités... Un simple juge de paix alcoolique, travesti en pianiste. Vous savez ce qu'il a fait ? Andrew. Il a envoyé un email à tous ses contacts. À tous ! Son assureur, son garagiste. Un dératiseur est venu, il y a peu. Même lui a eu un email. Il l'a dit à tout le monde. Je l'ai même pas encore dit à mon père. Vraiment ? J'ai pas eu le temps. J'ai été occupée. Je voulais pas lui dire par téléphone. Andrew a suggéré qu'on aille lui dire ensemble, mais si quelque chose arrive, je veux pas revenir sur mes mots. En plus, je veux pas y aller avec lui... main dans la main, sous les feux de l'amour, comme la série. "Tu sais quoi, papa ?" Donc, c'est pas vraiment que ça n'a pas marché, vous ne voulez pas lui dire. Il n'était pas en forme dernièrement. Il a passé plein d'examens. Bien sûr, je l'ai emmené. Il savait pas quelles questions poser. Comme je suis docteur, il pensait que ce serait plus franc avec moi. Et, honnêtement, ça aurait été mieux de rester dans le flou que de savoir. Ça aurait pu être positif, encourageant, optimiste... Il passe une IRM aujourd'hui. Peut-être que votre annonce pourrait lui faire penser à autre chose. Le rendre heureux. Non ? C'est le problème. Quel est le problème ? Il va être dans l'expectative. Si vous le lui dites, ça deviendra réel. Oui, j'imagine. Je sais pas. Peut-être. Andrew a été si heureux ces derniers jours, j'ai l'impression... - de le tromper. - Comment ça Juste en étant triste. Pas vraiment triste, mais pas heureuse non plus. Neutre, indifférente. Andrew nous a fait faire la tournée de nos amis, la semaine dernière, pour leur dire la bonne nouvelle, et je me sentais... Vous avez déjà vu <i>King Kong</i> ? Ils le capturent dans la jungle, le ramènent à la civilisation et l'exhibent au monde entier. Mais il n'était pas indifférent. - Il était en colère, de mémoire. - Peu importe, c'est une bête de cirque. J'ai l'impression d'en être une. Tout le monde me regarde avec... ces sourires hypocrites sur leurs visages. Comme s'ils m'attendaient tous au tournant. On n'a plus beaucoup de temps. - Allez ! Je viens d'arriver. - Vous aviez 30 min de retard. On en revient encore à ça ? Ces conneries sur mon retard. Vous ne pensez pas que c'est important, mais moi, si. J'abandonne, c'est inutile. Autant... m'attacher et me bâillonner parce que quoi que je fasse, c'est pareil. - Vous voudriez que je me taise ? - Tout à fait ! Vous arrêtez pas de le répéter. Vous voulez me virer de la thérapie. - J'ai compris. - Je ne veux pas vous virer. Du tout. Mais je pense qu'on devrait laisser entrer cette possibilité dans la pièce. La possibilité de... - ralentir la thérapie. - Croyez-moi, elle est déjà là. Depuis combien de temps vous y pensez ? Vous envisagez de vous débarrasser de moi depuis longtemps ? Honnêtement, il me semble que vous attendez que cela arrive, que vous espériez que ça arrive. Mon retard est une parfaite excuse. Tout d'abord, je ne me débarrasse pas de vous. Je vous demande juste de considérer si cette thérapie vous aide vraiment. Et voilà que vous calmez le jeu. Merci beaucoup, mais c'est pas la peine. Ensuite, je crois que c'est vous qui m'avez mis sur la touche. Il y a longtemps. Vous ne voulez pas que je vous traite en tant que psychologue. Vous voulez que je vous traite en tant que quelqu'un... qui est amoureux de vous. Et à mon avis, Cela empêche irrémédiablement cette thérapie d'être productive. Voyons les choses en face : je ne suis plus votre psychologue... depuis très longtemps. Je suis celui qui vous dit non. Celui qui vous humilie. Je vous humilie depuis un an en ne répondant pas à vos avances. Je pense honnêtement qu'il est vraiment difficile de continuer ainsi la thérapie. Dans un endroit aussi chargé émotionnellement. La thérapie ne devrait pas être une source d'humiliations pour vous. Vous méritez vraiment mieux. Quoi ? Vous n'êtes plus un thérapeute assez bon soudainement ? Suis-je la première patiente à tomber amoureuse de vous ? Vous êtes psychologue depuis 20 ans. Vous savez pas quoi faire ? Pour l'amour de Dieu, faites avec ! Vous pouvez peut-être pas me traiter parce que vous m'aimez aussi. Je ne peux pas vous traiter, car les limites ont été franchies, trop souvent. Vous les avez franchies en me disant ne plus vouloir être ma patiente. Et alors, bordel ? Quoi ? Il nous reste plus de temps ? - Oui, j'en ai bien peur. - Je peux avoir un peu plus de temps ? J'ai vu ce petit chien, vous vous en souvenez ? - J'ai peur que ce soit impossible... - Allez, 10 minutes. Je dois aller quelque part. Je suis désolé. C'est la fin du mois. Je suppose que vous avez besoin... d'un reçu. Je vous ai fait une facture pour... Je vous ai facturé... - Vous avez besoin d'aide ? - Oui, si ça ne vous dérange pas. Vous venez voir Paul ? Vous êtes un de ses patients ? Vous ? C'est quoi, ça ? Quelque chose que je lui ai apporté. Un cadeau ? A-t-il résolu quelque chose d'important pour vous ? Une crise majeure ? Pas encore, je ne viens le voir que 2 semaines.. C'est marrant, on s'est jamais vus. C'est votre horaire habituel ? Tous les mardis. On est lundi. Quoi ? On est lundi. - Lundi... - On est lundi. Je suis resté debout toute la nuit et j'ai dû... me tromper de jour. Je vais revenir demain. Et lui apporter ça. Dommage que vos efforts aient été vains. C'est rien. Vous connaîtriez pas un vétérinaire, par hasard ? Un vétérinaire ? Franchement ? J'ai un ami qui a un chien. Je peux lui demander. Où allez-vous ? Au centre-ville. Je vous dépose ? - J'allais appeler un taxi... - Un taxi ? De quoi auriez-vous l'air ?