Je suis allée dans son lit. C'était un homme de 40 ans, pour l'amour de Dieu. Votre père n'avait aucune idée de ce qui se passait ? - Il dormait à côté. - Je crois qu'il est important que vous lui parliez de tout ça. Tant que c'est encore possible. Vous savez, Alex et moi, c'est fini. J'y ai mis fin. Je peux pas continuer ainsi. Chaque minute ici me déchire de l'intérieur. Papa ? In Treatment - Saison 1 - Épisode 26 - VF : ouazo, Travis, canario825 Oui, allô ? Non, je vais quelque part. Non, pas dans le service. Non, absolument pas... Car sa température augmente et je veux pas que ça dérape. Dis-lui de prendre soin de lui, j'arrive. Surveille sa température. Environ 1 h 30. C'est important. Je peux compter sur toi ? OK, bye. - Bonjour. - Bonjour. Voilà pour vous. Il y a un marché fermier en face de l'hôpital. Du sirop d'érable. Première qualité. Merci. Vos enfants mangent des pancakes, hein ? Oui. Entrez. Merci. Merci de me recevoir. En faisant votre numéro ce matin, je me suis dit : "Merde, il est pas 8 h, "je vais réveiller tout le monde." Je vous en prie, c'est déjà le cirque à 8 h. J'avais personne d'autre à qui parler. J'ai même appelé Andrew, mais il a pas rappelé. Bref, merci. Je pensais que mon heure serait déjà prise. Votre heure n'est pas prise. Comment va votre père ? Toujours en soins intensifs ? Sa température a monté, ils voulaient le changer de service, mais je préfère qu'il reste autant que possible, tant qu'il peut avoir les soins minimums. Il a l'air si petit. Minuscule. Il a l'air perdu dans un grand bordel. On voit à peine son corps sous les draps. On dirait ET. Vous me pensiez plus résistante, hein ? J'ai déjà vu des gens se recroqueviller. Comme des gremlins. Mais pas mon père. J'ai suivi votre conseil. Je lui ai dit pour David. Je l'ai appelé en sortant d'ici la semaine dernière. Il était si content de m'entendre. Ça faisait un mois qu'on s'était pas vus. Je suis passée chez lui et il a commandé à manger. Il commande jamais à manger. Il sait pas le faire. Il a commandé la moitié du menu, j'exagère pas. Je crois qu'il savait pas ce que j'aimerai. Vous savez ce que vos enfants aiment ? En dehors des pancakes ? Quand je lui ai dit pour David, il a dit : "Je m'en doutais." On était là, dans la cuisine, au milieu d'une vingtaine de boîtes d'emballage. Il faisait naviguer ses nems d'un côté à l'autre de l'assiette, il les trempait dans la sauce, sans me regarder, en disant : "Je m'en doutais." Vous lui avez tout dit ? Oui, enfin... plus ou moins. Je lui ai dit que j'avais couché avec David à la maison. Il a demandé si ça avait duré, j'ai dit que non, que c'était juste... une passade. Que rien ne m'était arrivé, qu'il fallait pas s'inquiéter. Que c'était venu en thérapie et que je devais lui en parler. On dirait que votre père n'était... On dirait qu'il n'était pas surpris. Qu'est-ce que ça vous fait ? Qu'il avait peut-être toujours su, qu'il n'a rien fait. Je l'ai pas pris comme ça. La douleur, le choc a été si fort qu'il a tout de suite dû agir comme s'il savait déjà. Comme pour éviter le choc, pour... Les vieilles habitudes ont la vie dure, hein ? On peut virer la nana de la thérapie, mais on peut pas virer la thérapie de la conversation. C'est marrant. Les choses ont l'air différentes. J'ai l'impression de pas être venue depuis un an. Nouvelles chaussures ? Non, je les ai trouvées dans le placard, je les avais oubliées, je les portais avant. Avant de me marier. - Elles sont sympas. - Vous trouvez ? Je suis content que vous ayez appelé. Vraiment ? Je vous ai manqué ? Oui, c'est le cas. Même après le drame de la semaine dernière ? Vraiment ? Je crois que la perspective de ne pas vous revoir m'a fait peur. C'est si difficile de perdre un patient ? C'est difficile de vous perdre. Ça vous ennuie que j'aie dit ça ? Je comprends pas pourquoi vous dites ça maintenant. C'est un piège ? Pourquoi je vous piègerais ? Je comprends pas pourquoi vous dites ça, honnêtement, - je vous crois pas vraiment. - C'est la vérité. J'essaie de dire ce que je ressens pour vous. Je crois que vous méritez de savoir. Je crois qu'il est temps que vous sachiez. Quoi ? Que j'ai des sentiments profonds pour vous. Je pense à vous tout le temps. Vous me manquez vraiment parfois. Pas parfois. Souvent. Vous me manquez. Souvent. Bon, et maintenant ? Si je dis oui, ça va arriver ? C'est plus une thérapie, donc tout à coup c'est possible ? Tout ça ne sonne pas bien, - c'est bizarre. - Quoi ? - Que je dise mes sentiments pour vous ? - Vous me testez. Vous me testez ? D'accord, bien. On s'était jamais assis sur le même canapé auparavant. Bon, et maintenant ? Je sais pas, Paul. Je peux... ? Écoutez-nous. Ça devrait pas être comme ça. C'est si propret. Deux heures après avoir rencontré Andrew, j'étais dans son lit. Une chance qu'il faisait noir. Si j'avais vu l'état de son appart, j'aurais pas couché avec lui. Non, je l'aurais fait quand même. Je suis comme ça. - Je suis impulsive. - Vous trouvez que c'est impulsif ? C'est pas impulsif. C'est les préliminaires les plus longs que j'ai connus. Une année, rien que pour vous connaître. Que savez-vous de moi ? Des détails, vous voulez dire ? Je sais quelques choses. Que vous avez des enfants. En effet. Max, Rosie, Ian, quoi d'autre ? Une ou deux fois, vous n'avez pas porté votre alliance. Je l'ai remarqué. C'est parce que... Parfois, quand je fais la vaisselle, du savon reste dessous, ça irrite la peau. À quoi pensez-vous ? À vous. Je me rapelle, quand j'avais... Quand j'avais environ 14 ans, j'ai eu le béguin... Non, en fait, c'était pas un béguin, j'étais amoureux de ma prof de biologie. Elle devait avoir 33 ou 34 ans. Je lui écrivais de longs poèmes et je les mettais avec mes devoirs. Je me souviens, un jour, je lui ai dit : "Je suis pas intéressé "par les filles de mon âge, "elles me comprennent pas, elles savent pas qui je suis vraiment." Ce que je voulais vraiment, c'était elle. Alors, un jour, je me suis retrouvé seul dans le labo secondaire, avec elle. Je me suis entendu dire que j'avais juste à l'embrasser. Qu'est-il arrivé ? Elle a éteint les lumières. Elle est venue vers moi. Elle est restée face à moi, dans l'obscurité la plus totale. Je me souviens du bruit de sa respiration. Et... de l'odeur de son parfum. C'était comme si j'étais ivre. Elle m'a regardé dans les yeux, et a dit très calmement : "Vas-y ! "Fais-le ! "Fais-le !" - Vous savez quoi ? - Quoi ? J'ai fichu le camp. J'ai fui. Vous ne vous demandez jamais ce qui serait arrivé ? Si vous l'aviez embrassée ? J'y pensais tout le temps. Mais quand j'y repense, je la remercie. Vraiment. De quoi ? De vous avoir fait peur ? Elle m'a montré que ce que je ressentais ou croyais ressentir, bien que ce fut authentique pour moi, n'était... n'était rien d'autre qu'un fantasme. C'était un rêve. Et elle a eu la compassion de me laisser retourner à mon futur. David n'a pas éteint la lumière. Il a dit qu'il voulait me regarder, que mon corps était magnifique, que j'étais belle. Il arrêtait pas avec ça. J'arrive pas à croire à quel point j'étais naïve. Ce à quoi je m'attendais en entrant dans sa chambre... C'est fou ce qu'on imagine sur le sexe quand on est jeune. J'avais des idées très romantiques. J'imaginais qu'un ange viendrait et me toucherait quand on serait au lit, qu'il effacerait mon ancienne vie. Il m'a dit à quel point il était fier de moi. En Californie, il m'a dit que j'étais assez mature, que j'étais une femme. Il a dit que j'étais prête. Puis, il m'a murmuré qu'il avait jamais eu une telle érection. Et il a dit : "T'as vu l'effet que tu me fais ?" Et il s'est déshabillé, s'est mis au milieu de la pièce, me montrant l'effet que je lui faisais. Puis, il m'a déshabillée. Il agissait comme un pro. Je me souviens qu'il a craché dans sa main pour mouiller sa... C'était dégoûtant. Je crois que c'est à cet instant que j'ai voulu partir en courant, mais c'était trop tard, il avait dit que j'étais prête. Écoutez-moi, Laura. Il est primordial que vous compreniez que rien de tout ça n'était de votre faute. Vous aviez 16 ans. Comment pouviez-vous savoir ce qui allait se passer ? Comment savoir à quoi s'attendre ? Je voulais qu'il me tienne dans ses bras, qu'il me sorte de la maison, loin de la mort de cette maison. Je voulais juste qu'il m'aide à m'enfuir. Je voulais pas qu'il me baise. Merde, j'ai tout gâché. Vous voulez plus de moi. Ce n'est pas vrai, Laura. S'il vous plaît, écoutez-moi. Vous comptez vraiment à mes yeux. Ce qui vous arrive compte vraiment à mes yeux. Je ne ferai jamais rien pour vous blesser, je le promets. Je pense que le vrai dégât que David a fait, c'est qu'il a détruit votre capacité à communiquer avec les hommes - sans passer par le sexe. - C'est faux. Vous me donnez l'impression d'être pathétique. Vous n'avez rien de pathétique. Si vous voulez pas me baiser, me baisez pas. Je suis une grande fille. Ça ira. Dites-le-moi en face. Allez ! Écoutez-moi. Je crois que vous pensez que si je ne couche pas avec vous, je ne m'intéresse pas à vous, à ce que vous êtes. Je ne veux pas vous trahir. Je ne vais pas vous décevoir. Je ne serai pas un autre David. Il y a quelque chose entre nous. Quelque chose d'autre et vous le savez. Vous avez trop peur. C'est mon frère. Salut, Oli. Super. Dis-leur de pas le bouger avant que j'arrive. Je viens de suite. OK, bye. Sa température est normale. Bien. C'est une bonne nouvelle. Ça va aller.