en répétant "Laura, Laura, Laura". Et tu attends que ta Gina imaginaire te donne sa bénédiction. Ce n'est pas moi, qui te retiens. Tu te bats contre toi-même. Le Paul que tu veux être n'existe peut-être qu'à ses côtés. Donc, va la voir. Tu en auras le coeur net. Salut, c'est Laura. Je suis absente...</i> Salut, c'est Laura. Je suis absente,</i> mais laissez-moi votre nom et votre numéro et je vous rappellerai.</i> Laura, c'est... C'est Paul. Vous êtes là ? J'imagine que non. J'aimerais vous parler. Je sais que vous m'en voulez, et... je sais que je vous ai blessée. Et croyez-moi, ce n'était vraiment pas mon intention.</i> Je devrais comprendre ce que vous me dites à travers ce silence...</i> Vous êtes là. Oui, je suis là. Ça va ? Oui, ça va. - J'ai laissé des messages et... - Je sais, oui. J'aimerais vraiment vous voir. On devrait parler. Où voulez-vous qu'on se voie ? Venez chez moi. Vous avez l'adresse ?</i> Oui. Tu me regardes dormir, maintenant ? Tu sors ? Je vais voir Laura. C'est bizarre. D'habitude c'est toi qui m'ouvres la porte. - Tu as l'air malade. - Un petit rhume. Je suis presque guérie. - Je dois avoir une sale mine. - Tu es superbe. Quel menteur. Entre. Je prends ton manteau ? Tu t'es coupé les cheveux ? Je les croyais plus longs. - C'est très joli, chez toi. - Merci, la déco est d'Andrew. C'était un taudis à notre rencontre, et voilà. - C'est grâce à ton influence. - Ça doit être ça... Il passait son temps à ranger derrière moi. - C'est très joli. - N'ouvre pas les placards. Ce sont les chaises qu'Andrew a retapissées. Je t'en avais parlé, tu te rappelles ? - C'est bizarre d'être chez un patient ? - Tu n'es pas un patient. C'est comme ça que tu l'imaginais ? Je sais pas ce que j'avais imaginé. Plus petit, peut-être. Plus de couleurs claires. Tu as vu cette exposition ? Je voulais, mais la queue était sans fin, du coup j'ai acheté le poster. - Tu l'as vue ? - Oui. C'était remarquable. C'était un peu le zoo. Pas les meilleures conditions pour apprécier de l'art. Bref, on... On a réussi à se frayer un chemin. Tu veux boire quelque chose ? De l'eau, ça serait parfait. Tu as besoin d'aide ? Pour un verre d'eau ? Je devrais m'en sortir. Juste de l'eau ? Un ami est passé et m'a rempli le frigo. J'ai du jus, de l'eau minérale et une super soupe de poulet. - Non, merci. Ça va aller. - Un carré d'agneau, peut-être ? Tu as revu Andrew ? Vous vous reparlez ? Oui. À dire vrai, c'est lui qui a apporté la soupe. Tu sais ce que c'est, de fil en aiguille, on a fini par se retrouver... Mon ami Jeremy est passé et a apporté à manger. Il est chirurgien orthopédique. Il est homo. Il avait l'air d'aller. Résigné... ou soulagé, peut-être ? Je te faisais marcher - avec Andrew. Désolée. - Je sais. Tu étais en colère contre moi ? J'étais pas en colère... Mais frustrée. J'ignore ce que je représente pour toi. On est pas amants. Je suis pas ta copine. Je suis pas ta patiente. La vérité, c'est que j'ignore qui on est l'un pour l'autre. Décidons-en, une fois pour toutes. Je sais ce que je veux. C'est un test, Paul ? Encore un ? Car je doute de pouvoir survivre à un nouveau test. Je t'aime, Laura. Tu avais raison de vouloir qu'on se voie. C'est pas le genre de truc qu'on laisse sur un répondeur. Ça m'est déjà arrivé, bien sûr. Je me suis même introduite chez un type - pour effacer le message... - Le mien ne s'effacera pas. Tu ne peux pas le savoir. Tu ne me crois pas. Je suis désolée. C'est parce que j'ai pas quitté la maison ? Partir de chez toi... C'est pas vraiment un truc que tu devrais faire pour moi. Je comprends que tu... abordes ça avec... - Avec précaution. - Ne me dis pas ce que je pense. Qu'est-ce qui a changé ? Je crois que je viens de réaliser... ce que j'allais perdre. Pendant 2 semaines, je ne t'ai ni vue, ni parlé, ni eu de nouvelles. - Ça va passer. - Non. Avec le temps, tu m'oublieras, Paul. Fais-moi confiance. Tu ne comprends pas. Je ne veux pas t'oublier. Je sais que tu as pris mon indécision... C'est fini la thérapie. Fini. Tu n'as plus à me dire ce que je pense, ou à prétendre que tout ce que tu me dis sert à me protéger. Et qu'en est-il, justement ? Tu craignais tellement que je répète un vieux schéma avec toi, que j'utilise le sexe pour fuir mes relations. - Ça ne te fait plus peur ? - Non. Tu ne m'as pas rappelé. Pour la première fois, tu as défini et fixé des limites. Tu es rationnelle. Tu as fait ça toute seule. Donc, comme je m'éloigne de toi, c'est que je veux être avec toi ? Pour te prouver que je t'ai oublié, je dois te donner les clés de chez moi ? C'est vrai ? Tu m'as oublié ? Non. Mais je ne veux plus d'un bonheur éphémère, je veux que ça dure. Je ne veux pas être le fantasme ou le remède à un mariage à la dérive, ou à un boulot devenu routinier. - C'est trop de pression. - Tu as peut-être peur que... Je sais que c'est ton truc, la rhétorique, mais... Arrêtons de parler. Que va-t-il se passer si on garde le silence ? Ce n'est pas vraiment ce que tu veux. Si ? Si. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Désolé de... - Désolé de me pointer comme ça... - Non, non. Entre. - Tu es sûre ? - Oui, sûre. Entre. Que s'est-il passé ? J'ai vu Laura aujourd'hui. J'ai cherché à la joindre depuis les funérailles d'Alex. Elle me rappelait pas. Je peux m'asseoir ? Vous vous êtes vu aux funérailles ? Oui. Donc je l'ai appelée, et elle a fini par décrocher et elle a dit... "Et si tu venais chez moi ?" Je m'y suis rendu pour lui dire que j'arrêtais de nous rendre fous tous les deux, que je l'aimais et que... j'étais prêt à être... À être avec elle. Tes pires craintes se sont réalisées. Il ne s'agit pas de moi. Que s'est-il passé ? Elle ne m'a pas cru. Bref, on a... On a fini... dans sa chambre. Elle a dit qu'elle te croyait pas, et vous finissez dans la chambre ? Bref, j'ai... rien pu faire. J'ai pas pu. Tu n'as pas pu ? Tu n'as pas pu répondre ? J'ai fait une putain de crise d'anxiété. Comme un ado... Une putain de crise d'anxiété. Hallucinant. - Décris-moi ça. - C'était comme si je... suffoquais, le coeur battant, transpirant. Comme dans les livres, crise de panique classique. Tu lui en as parlé ? Tu lui as dit ce qui t'arrivait ? Il s'agissait de sexe, pas de... On n'était pas en thérapie. Je me suis enfui aussi vite que j'ai pu. Mais il était trop tard. Le temps que je me décide à savoir ce qu'il en était de nous deux, elle avait changé d'avis. Elle a changé d'avis, mais c'est toi qui t'es enfui. Non, elle a dit que c'était plus ce qu'elle voulait. Je comprends pas... Souffle un peu et commence par le commencement. Oui. Tu sais quoi ? Peu importe. C'est pas comme si on allait finir ensemble. J'ai pas pu... J'ai même pas pu... la toucher. Elle était si proche de moi que je sentais la chaleur de son corps. Tu sais combien de fois j'ai pensé à ça ? Combien de fois j'ai imaginé ça ? Mais ensuite, j'étais plié en deux sur ma voiture à essayer de respirer. Qu'est-ce qui cloche chez moi ? Rien ne cloche chez toi. Tu le vis comme une trahison, comme si tu t'étais saboté toi-même. Mais ce n'est pas ça. Évidemment, pour toi, c'est une bonne nouvelle. Ça va faire deux mois que tu me dis quelle atroce erreur je commets... Comment je ruine ma vie. Tu peux te préparer à ouvrir le champagne. La dernière fois, j'ai dit que ça devait être ta décision. Tu sais, une fois au pied du mur, il n'était pas question de morale, d'intégrité, de mon mariage, ou de toi. - C'était quoi, alors ? - J'avais l'impression que... Que j'allais être avalé... Avalé par toute cette histoire. Que j'allais perdre... le contrôle. Bref, j'ai fui et depuis, je pense à toi et à toutes ces fois où j'ai dit que t'étais lâche. Qui est le lâche, maintenant ? Tu sais, Paul, c'est toi qui as fait cette crise d'anxiété. Ça n'avait rien d'externe. C'est venu de toi. Ce qui t'a retenu, c'est ce qu'il y a de meilleur en toi... Tes convictions les plus profondes, personnelles, professionnelles et morales. Les décisions morales ne viennent pas de l'inconscient. Je ne lâcherai pas le morceau si facilement. Tu t'es retenu de faire quelque chose sachant que tu allais le regretter. Tu t'es empêché de te blesser et de blesser une femme qui comptait pour toi. Tu crois que les décisions morales sont toujours prises en l'absence de tentation, qu'elles sont simples, qu'elles coulent de source ? Ne te sous-estime pas. Si cette décision avait été facile, ça aurait montré que tu ne la désirais pas tant que ça. Mais c'était le cas. Tu la désirais tellement... À tel point que tu as fait une crise d'anxiété pour t'empêcher d'agir. Donc, au final, tu as gagné. Tu as imposé ta volonté. Merci d'essayer de me consoler, Gina. Je ne te console pas. Je veux juste que tu assumes le mérite et la responsabilité de tes actes. Tu sais ce qu'elle a dit ? Elle a dit qu'elle avait fini par comprendre que ce qu'elle faisait, utiliser les relations sexuelles pour éviter toute implication... émotionnelle, elle ne voulait plus y avoir recours. Quelle ironie. Sa thérapie a été un succès. Elle a dit que je... Que je l'utilisais pour fuir ma propre vie... Qu'en fait, je faisais ma crise de la cinquantaine. Description hilarante. C'est ce que tu penses, non ? Non, mais ça n'a plus d'importance. Peu importe. Ce qui compte, Paul, c'est que tu as pris la bonne décision pour toi et pour ton patient. Elle pourrait être le dernier... amour de ma vie.