Que j'ai créé cette atmosphère à la maison pour que Kate aille baiser un agent d'assurance parce qu'en fait, j'aime Laura ? Nous devrions juste envisager la possibilité que Laura soit mieux avec un autre thérapeute. Je n'enverrai pas Laura chez un autre thérapeute. Point final. Si je me souviens bien, tu as été confrontée au même scénario. N'oublie pas que c'est moi qui t'ai envoyé Charlie. Tu sais qu'il ne t'a jamais oubliée ? Toi-même, tu as échoué à ce test, mais toi, tu as abandonné un patient. - Comment vas-tu, Paul ? - Bien. - Pourquoi, tu ne trouves pas ? - Non, tu sembles... nerveux. - Je n'arrête pas d'aller aux toilettes. - Tu te souviens où c'est ? - La porte à droite... - Non, tout le temps. J'ai... - un problème urinaire. - Je vois. Tu as vu un docteur ? Je vais mieux. Mais ça reste très désagréable. Tu vas aux toilettes, tu attends... tu pries pour que ça vienne, et rien. C'est très désagréable. En plus du stress que tu subis déjà... Quoi ? Mon Dieu... - Tu penses que c'est psychosomatique ? - Pas du tout. - Une infection urinaire symbolique. - Comment ça ? Ma tête me dit quelque chose, mon corps me dit autre chose, et un problème spécifique se manifeste sous la forme d'un dysfonctionnement physique de... Oui ? À droite, c'est bien ça ? Excuse-moi un instant. Saison 1, Épisode 15 Sous-titres : Anyone, Coffee, Tagne Gina - Vendredi 19 h Il n'y avait pas de savon. Ah oui ? Il me semblait en avoir vu. Es-tu en colère ? Je te sens en colère, ce soir. Disons que tu es plutôt dans le vrai. - Tu veux me dire pourquoi ? - En fait... Je m'en veux... d'avoir suivi ton conseil. Alors que... je le savais. - Mon conseil ? - Je t'ai écoutée comme un novice, un interne naïf. J'ai ignoré chaque fibre de mon être et je t'ai écoutée. Que s'est-il passé ? J'ai vu Laura, et on a évoqué l'arrêt de nos séances. Un désastre total. À l'opposé de ce que tu avais prévu. C'était juste... destructeur. Un an de thérapie foutu en l'air. Comment ? Ça a ébranlé la confiance qu'elle avait en moi et dans le travail que l'on a fait ensemble. Elle m'a demandé si j'arrêtais nos séances parce que... je suis amoureux d'elle. Enfin, c'est ce qu'elle a entendu. Elle a entendu : "Je suis amoureux de vous, donc... "je ne peux plus vous voir." Comment l'as-tu formulé ? Es-tu en train de dire que je m'y suis mal pris ? Non. Je veux juste entendre ce que tu as dit. J'ai dit que nous devrions discuter d'un éventuel... arrêt de la thérapie. Mais tu n'as pas sorti ça comme ça ? Bien sûr que non. J'avais préparé le terrain. Elle est arrivée en retard. J'ai jugé cela important, comme si elle essayait de me dire quelque chose. Je ne te suis pas. Je pensais que ce retard était sa façon de dire qu'elle m'en voulait. Qu'elle... avait des doutes sur sa thérapie. Elle m'a bien sûr renvoyé la balle en demandant... avec raison, d'ailleurs, si elle était la première personne à tomber amoureuse de son thérapeute. Et elle m'a dit de faire avec. Sous-entendu : "c'est votre boulot." Elle a raison. Elle a dit : "Vous êtes un thérapeute expérimenté, débrouillez-vous." Sa réaction te surprend ? Tu lui jettes la faute, elle la renvoie. Comment devais-je... Tu me l'as martelé, la semaine dernière. Tu as insisté sur cette idée que je savais mauvaise. Et quand je viens te parler de ce gâchis, tout ce que tu... Tu n'es plus un interne. Loin de là. Ne joue pas l'interne. Une mauvaise idée, tu ne la suis pas parce qu'elle vient de moi. J'ai dit qu'on devrait en parler. Tu étais furieux. Comme si je cherchais à t'éloigner de Laura. Et deux jours après, tu tentes d'arrêter brutalement sa thérapie. Tu as dit qu'y mettre fin était la meilleure solution. J'ai dit que c'était peut-être nécessaire pour son bien. Quand tu dis "meilleure solution", ça s'applique à tes problèmes. - Vraiment ? - Je pense que tu as agi trop vite car tu pensais que c'était nécessaire. Que ça devait être réglé rapidement. Qu'est-ce que tu veux ? Tu veux... que je te parle de Laura, c'est ça ? Tu veux qu'on fasse une séance spéciale Laura ? Tu veux que je te dise que je me suis assis, et déclaré : "Tiens, et si..." Eh bien, je le fais. Tu crois que je suis dans le déni ? Pas du tout. Laura est... Elle est attirante. N'importe quel thérapeute sait que... Je vois comment elle fonctionne, et les portes que je pourrais ouvrir - si je voulais... - Tu t'imagines ouvrir ces portes ? Oui. Je fantasme sur Laura. C'est comme un gynécologue. C'est plus facile pour les femmes de croire que leur gynécologue masculin n'a aucun désir sexuel pour elles. Bien sûr, elles ont envie qu'il trouve leur corps attirant. - N'est-ce pas ? - N'essaye même pas d'analyser la relation entre une femme et son gynécologue. C'est sans fin. Bref, la semaine dernière... J'ai ressenti... une douleur intense. Je suis allé chez l'urologue, ce lundi, et j'ai pensé : "C'est... "C'est vraiment effrayant." Et une idée m'est passée par la tête à cause du froid dans la pièce, et je me suis dis : "Ma bite se rétrécit", et je veux pas que le docteur pense que c'est sa vraie taille. Peu importe, c'était juste... Tu sais, il n'y a aucun rapport entre le cabinet d'un gynécologue et l'intimité entre le thérapeute et son patient. Quel lien fais-tu entre les deux ? Ce que je veux dire, c'est... qu'en tant que thérapeute masculin, face à une charmante patiente, je sais exactement... comment m'y prendre. Je sais exactement ce qu'il faudrait pour... Pour l'exciter. - Tu sais ce qui l'excite ? - Tout à fait. - Quoi ? - Beaucoup de choses. Mais j'aurais pu la manipuler comme je voulais. Et ce n'est sûrement pas l'apanage des thérapeutes masculins. Tu vois de quoi je parle ? Par exemple, si un docteur masculin examinait une patiente, une infirmière l'assisterait, non ? - C'est pour une bonne raison. - Suis-je l'infirmière ? Je t'empêche de franchir la limite. C'est pour ça, que tu es là ? Je vais te dire, ce qui m'inquiète. Tu as toi aussi des limites, et tout comme toi, cette femme sait comment les franchir. L'idée, c'est que chaque thérapeute est soumis à la tentation. Je sais ce que je fais. Par exemple, si j'étais gynéco, et que je procédais à un examen, - je n'irais pas, même par accident... - Écoute-toi. Tu dis que parler de Laura ne te pose pas de problème. Et quand j'aborde le sujet, soudain, tu ne parles... que d'organes génitaux. Gynécologue, urologue, et... Tu sais, j'ai l'impression que tu places tout ça sur un plan très intime. Et que tu me dis : "Je suis extrêmement vulnérable. "Aide-moi... "là où ça fait mal." Tu sais, ce qui m'énerve, c'est que... Je ne t'ai rien caché. Je veux juste bénéficier... du traitement "à la Gina", que tu décortiques tout de ton scalpel froid et analytique, et que tu me fasses prendre du recul. Que tu me dises : "Essaie ça, Paul, ou ça !" Je ne m'attendais pas à ce que... À ce que tu m'abandonnes, en me disant - de ne plus la traiter. - T'abandonner ? Tu proposes une stratégie, et quand ça rate, tu me dis : "C'est toi qui as fait ça. Ne viens pas me blâmer." Tu crois vraiment que je t'ai poussé à agir de façon destructrice ? Parlons-en. On dirait une excuse pour ne pas parler de tes sentiments pour elle, mais d'accord, voyons comment tu conduis sa thérapie, qui me semble impulsive, désorganisée, et pour être franche, très problématique. - Ah oui, vraiment ? - Chaque fois que j'essaie d'en parler, tu déverses toute ton agressivité pour me montrer que c'est un sujet tabou. - Aborde ça, et j'y mettrai le feu. - Très bien, on va en parler. Bien... Très bien. Tu te souviens d'Alex, le pilote dont je t'ai parlé ? - Mon Dieu, mais écoute-toi ! - Quoi ? Tu dis : "Parlons de Laura", et tu amènes Alex sur le tapis, ou tout ce qui te vient à l'esprit tant que ce n'est pas Laura. Ça concerne Laura. Alex, le pilote de chasse... a rencontré Laura. - Comment ? - Après la séance où on a envisagé d'arrêter sa thérapie. La séance était finie, mais elle refusait de partir. Elle voulait continuer et j'ai refusé, à cause de mon rendez-vous avec... - l'urologue. - Tu ne lui as pas dit ça ? Non. J'ai parlé d'un rendez-vous. Bref, elle est sortie en colère, et sur qui elle est tombée ? Il était là suite à une erreur de planning ? Il s'était trompé d'un jour, ce qui est bizarre, car ce type est d'une précision toute militaire, une machine, capable de dire l'heure en triangulant les étoiles... Enfin bref. Il avait oublié quel jour on était. Donc, il revient le lendemain, me dit qu'ils se sont rencontrés et maintenant... Ils sortent ensemble. Tu trouves ça drôle ? Parce que moi pas. Ce n'est pas drôle. Bizarre, j'imagine. Qu'est-ce que ça a de si bizarrement drôle ? Je ne sais pas. Laisse-moi rassembler mes idées une minute... Ça m'a fait sourire, j'ignore pourquoi. - Ils sortent ensemble. - Ensemble ? Elle est sortie avec lui pour se venger. Je l'y ai poussée. Tu ne le vois pas ? Je la rejette sans équivoque, et juste après, elle drague le premier venu. Un type littéralement devant ma porte. Si ça, ça ne m'est pas destiné ! Pourquoi ça ? Parce qu'elle savait qu'Alex me le dirait. C'est d'abord une réaction contre son fiancé, l'homme qu'elle va épouser, non ? Pourquoi c'est toi qui serais trahi ? Quelle serait la pire des situations : réaliser que tu es le centre de la vie de Laura, et qu'elle sort avec un autre pour t'atteindre, ou... réaliser que le transfert s'est arrêté, et qu'elle te voit de nouveau comme un thérapeute. Elle pense à toi durant les séances, rien de plus. Tu me crois égocentrique ? Non, je te demande quel scénario serait le pire. Être adulé de mes patients ne me fait pas jubiler, si c'est ce que tu insinues. Je ne suis pas un objet... - Un objet de culte. - Si ses sentiments devaient changer, ne ressentirais-tu pas un manque ? Je vois bien comment tu orientes ma réponse. Ne vois-tu pas que je suis inquiet de savoir si je fais bien ou mal, vu que ça affecte tous mes patients ? Tu es inquiet, je le vois bien. Mais tu sais, parfois, aider un patient à voir les choses différemment est une expérience très forte, qui peut créer une dépendance. C'est une expérience très forte car cela contribue au bien-être de la personne. Ça n'a rien à voir avec l'avidité du... pouvoir. Tu penses que je suis accro au pouvoir ? Comment... - Comment te voit Laura ? - Comment ça ? Quand elle te regarde, que voit-elle ? - Pourquoi. - Tu verras. Qu'est-ce qu'elle voit... Elle voit... un homme, déjà. Bien plus âgé qu'elle. Une forte figure d'autorité. Elle pense que si elle pouvait s'en approcher, elle pourrait absorber un peu de sa force. En même temps, elle s'attend à ce qu'il la déçoive, car c'est l'histoire inévitable qu'elle répète avec les hommes. Quoi d'autre ? Elle pense ne m'intéresser que si elle s'offre sexuellement. Elle ramène l'intérêt qu'on a pour elle au sexe. Pour elle, le sexe est... une devise, qu'elle utilise en échange d'une protection affective de la part des hommes. N'analyse pas. Décris. - Où veux-tu en venir ? - Non, continue. Elle me trouve lâche, ce qui refroidit un peu. Elle croit que je suis fou amoureux d'elle... Que mes autres patients sont une corvée, et... que j'attends ses séances avec impatience. Je suppose qu'elle... Qu'elle me trouve séduisant. Autrement, pourquoi serait-elle... - Ça suffira ? - Maintenant, décris la façon dont tu la vois. Je dirais... - Trouble hystérique... - N'analyse pas. Décris. Tu veux dire, comment elle est ? Si on devait la repérer dans la foule, je dirais... Non, si <i>tu</i> devais la repérer dans la foule. Mon Dieu, tu es si pointilleuse. Elle a 30 ans. Elle est... magnifique. Superbe sourire... Un regard plein de curiosité. Très fine... Très intelligente... Elle a ce rire magnifique... qui jaillit de nulle part, comme des bulles de champagne. Elle est puérile. Non, pas puérile, enfantine. Vulnérable. Au point qu'on a envie de... la serrer contre soi. Le sexe la fascine. Enfin, le pouvoir du sexe, comme une adolescente qui vient de le découvrir. Elle fait... Elle fait constamment référence à des expériences sexuelles colorées, qui parfois, je l'avoue, sont très poétiques. Elle m'a parlé d'un été, après la mort de sa mère. Elle avait 15 ans. Elle est partie vivre avec un couple à San Diego, des amis de son père. Elle est tombée amoureuse de ce type, bien plus vieux qu'elle. Elle essayait de fuir son père qui était... vraiment déprimé et triste, après la mort de sa femme. Ça peut être terrible, tu sais, pour un enfant de s'occuper d'un parent. Comme toi, après la dépression de ta mère. Il n'y a rien de pire qu'un gamin qui joue les parents... pour son père ou sa mère... C'est contraire à l'ordre des choses, c'est comme... une forme de mort, je crois. Comme pour toi, quand ton père est parti avec une patiente. Tu reviens là-dessus en permanence. Je cherche les racines de ton lien avec Laura. Mon père n'a rien à voir avec ça. C'est Laura qui reproduit le passé, pas moi. Laura reproduit cette... échappatoire. C'est ce que je représente pour elle. Une échappatoire à ? Son fiancé, son mariage ? J'ai tenté de lui faire comprendre... qu'elle me considère comme... un autre David. Pas ton David mais... Le type plus âgé qui s'est occupé d'elle. Elle aimerait que je joue ce rôle... à mon tour. - Tu es sûr ? - Dieu m'en préserve, jamais tu ne seras d'accord avec moi, peu importe la clarté de mes propos. Son attirance pour moi, son désir de fuir avec moi... Quelque chose de plus grand... dicte cette pulsion. Peut-être que tu veux fuir. - Quoi ? - Échapper à Kate, à ton travail. Mon Dieu, tu es tellement obsédée par tes petites théories ! Tout doit... Je t'ai dit que... Que la semaine prochaine, Kate part à Rome avec son assureur ? C'est elle qui fuit, pas moi. Je lui ai dit : "Très bien, fous le camp ! "Je ne veux pas... "Je ne veux même pas te regarder." De toute façon, on ne vit pas ensemble. - Comment ça ? - Je dors dans mon bureau. Pendant la journée, on fait comme si de rien n'était, mais le soir, je... - Je dors sur le canapé. - Depuis quand ? Ces quatre dernières nuits. J'ai apporté mes couvertures et mes vêtements. Comment les gamins vivent ça ? Mardi, Rosie n'est pas rentrée. Elle a dit qu'elle rentrerait tard, mais... Le matin, elle n'était pas là. Elle dit avoir dormi chez des amies, mais va savoir... Ian avait une semaine de vacances. Il n'a pas appelé et n'est pas rentré. Hier, après le travail, Kate m'a annoncé : "Au fait, je sors". J'ai répondu : "Parfait, fais ce que tu veux." Alors... je suis allé préparer le dîner... et la cuisine était vide. Je regarde dans le frigo... Rien. Pas même un oeuf. Avec Max, on a commandé des pizzas, puis je l'ai couché. J'allais dormir dans le bureau, mais je me suis dit : "Et si quelque chose arrivait ?" Tu vois ? Il est en haut, tout seul... Je... Je n'ai pas pu me résoudre à dormir dans cette chambre. Pas même pour son bien. Cette chambre me... répugne. Je dormais depuis un moment. J'ignore quelle heure il était... Je me réveille et j'entends sa voix : "Papa". Et Max se tenait dans l'embrasure de la porte. Il m'a demandé si je pouvais dormir avec lui... J'ai répondu : "Bien sûr." Il n'avait pas fait ça depuis ses 5 ans. Je suppose que ça répond à ta question : les enfants savent tout. De toute façon, elle s'en va dans 3 jours, et... - C'est sûrement mieux. - Comment ça, "mieux" ? Ce n'est pas mieux. C'est un cauchemar. C'est douloureux. Mais d'un autre côté, tu es libre... de vivre... ce que tu veux avec Laura. Je voulais que ma femme me quitte pour un vendeur ? Peut-être pas, mais c'est pratique. "Pratique" ? Elle part à Rome baiser un assureur, bon sang ! - C'est vraiment son métier ? - Je sais pas. Je crois qu'il a une agence de recrutement. Qu'est-ce que je dois faire ? L'enchaîner au lit ? La suivre à la trace, comme l'un de mes patients, Jake ? Ou comme Alex, dont la femme grince des dents en dormant, et qui dit, au réveil le lendemain : "Ce mariage est fini, je pars." Tu continues à mentionner des patients. Ma femme s'enfuit... mais à t'entendre, ce n'est pas elle qui fuit, c'est moi. Forcément, si je suis comme mon père... Depuis notre première session, j'essaie de comprendre pourquoi tu m'as choisie, moi, précisément. Je me rappelle que, le 1er jour, tu as dit que tu avais l'impression de bâcler les choses. "Aucune patience avec tes patients", voilà tes mots. Et que, s'ils savaient vraiment... ce que tu pensais d'eux, ils ne viendraient plus. Peut-être que c'est ce que tu cherches : qu'ils ne viennent plus. Et pourquoi ça ? Pas au sens propre, mais inconsciemment. "Inconsciemment". Peut-être que tu veux me transférer tes patients. D'où tu sors ça ? Ce n'est pas une option sérieuse, juste un souhait. Tu te déchargerais de tes patients... de tes problèmes. Quand j'ai suggéré de diriger Laura vers un autre thérapeute, tu as aussitôt présumé que je m'en occuperais. Ensuite, tu m'as décrit chacun de tes patients. N'est-ce pas le but de ces séances ? C'était comme si tu me préparais métaphoriquement... au jour où tu me les transfèrerais, où tu dirais : "Voilà, "leurs problèmes ne sont pas les miens. Il faut que je parte." C'est ça, je vais m'enfuir dans les Caraïbes... Je siroterai des cocktails avec Laura et je ferai de la plongée. Mais qu'est-ce que tu racontes ? Je viens d'accepter 3 nouveaux patients. Tu as dit l'avoir fait pour te prouver que tout allait bien. Tu te moques de savoir si ce couple reviendra. Tu n'aimes pas le pilote. Et parfois, tu ne sembles pas être si en colère que ça contre Kate. Quoi ? Pas toujours. Parfois. Peut-être que toutes ces choses qui devraient être mauvaises te conviennent. Et puis, je suis là. Tu fais de moi ta complice. Pas concrètement. Mais sur le plan émotionnel, pour t'aider à t'éloigner d'eux. Ainsi, tu es libre d'être avec Laura. Je n'ai même pas envie de répondre. Qu'est-ce que tu fais ? C'est ce que tu appelles de l'aide ? Je suis venu pour ça. Je suis venu pour que tu m'aides. Je n'arrête pas de le répéter. Mais, à cause d'un raisonnement erroné, à cause de ton besoin... narcissique de jouer les sauveuses, d'être le centre d'attention, on en arrive là. À cette conclusion... juste pour prouver que toi, Gina, tu as raison. Comme toujours. Je t'ai peut-être mal jugée. Je te croyais meilleure que ça. Tu ne nieras pas que, parfois, tu es vraiment exaspérante. Cette façon de toujours revenir à tes petites théories... Mon père... Kate...