la semaine prochaine. Si t'essaies de m'arrêter, tu me reverras plus. C'est ça, tu iras chez ton père. Sauf qu'il est à Miami à photographier des top models, et personne peut le joindre. Il sait pas qu'elle était à l'hôpital. - Ferme-la. - Ça fait un mois qu'il l'a pas appelée. Pourquoi as-tu caché que ton père ignorait tout de ta tentative ? Je dois y aller. - Et notre accord ? - On verra la semaine prochaine. Non, pas la semaine prochaine. Alors, notre accord ? J'essaierai plus de me suicider tant que je suis en thérapie. - Oui ? - Bonjour. 12 dollars, s'il vous plaît. - Pour quoi ? - La pizza. Une pizza ? Je n'en ai pas commandé. Il y a une autre entrée ? Oui, mais je suis sûr que personne n'en a commandé. D'accord. Une seconde. Candy, tu peux vérifier le numéro pour la commande rue Robinson ? Oui, c'est au 848 rue Robinson. Mais le type dit qu'il l'a pas commandée. C'est bon, je vais la prendre. Je crois savoir pour qui elle est. C'est bon, il la prend. Comment ça ? Il l'a commandée, en fait ?</i> - <i>Demande-lui à quoi elle est.</i> - Il faut me dire à quoi elle est. Je peux pas vous la donner si c'est pas la vôtre. Elle est... - au fromage... - Et ? Et... Et en pâte épaisse ? - Oui, voilà, en pâte épaisse. - D'accord. - Combien ? - 12 dollars. Merci. Et... - Tenez. - Merci. - Tenez. - Merci, au revoir. Synchro : Anyone, jayson.sosweet, Ju Adaptation : Anyone, Ju, raphelo 1x28 : Sophie - Semaine 6 Mercredi - 16 h. Un morceau ? Non, ça va, merci. Je me suis rendue compte dans le bus que j'avais rien mangé. Alors, j'ai envoyé une demande à Google via mon portable, et j'ai reçu le numéro du resto d'à côté. - Google peut faire ça ? - Il peut tout faire. Vous êtes sûr de pas en vouloir ? Tout est bio chez eux. Non, sincèrement. J'ai déjà déjeuné. - Elle est comment ? - Ça va. Y a mieux, mais il faut bien manger. J'ai besoin de calories. Alors, et votre semaine ? Ça va, merci. - Donc, vous êtes de bonne humeur ? - Je pense. Tu t'inquiètes de mes humeurs ? Vous étiez grognon, la dernière fois. Vous m'avez presque mangée toute crue. Il fallait mettre une ou deux choses au clair. Mais si je t'ai semblé un tant soit peu sec ou impatient, je m'en excuse. J'accepte vos excuses. C'était une semaine difficile ? Et... Et il est possible que ça ait débordé jusque dans cette pièce. Ça arrive parfois, malgré moi. Du calme, je peux encaisser. Et j'aime bien ce côté, chez vous. - Lequel ? - Vous racontez pas de conneries. Que voulais-tu dire par : "J'ai besoin de calories" ? J'ai perdu du poids. Quand on reprend la musculation, ça augmente la masse musculaire et on prend du poids. Le muscle pèse plus que la graisse. - Je l'ignorais. - Quand on n'a pas de séance, vous vivez dans une grotte ? Donc, le poids que j'ai pris, ça peut être du muscle ? Vous faites du sport ? Ça m'arrive. Il faut en faire régulièrement si on veut des résultats. Poids et course tous les jours. - Il faut souffrir pour être beau. - Tu as raison. La graisse dissimule les muscles, il faut donc diminuer le sucre et les hydrates de carbone. Oui, coach. - Désolée. - Non, merci pour le conseil. Bref. Si on se muscle, on prend du poids, à moins d'être une curiosité de la nature, comme moi. Depuis que j'ai repris la muscu, j'ai perdu 1 kilo. D'un point de vue anatomique, c'est impossible. Alors, Cy m'interdit la muscu tant que je l'ai pas repris. Mais c'est des conneries. Il m'a dit : "Tu dois manger des protéines "après chaque séance et vérifier tes apports en graisse et en sucre." Etc., etc... Il y a deux jours, il m'a pesée. J'avais encore perdu 1 kilo, je sais pas comment. - J'ai le droit de manger, ici ? - Pardon ? Je vous ai pas demandé si je pouvais manger ici. Oui, bien sûr. Vous avez plein de règles, et y en a peut-être une sur la bouffe. Quelles sont mes règles ? Eh bien, il y a celle sur l'interdiction de se suicider... C'était plutôt un pacte, mais... Ça aurait été un pacte, on l'aurait scellé avec notre sang. Et quand j'étais plâtrée, l'interdiction de me déshabiller. Ce n'était pas vraiment une règle. J'ai jugé que ça aurait été déplacé. Alors en fait, y a pas de règles. - Je peux faire ce que je veux ? - Ce n'est pas ce que j'ai dit, mais tu peux manger. Ça me fait plaisir de te voir manger, avec <i>gusto</i>. Beaucoup de <i>gusto</i>, même. - Qu'y a-t-il ? - J'ai fini. J'en veux plus. C'est un peu écoeurant. - Tu as dit que c'était bon. - J'ai dit que ça allait. J'ai plus faim. J'ai mangé la moitié d'une part. Vous voulez quoi ? Que je la finisse ? Qui arrive à finir une part de pizza ? Plein de gens le pourrait. Des gros. - Tu sais ce que veut dire <i>gusto</i> ? - Évidemment. C'est... comme ça que mangent les gros. Avec <i>gusto</i>. Tu connais une personne obèse qui mange avec <i>gusto</i> ? Pas vraiment. Pourquoi ce sourire ? Mon père sortait avec une fille... un mannequin. Elle parlait à peine anglais et il parlait pas italien, c'était ridicule. Elle se pointait chez lui avec des tonnes de chocolat, et elle essayait de me gaver. J'ai refusé, et elle a dit à mon père que j'étais anorexique. Elle pointait son doigt sur moi en disant : "Elle m'inquiète beaucoup. "Elle n'a aucun <i>gusto</i>." Pendant ce temps, elle s'empiffrait sans prendre un gramme. Elle était complètement ano. Mon père a jamais rien vu. Quoi ? Allez-y, dites-le. Je l'ai entendu des centaines de fois. Vous croyez que j'ai un trouble alimentaire. Vous comprenez pas ? C'est ma nature. J'ai jamais faim. Je peux passer une journée sans avoir faim. Je suis pas anorexique pour autant. Je suis un espoir olympique, merde ! Je connais les limites de mon corps. Je connais mieux mon corps à 16 ans que la plupart des gens le connaîtront jamais. Je l'ai plus jamais revue. Avec un peu de chance, elle est morte de faim. Je sais pas. Il les garde jamais très longtemps. Quand elle lui a dit qu'elle pensait que tu avais des troubles alimentaires, il l'a prise au sérieux ? - Je sais pas. - Il t'a fait manger davantage ? Il m'aime telle que je suis. Il me trouve jolie. Il a dit que si la gym marchait pas, il me pourrait me trouver un job de mannequin... comme ça. Comment trouves-tu ton poids ? Je l'aime bien. J'aime être légère et mince. J'aime l'idée que je pourrais m'échapper en me glissant sous une porte. Te rappelles-tu d'une fois où tu aurais utilisé... ta légèreté, comme tu l'appelles, pour t'échapper ? Je décris un sentiment. Me prenez pas au mot. D'accord, tu as raison. Te rappelles-tu d'une fois où tu as pensé : "J'aimerais m'échapper." ? Maintenant, par exemple. Lors de cette fête où le garçon t'a emmenée dans... Dans la chambre. As-tu eu envie de t'échapper ? J'étais déchirée. - Vous pigez pas. - Qu'est-ce que je pige pas ? Le fait de s'échapper. C'est un truc de fille, d'avoir envie d'être populaire. Être là sans être là. C'est comme... - On peut parler d'autre chose ? - Va au bout de ta pensée. Je veux parler d'autre chose. De quoi aimerais-tu parler ? - Comment va votre fille ? - Rosie ? Elle... Elle va bien, merci. Toujours avec le mec à la masse ? Tu veux parler de ma fille ou tu essaies de me mettre mal à l'aise ? Je veux pas en parler si vous voulez pas. - Pourquoi je ne voudrais pas ? - Vous en parlez jamais. Après ton départ, la semaine passée, je me suis demandé pourquoi tu m'as caché que ton père était à Miami. Vous remettez ça ? Il ne sait toujours pas pour ta tentative de suicide ? Je veux pas parler de ça. Est-ce un secret que tu veux lui cacher ? C'est pas un putain de secret. Comment ça pourrait être un secret alors que vous, ma mère et les autres ne parlez que de ça ? - À quoi penses-tu ? - À rien. Je dois réviser pour un exam et je suis pas allée chez le dentiste, je vais devoir reprogrammer. Je pense que tu fuis. Quoi ? Tu prévois ton emploi du temps dans ta tête. On se rapproche de quelque chose que tu considères dangereux, et en réaction, tu te renfermes. Je me renferme pas ! Je suis stressée pour l'exam, je crois que j'ai une carie, et cette putain de pizza m'a filé mal au ventre. J'aurais dû éviter. J'ai une théorie à propos de cette pizza. Quelle surprise. Tu veux l'entendre ? J'ai le choix ? Oui, tu as toujours le choix. C'est quoi, votre théorie ? Je pense que tu appréciais cette pizza. Jusqu'à ce que je dise quelque chose qui t'a rappelé ce que t'avait dit la copine de ton père. J'ai parlé de <i>gusto</i>. J'aurais des problèmes avec la bouffe à cause de ce qu'elle a dit ? Tu as des problèmes avec la nourriture ? Tout le monde en a. Que représente la nourriture pour toi ? - Comment ça ? - Est-ce nutritif, ou un plaisir, ou... Quoi ? C'est l'ennemi. C'est ce qui arrive aux gymnastes. Pourquoi n'as-tu pas dit que ton père était à Miami ? - Pourquoi était-ce un secret ? - C'est pas un putain de secret. Je veux pas l'embêter avec chaque détail ennuyeux de ma vie. Ta tentative est un détail ennuyeux ? C'était pas une tentative de suicide, juste un test. Vous vous rappelez ? Je crois que quelqu'un avait cette théorie. Oui, il me semble bien. Il y réfléchirait et dirait que tout est de votre faute. Vous êtes un escroc pour lui, vous vous souvenez ? C'est mieux pour vous s'il sait rien. Il me laisserait plus revenir. Mieux pour toi ou moi ? Qui de nous deux sera privé de thérapie, selon toi ? S'il le savait, il serait anéanti. C'est la personne la plus importante au monde pour moi. Je lui ferai jamais de mal. Pourquoi vous laissez pas tomber ? Pas grave. C'est une perte de temps. Tu as essayé de te suicider, Sophie. Et tu refuses d'en parler à la personne qui compte le plus pour toi ? Il a une vie ! Heureusement ! On peut pas tous errer comme des morts-vivants. C'est pas sa faute si j'ai pris ces pilules. Je dis pas que c'est sa faute, je veux juste comprendre pourquoi tu voulais quitter ce monde sans le lui dire. - Qu'est-ce qui vous prend ? - Es-tu en colère contre lui ? Non, je le suis pas. - Me caches-tu quelque chose ? - Lâchez-moi ! C'est fini ? Il reste un peu de temps. Quoi ? C'est la 1re fois que tu veux partir avant la fin. Lors de notre première séance, tu as mentionné ces livres. J'ai cru que tu t'identifiais à eux. Ils te semblaient... abandonnés sur l'étagère du haut. En les examinant de plus près, et j'ai réalisé que l'un d'eux contient quelques photos prises par ton père. Tu as dit que ton père t'aime physiquement telle que tu es. Et que... que si tu ne devenais pas gymnaste, tu pouvais être top model. J'imagine que les mannequins sont les gens... dont il choisit de s'entourer, des gens qu'il apprécie. C'est plutôt les gens qu'il baise. Je dirais pas qu'il les apprécie. Je sais que dans notre culture, les mannequins très minces sont des modèles sexuels, mais j'ai toujours trouvé ça étrange, car en art classique et en littérature, le sexe est souvent représenté par la nourriture. Tous deux évoquent le désir, la faim, les envies qu'on porte en nous. Où t'évades-tu comme ça ? Essaie de rester avec moi, s'il te plaît. Essaie de ne pas t'échapper. Allez vous faire voir. Pourquoi vous faites ça ? Je croyais que vous vouliez aider. Pourquoi le livre provoque une telle réaction chez toi ? C'est malsain, ce que vous faites. C'est trop pervers, putain. - Je vous le pardonnerai jamais. - Pourquoi ? Parce que je te mets mal à l'aise ? Je te demande de réfléchir à des choses dont tu ne veux pas parler. Si j'avais envie de parler du livre de mon père, je vous l'aurais dit. Il était là. Et votre laïus comme quoi le patient décide du sujet abordé ? Et que vous respecteriez mon rythme, que c'est moi qui contrôlais tout ? Vous êtes un sale menteur. C'est toi qui as amené le sujet dont on parle, même si tu ne t'en rends pas compte. Ces livres étaient la première chose que tu voulais aborder. Vous voulez dire que vous vous branlez sur les photos de mon père ? Vous ouvrez ce livre et vous vous branlez sur ces salopes ? Vous sous-entendez qu'on abuse de moi. C'est vous qui abusez de moi ! Vous les psys, le lavage de cerveau, c'est ce que vous préférez ! Vous prenez ce qui compte le plus pour quelqu'un et vous le détruisez. Comme mon père l'a dit. Vous avez pas à parler sur lui, putain ! Comment avez-vous osé ? Vous êtes comme tout le monde ! Comme qui ? Je t'en prie, reste. Pourquoi vous avez fait ça ? Pourquoi j'ai descendu le livre ? J'y étais obligé. Je devais poser ce livre sur la table... et il n'était pas possible de faire ça élégamment. Je pense que ce livre est lié à ta blessure. Et rouvrir une blessure... c'est effrayant. Douloureux. Et affreux. Vous avez insinué qu'on avait abusé sexuellement de moi. C'est ce que tu as entendu ? Je n'ai jamais rien dit de tel. Le livre avec les... Avec les mannequins nus. Tu voulais que je le voie. Tu sais ce que je pense ? Je pense que tu es en colère. Je pense que tu es très en colère contre ton père. Tu as dit tout à l'heure que tu aimerais pouvoir te glisser sous la porte à volonté, mais ce n'est pas ce que tu fais quand tu as des problèmes. Ton esprit essaie, mais ton corps... Ton corps reste ici. Tu laisses les autres te faire des choses, parce que tu t'es convaincue que... Que tu n'es pas vraiment là. Que ce n'est pas à toi que ça arrive. Que tu n'en souffres pas. Cette semaine, tu vas sûrement t'entraîner d'arrache pied. Pas parce que tu es un espoir olympique. Mais parce qu'après cette séance, tu vas vouloir reprendre le contrôle. Mais rappelle-toi bien de ça : c'est quand tu montes sur cette poutre que tu te sens détachée. C'est là que tu te sens en sécurité. Sache juste que tu n'as pas besoin d'y aller. Il y a d'autres endroits