Votre patron ? - Reeves se sent-il attiré par vous ? - Pourquoi le serait-il pas ? - Que pensez-vous de moi ? - Je pense que vous flirtez avec moi. - Où est la tache ? - Que pensiez-vous ressentir - en la voyant ? - Rien. Aucune tristesse ? Pour une tache ? Pour la perte de votre enfant. Je suis ravie de plus être enceinte. - T'es ravie que notre bébé soit mort ? - Je ne voulais pas de ce bébé. Et putain, je sais pourquoi. C'était super. Encore 1 ou 2 comme ça, et on paiera un avocat à votre place. Synchro : michvanilly, Gaillots, Anyone Adaptation : Allysiah, Anyone, Salomon, Olaola Jake et Amy - Jeudi 17 h. Vous avez l'air surpris. On a bien une séance, non ? Oui, bien sûr. Jake ne vient pas, aujourd'hui ? Je ne sais pas. Vous avez du feu ? Le voilà. Bonjour, Jake. Bonjour. Non, merci. Excusez-moi un instant. Je dois répondre. Merci. Merci de me rappeler. J'apprécie beaucoup. En fait, je suis avec un patient, donc je serai bref. Je pense qu'elle peut rentrer chez elle. Je te revaudrai ça. Sa mère est là ? Tu peux me la passer un instant, s'il te plaît ? Merci. Comment allez-vous ? Ne vous inquiétez pas. On en reparlera demain. Même heure. Prenez soin de vous. À demain. Désolé, il fallait vraiment que je réponde. Vous répondez souvent au téléphone pendant une séance ? L'un de vos patients a un problème ? La fille d'une amie. Elle va mieux. Attendez, si ce n'était pas grave, - pourquoi deviez-vous répondre ? - Pourquoi tu râles comme ça ? On n'est pas à une minute près. - J'essaie de comprendre... - C'était une urgence. Et... je m'en excuse. Amy n'a pas tort. Une minute avec vous, c'est pas donné. C'est 200 $... les 50 minutes. Ça fait... 4 $ la minute, Einstein. Avant que vous arriviez, je me disais qu'aucun de vous ne rate jamais la séance. Quoi qu'il se soit passé la séance d'avant, vous revenez, l'un comme l'autre. Je voulais juste dire... que je trouve ça impressionnant, tout à votre honneur. Vous nous trouvez prévisibles ? - Ce n'est pas ce... - Mais c'est le cas. - On est très prévisibles. - Comment ça ? L'inverse d'imprévisible. Quoi qu'il se passe ou dise, tout le monde rentre chez soi, au final. Enfin, tant que "tout le monde", c'est moi. La semaine dernière, j'ai dit que je ne rentrerais pas. Mais je l'ai fait quand même, un plus tard, et Lenny était seul. Jake était parti en lui disant que je lui préparerais le repas. Et si je n'étais pas rentrée ? Je regrette d'avoir changé d'avis. Tu regrettes d'être rentrée pour ton fils ? Non, que tu aies été si sûr que je rentrerais. Pourquoi ? Il croit que je serai toujours là ! Il n'est pas rentré de la nuit ! Que s'est-il passé ? À quelle heure êtes-vous rentré ? Le lendemain matin. Si Amy n'était pas rentrée, votre fils aurait été seul toute la nuit ? Mais elle est rentrée. - Ma parole ne vaut rien. - Tu mens, donc, ne t'attends pas - à ce qu'on te croie. - Tu crois que je mens ? Je vais commencer à te mentir, tu vas comprendre. Qu'est ce qui est arrivé ? Quoi ? Entre nous. Je te demande ce qui nous est arrivé. Tu veux savoir ? On a commencé à venir ici, voilà ce qui nous est arrivé. Donc, votre relation s'est dégradée depuis que vous venez en thérapie ? Manifestement, oui. C'est aussi ce que vous pensez ? - Peut-être. - Je vous l'ai dit. Encore 1 ou 2 séances, et on paiera un avocat à votre place. Quand as-tu dit ça ? Après que tu sois partie comme une furie, la semaine dernière. Vos disputes se font peut-être plus fréquentes, mais je ne pense pas que vous soyez en passe de divorcer. Peut-être que vous vous permettez de... vous lâcher, car vous vous sentez encadrés par moi. Comme les enfants qui ne se disputent qu'en présence de maman. On est des enfants, maintenant ? Ça me fait penser à Jake et ses amis. Il était avec eux, l'autre nuit. Donc, vous saviez où il était ? Bien sûr. Soit chez Simon, soit chez Elliot. L'un se prend pour un fermier bio. Comme il ne fait rien, il fera sûrement faillite d'ici la fin de l'année. L'autre est un compositeur en herbe, comme Jake. Il écrit des chansons depuis 20 ans, mais rien qui marche. Tout cela n'est... - pas brillant. - Vous voyez, Paul, pour Amy, si on n'a ni doctorat ni compte en Suisse, - on n'est pas brillant. - Un doctorat ? Déjà le Bac, ce serait pas mal. Ce sont des ratés. Ils ne font que fumer des joints et parler de leur malheur. Pour elle, quelqu'un qui fume un joint le week-end est un junkie. Mais apparemment, l'alcool la dérange pas. - Ça le crispe, quand je bois un peu. - "Un peu" ? Vraiment ? C'était "un peu" ? Et j'étais pas crispé, j'étais dégoûté. La manière dont tu... tournais autour d'Eric comme... Je sais pas. Vous auriez dû la voir. Elle se baladait en portant des toasts comme si elle était Marilyn Monroe. Avant, ça t'excitait, que je puisse boire comme un mec. Tu te vantais que je tenais l'alcool comme un mec, devant tes amis. Tu parles des amis que tu trouvais si géniaux ? Ces amis-là ? C'est ce que tu disais, tu te souviens ? Tu trouvais agréable qu'ils ne soient pas de prétentieux bavards. Et ils te vénéraient. Tu étais si fière. Toi aussi, tu me vénérais. Tu rentrais avec de la tequila, on se saoulait et on baisait. Pourquoi ce n'est plus sexy ? Explique-moi. - Pourquoi ? - Je sais pas, mais je sais que c'est pas sexy de boire et de rire de ses propres blagues comme l'autre soir. C'est pas sexy. C'est embarrassant. Sache que... quand on m'appelle et que j'entends la musique du <i>Parrain</i> que t'as choisie, j'ai honte. Chaque fois que tu viens à mon travail habillé comme ça, j'ai honte. Qu'est ce qu'ils ont, mes habits ? Je travaille avec. Oui, ton travail... Il est intéressant de noter que ce qui... qui vous a rapprochés au départ est en fait ce qui semble vous agacer, l'un et l'autre. - Il est intéressant... - Un autre "Il est intéressant", et je vous jure que je vous assomme, d'accord ? Qu'est ce qui te prend ? À votre avis, qu'est-ce qui vous est arrivé ? Rien. Passons à autre chose. Très bien, passons. Je ferai attention. Craignez rien, je l'aurais pas fait. Sauf si vous dites "Il est intéressant". Qu'est ce qui vous gêne, dans cette phrase ? Ne dites pas que vous trouvez ma vie intéressante. C'est notre vie. C'est pas... le magazine <i>Voici.</i> Comment ça, pas intéressant ? Je trouve ce qui nous arrive très intéressant. Vraiment ? Toi aussi, ça t'intéresse ? Vous vous souvenez de votre 1re session ? Vous m'avez dit que votre relation a commencé par le grand amour. Vous étiez d'accord là-dessus. On n'a plus été d'accord sur rien, depuis. Je n'ai pas changéç a ,c'est sûr. Elle a changé. Je ne sais plus ce qu'elle attend de moi. Je n'attends rien de toi. En quoi a-t-elle changé ? Je suis plus assez bien pour elle. Pas assez bien pour lui faire un enfant. Ne recommence pas, je t'en prie. Oublie. Vous avez dit que lorsque vous avez vu Jake pour la 1re fois, vous l'avez trouvé incroyablement sexy. Ce sont vos propres mots. On est allés dans un club avec l'associé de Nick et Jake jouait. Il était... sur scène, il chantait <i>She belongs to me.</i> C'était magnifique. Mais maintenant, ses tenues, la musique, les amis... tout a l'air... de vous énerver. Vous, Jake, vous avez comparé Amy à une snob. Vous l'avez traitée de princesse. Peut-être avez-vous essayé d'imposer votre vision à l'autre, toutes ces années. C'est devenu une lutte de pouvoir, et vous y êtes si habitués que c'est devenu une des dynamiques de votre couple. Alors, pourquoi ça ne fonctionne plus ? Amy a très envie de faire carrière. Cela semble vous stresser. Ça a l'air de vous angoisser, et vous devenez... possessif, jaloux. Ce qui rend Amy... secrète. Et elle se réfugie dans le mensonge. J'ai l'impression que vous vous êtes lassés de ce conflit, et qu'au fond de vous, vous voulez que ça s'arrête. Mais vous avez peur. Vous avez peur d'arrêter. Mais une chose est sûre : il y a des victimes. Des victimes ? Comment ça ? Qui est victime ? Lenny. Donc... Vous vous êtes rencontrés alors qu'Amy était encore mariée. C'est exact ? Vous voulez... en parler un peu, Jake ? Après... m'avoir vu jouer, Amy s'est inscrite à mes cours de guitare. Elle voulait... apprendre quelques classiques. C'était une idée de Nick. Vous connaissez les riches, ils aiment explorer leur côté créatif. Et votre ex-mari prenait également des leçons ? Nick avec une guitare ? Vous plaisantez ? Tu adores te moquer de lui. Toi aussi. Tu rigolais bien quand je me moquais de ses airs de coincé. Puis-je vous demander comment votre liaison... a commencé ? Après un cours, Jake m'a demandé de rester. Il a insisté. T'étais d'accord. Le studio était près d'une petite route... il m'a invitée à faire un tour après le cours. Il y avait une femme qui louait des chevaux. On a fait du cheval au crépuscule, c'était très romantique. On s'est arrêtés près d'une rivière, et Jake m'a dit : "Descends de cheval." J'ai dit : "Pourquoi ?", et il a dit : "Descends". Je suis descendue, mais pas lui, et je ne le voyais pas parce que le soleil m'éblouissait. Il m'a dit : "Déshabille-toi." C'était si sexy que j'en avais le souffle coupé. J'étais sans voix. Mais je me suis déshabillée. Et... il est descendu de son cheval, et il est venu vers moi. Je sentais son souffle sur mon visage, et j'entendais les chevaux piaffer, et... Et je n'ai pas pu résister. Je n'ai pas pu. Ça me dit quelque chose... Ça t'a plu ? Patrick Thomas. Une de tes préférées. - Tu la connais par coeur ? - Je l'ai un peu embellie. Pendant un instant, j'ai cru que c'était vraiment arrivé. Ce qui s'est réellement passé, c'est qu'après une de nos leçons, on est allés au bar, on s'est soûlés et on a baisé dans sa voiture. - Ça a l'air moins romantique que... - C'était défendu. Frénétique. Et ça m'a excitée. Jake aussi. Il avait l'impression de baiser Nick. De baiser un très brillant avocat. - N'importe quoi. - Non. Tu ne faisais que le provoquer. - Il était riche et intelligent. - Et chiant. Ne l'oublie pas. Tu l'as dit toi-même. Elle le punissait d'être ennuyeux. Ça ne vous dérangeait pas qu'Amy soit... mariée à ce moment-là ? J'aimerais qu'on revienne sur un truc... que je veux corriger. D'abord, c'est elle qui m'a dragué. - Moi, je t'ai dragué ? - Ouais. Cette histoire selon laquelle j'ai insisté pour que tu restes... c'est n'importe quoi. C'était un cours d'une heure. Mais au bout de 3 heures, je me suis dit : "Soit elle veut vraiment apprendre cette chanson, "soit je lui plais." Quand vous êtes arrivés, j'ai senti... une distance, une froideur entre vous. J'ai dû prendre l'appel, qui était urgent, et vous semblez vous être... ligués contre moi. Pensez-vous que c'est ce qui est arrivé avec Nick ? Que c'est comme ça qu'est née cette intimité... en complotant entre vous ? Et vu qu'Amy essaie de se libérer, si on peut dire, elle brise le complot. Cela vous rend nerveux, et le conflit entre vous... s'aggrave. - Comment ça finira ? - Ironiquement, parfois, mettre fin à un conflit n'aide pas la relation, car on est si habitués à se battre qu'on perdrait tout intérêt si le conflit s'arrêtait. Jake a perdu tout intérêt, il y a longtemps. - Dès qu'il a eu ce qu'il voulait. - J'ai pas perdu tout intérêt. C'est toi qui t'es intéressée à ton patron. Ben ne m'intéresse pas. Tu l'appelles Ben, maintenant ? T'es qu'une sale menteuse. Ne me traite pas de menteuse. - T'es une menteuse, c'est tout. - Et toi ? Vous en revenez toujours à la même chose. T'es un faible. Lui, c'est un battant. Si t'avais le quart de sa force, tu m'intéresserais aussi. Où est-ce que vous baisez ? - Tu l'as déjà baisé ? - T'as baisé Simon et Elliot ? Non, pas encore. Mais t'en as envie, non ? Mon Dieu. - C'est vrai, tu l'as dit. - J'ai pas dit ça. - T'es fou. - Tu l'as dit ! T'as dit que si j'avais le quart de la force de Ben Reeves, je t'intéresserais aussi. T'as dit "aussi", - donc, il t'intéresse. - J'ai pas dit ça. Tu as dit... Je sais que c'est dur pour toi, mais essaie de pas mentir. - Arrête de dire ça ! - Arrête de mentir ! - Arrête ! - Menteuse ! - Je m'en vais. - Sale menteuse ! Arrête, putain ! Menteuse et violente. T'es un faible. Lui, c'est un battant.</i> Si t'avais le quart de sa force, tu m'intéresserais aussi.</i> Espèce de malade. T'attends pas à me voir rentrer. Cette fois, je ne reviendrai pas. Elle est incontrôlable. Elle pourrait faire du mal à quelqu'un... À moi, à Lenny, à elle-même... Comme... quelqu'un fuyant au volant d'une voiture, sans sa ceinture. Quelqu'un dans une voiture, sans ceinture ? D'où vous vient cette image ? Je sais pas. C'était dans un rêve que j'ai fait. Elle... Elle conduit ma voiture... dans une descente, très vite... et on n'a pas mis nos ceintures. Elle se tourne vers moi... et sourit. Mais je vois bien... que quelque chose l'inquiète. Elle me dit qu'elle veut de la crème pour les mains. Ça n'a pas de sens, mais on va cambrioler <i>Kiehl's.</i> - C'est quoi, <i>Kiehl's</i> ? - Le magasin de produits de beauté qui vend sa crème préférée. Bref. Dans le rêve, j'oublie de lui en acheter. Elle m'a répété cent fois de ne pas l'oublier, mais je l'ai oubliée. Ensuite, on est assis devant le magasin et elle veut que je le cambriole. Vous pensez... Vous pensez qu'elle m'aime ? - Qu'en pensez-vous ? - Je sais pas. Répondez à ma question. - Je pense qu'elle vous aime. - Oui ? Et je suis presque sûr que vous aussi, Jake. Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? Le problème, ce n'est pas l'amour. Dites-moi, avez-vous déjà... enregistré les disputes que vous avez eues ? - Oui. - Vraiment ? Pourquoi faites-vous ça ? Je veux comprendre ce qui nous arrive. Mais je doute qu'on vous fasse