Je vais commencer à te mentir, tu vas comprendre. En voyant Jake pour la première fois, vous dites - l'avoir trouvé incroyablement sexy. - Il était superbe. Amy a très envie de faire carrière. Vous semblez en être jaloux. Ça rend Amy secrète et elle se réfugie dans le mensonge. - Ne me traite pas de menteuse ! - Arrête de mentir ! - Arrête ou je m'en vais ! - Menteuse ! - Arrête, putain ! - Sale menteuse ! T'es un faible. Lui, c'est un battant.</i> Si t'avais le quart de sa force, tu m'intéresserais aussi.</i> Espèce de malade. Avez-vous déjà enregistré les disputes que vous avez eues ? Je veux comprendre ce qui nous arrive. Quoi de neuf ? Tu t'es endormi ? - Tu es là depuis quand ? - Cinq minutes. - On rentre ? - Il est avec quelqu'un. Je peux m'asseoir ? Quelle heure il est ? Moins cinq. Bon... Quoi, "bon..." ? Tu seras comme ça aussi une fois rentré ? Comme quoi ? Je ne sais pas. Saison 1, Épisode 24. Synchro : michvanilly, Gaillots, Anyone. Sous-titres : Allysiah, Anyone, Olaola, Salomon. Jake et Amy - Jeudi, 17 h. Comment allez-vous ? Bien. Super. Avant de commencer, revenons sur la dernière séance. J'accepte les cris et les accès que peuvent engendrer vos disputes, mais je refuse catégoriquement toute violence physique. - Vous comprenez ? - On s'est séparés la semaine dernière. Séparés. Désolé de l'apprendre. Donc, c'est un peu tard pour fixer des règles. - Mais ne vous sentez pas stupide. - C'est ce que vous voulez, je suppose. Pourquoi je voudrais que vous ayez l'air idiot ? - Parce que ça vous réconforte. - Vous avez entendu ce que j'ai dit ? Oui. Vous êtes séparés depuis une semaine. - Vous voulez me dire pourquoi ? - Il a menacé de me tuer. Vous souriez. C'est une sacrée responsabilité. - Comment ça ? - On dirait que ça ne vous concerne pas. Vous pensez qu'il n'en est pas capable ? - Il en est parfaitement capable. - Alors, pourquoi vous souriez ? J'ai déjà eu des patients ayant été menacés de mort. Vous en avez parlé comme si c'était rien. - Ça ne me va pas. - Quoi ? Tu ne vois pas comment il nous parle ? C'est quoi, votre problème ? - Pourquoi êtes-vous si agressif ? - C'est votre impression ? Absolument. - OK. - Quoi ? Je dois supporter votre agressivité, mutuelle ou envers moi, - en permanence. - On vous paie pour ça. L'argent n'est pas un problème. J'ai d'autres patients. Je ne comprends pas. Vous ne voulez plus de nous ? Est ce que je veux encore de vous ? Difficile à dire, en fait. C'est ce que serait une thérapie si personne ne respectait les règles. C'est chaotique, irrespectueux et inefficace. Vous comprenez ? C'est ce que vous voulez ? On foire même notre thérapie de couple. Notre propre psy ne veut plus de nous. Racontez-moi ce qui s'est passé après la séance, la semaine dernière. J'ai pris Lenny et je suis allée chez ma mère. Et samedi, Jake est passé. Il voulait ramener Lenny à la maison. Avant qu'elles le bourrent de conneries. Vous devriez voir comment elles le gavent. Arrête. On est allés dans la chambre pour parler. Et de fil en aiguille, on s'est retrouvés au lit. Comment en êtes-vous arrivés à faire l'amour ? - Vous voulez des détails ? - Tout ce qui vous plaira. Ça va si mal, chez vous ? Votre sexualité m'intéresse car c'est une part du dialogue de votre couple. Comment êtes-vous passés du sexe à la menace de mort ? Il venait juste de jouir. Il était toujours sur moi. Il était toujours en moi. Ensuite, il m'a murmuré à l'oreille que si je le quittais, il me tuerait. Il a même pas pris la peine de se retirer. J'étais écœurée. C'est une drôle de réaction face à une menace de mort. - Qu'est-ce qui vous a écœurée ? - Ce qui m'écœure, moi, c'est les voir, elle et sa mère, gaver mon fils de cochonneries. C'est un miracle qu'il chie pas de <i>Napolitains</i>. - Pourquoi mêler Lenny à tout ça ? - Ce que tu lui fais me dégoûte. - Il a 9 ans et pèse 50 kg. - Il pèse pas 50 kg. Lenny est-il en surpoids ? C'est un enfant. Il le perdra pendant la puberté. J'étais pareille. Vous étiez en surpoids ? Mon vilain petit secret. - Elle a eu des problèmes de poids. - J'avais minci quand on s'est mariés. Peu importe combien je pesais à 5 ans. - Vous n'en avez jamais parlé. - On n'en a pas parlé parce que ça n'a aucun rapport. C'est une thérapie de couple, non ? - Quand avez-vous perdu le poids ? - À l'adolescence, j'ai fondu. Et ça vous dérange que Lenny soit en surpoids ? Arrêtez de dire ça. J'aime pas qu'on parle de lui ainsi. Il est potelé, - ça durera pas. - 15 kg de trop. Sa mère le laisse manger et boire des conneries, jouer à la Xbox. - Il veut pas qu'il voie ma mère. - Il serait mieux dans la rue. - Il a des gènes d'athlète. - Je le sentais arriver. C'est mes gènes de merde qui l'ont rendu gros. Quand on parle de Lenny, tu me reproches toujours de lui avoir donné de mauvais gènes. Donc, votre obésité passée ressort lors de vos disputes ? Vous ne trouvez pas ça intéressant pour la thérapie ? Je ne vois pas pourquoi on s'engage sur cette voie. Il veut qu'on parle de notre gros petit garçon. Et si on parlait du fait que Jake détruit Lenny ? Elle veut dire socialement. - Lenny se bat. - On se moque de lui parce qu'il est gros. Lenny se bat parce que Jake le lui a appris. Il se fait martyriser à l'école, je lui ai appris à se défendre, c'est normal. En plus, la semaine dernière, c'est toi qui tapais. T'as convaincu Paul que ça allait finir en meurtre. C'est toi qui veux me tuer, tu te rappelles ? Ce serait avec plaisir, mais pas devant Paul. - On a déjà pourri son canapé une fois. - C'est ça. Ne voyez-vous pas là une récurrence ? Ce que vous vous faites endurer ? Vous vous balancez les sujets les plus sensibles à la figure. Parfois, vous en riez, parfois, ça vous blesse. Vous ne pensez pas que ça complique l'exploration de vos véritables sentiments ? Vous pensez que ça m'amuse, ses menaces ? Vous le pensiez quand vous avez dit ça ? - Vous allez appeler la police ? - Possible. - Y a pas des lois contre ça ? - Contre les menaces de mort ? Des lois vous empêchant de révéler ce que vous disent vos patients. Pas pour les crimes graves. Sachez-le. Au moins, vous vous considérez comme un patient. - Vous êtes en progrès. - Putain, quel mépris. Quelqu'un devrait vous donner une leçon. Encore une menace ? Il y en a tellement dans la pièce - que j'ai du mal à suivre. - Qu'est-ce que vous avez, aujourd'hui ? J'essaie de vous faire entendre ce que vous dites. Est-ce que Jake vous a déjà menacée physiquement ? Je voulais pas dire que j'allais la tuer. - C'est sorti comme ça. - Quels ont été vos termes, exactement ? Il a dit : "Si tu me quittes, je te tue." - Vous le pensiez ? - Bien sûr que non. Je vais pas la tuer, merde. Pas cette semaine. Qu'est-ce que vous voulez dire par là ? Vous, Amy, ça ne vous a pas effrayée mais écoeurée. - Oui. - Qu'entendez-vous par "écoeurée" ? À votre avis ? Dites-moi ce que vous en pensez. Il venait de me pénétrer, puis il a dit qu'il voulait me tuer. À votre avis, qu'est-ce qui m'a écoeurée ? Vous vous rendez compte de la gravité de cette menace ? Vous savez qu'elle pourrait légalement vous interdire de l'approcher ? Je pense que vous savez de quoi je parle. "Si tu me quittes, "je te tue." On s'est concentrés sur la 2e partie de la phrase, mais parlons un peu de la 1e. "Si tu me quittes." Ça me porte à croire que vous avez peur. Vous avez peur de ce qui vous arrivera si Amy vous quitte. Vous avez peur qu'après, vous cesserez d'exister, peut-être. Que vous... mourrez. Bien, laissons cela pour l'instant. J'aimerais qu'on revienne sur un point abordé tout à l'heure. Vous voulez bien nous parler de vos souvenirs d'enfant ? De votre obésité ? Je n'y pense jamais. Dans la vie, je vais de l'avant. On a vraiment besoin d'analyser ça ? Diriez-vous qu'enfant, vous étiez pleine d'assurance ? Pas vraiment. Je dirais que j'étais obèse et timide, mais j'ai grandi et je vais bien. Plus que bien, même. Et tout ira bien pour Lenny aussi. La dernière fois, vous avez qualifié Jake et ses amis de pathétiques. Oui, c'est ça. Ça vous arrange peut-être de penser que Jake... est pathétique, comme vous dites, ou peu brillant. Pourquoi ? Ça vous évite peut-être d'affronter vos propres incertitudes. Je pense que lorsqu'il vous a menacée, il a montré combien il avait besoin de vous, de façon un peu effrayante, certes. Mais c'était Jake au sommet de sa vulnérabilité. Et vous l'avez interprété comme un comportement pathétique. Mais vous ne voulez pas de ça. Vous dites que je suis avec un inactif - parce que je manque d'amour-propre ? - Peut-être est-ce un moyen d'éviter d'avoir à affronter une vision négative de vous-même. Je veux divorcer. Très bien. Je prends Lenny. Tu crois que je vais te le laisser pour que tu le transformes en <i>Bibendum</i> de salon, - juste parce que tu veux changer ? - Je ne veux pas changer. Je veux retrouver ma vie. Et Lenny a besoin de moi. Il a aussi besoin de moi. Putain, Amy, qu'est-ce que tu veux de moi ? Qu'est-ce que tu veux de moi ? Rien. Essayons de faire ça bien, je t'en prie. Y a rien de bien dans tout ça, putain ! Je connais un couple qui est allé en thérapie après avoir décidé de divorcer, et ils ont finalement décidé de rester ensemble. Ce ne sera pas le cas pour nous. Je vous en parle car je veux que vous sachiez que même quand on envisage le divorce, ce n'est pas toujours... définitif. - Vous voulez qu'on change d'avis ? - Que tu changes d'avis. Ce couple avait des problèmes. Ils n'arrivaient même plus à avoir une conversation civilisée. - Ils faisaient chambre à part... - Pourquoi ? - L'un d'eux a eu une liaison. - Lequel ? Ce n'est pas important. Aucun de nous n'a été infidèle. Ce n'est pas ce que je veux dire. Ce que j'essaie de vous dire, c'est que je sais ce que c'est. Parfois, les gens doivent aller jusqu'à cet extrême pour comprendre ce qu'ils représentent l'un pour l'autre. Je n'en peux plus. Vous ne pensez pas qu'il y a encore des aspects positifs dans votre relation ? Par exemple ? Les menaces, les soupçons, les enregistrements, les filatures ? Je le vois à la manière dont vous vous regardez parfois. À la façon dont vous vous faites rire. Et vous... Vous avez travaillé sur votre relation de façon régulière en venant chaque semaine. Tu me trompes ? Alors, pourquoi Paul nous a parlé de ce couple ? - Vous parliez de vous ? - Non... Bien sûr que si, mais peu importe. Elle vous a dit qu'elle me trompait ? - Je dois tout entendre, non ? - Je ne te trompe pas. Aucun de vous n'est ouvert. Vous êtes bien trop occupés à vous déchirer. Soyez à l'écoute. J'aimerais que chacun de vous examine ses propres erreurs, sans chercher continuellement ce qui cloche chez l'autre. - Et ne soyez pas sur la défensive... - La défensive ? On joue au poker ou quoi ? Je viens pour sauver mon mariage, - et vous me dites qu'elle me trompe. - Il n'a jamais dit ça. - Vous êtes donc là pour le sauver. - Non, je craque pour vous, en fait ! Vous êtes là pour sauver votre mariage, alors, dites-le à Amy. Jake, regardez votre femme et dites-le-lui. On ne fait que se disputer. Si on reste ensemble, on se disputera plus. Si on reste ensemble, ça n'arrêtera pas, même Paul le dit. Pourquoi on a fait cette thérapie, alors ? Je ne sais pas quoi faire. Paul, qu'est-ce que je dois faire ? Parlez à votre femme. Dites-le à Amy. - Amy, j'ai quelque chose à te dire. - Arrête, je t'en prie. Écoute-moi, il faut que je te dise quelque chose. Je ne veux pas que tu me quittes. Je ne veux pas te perdre. Je ne veux pas que tu me quittes. Ça fait une semaine que je dors plus, que je mange plus. Je sais pas quoi faire. Mais en tout cas... Je veux pas que tu me quittes.