Soit j'utilise mon intelligence et j'enquête un peu. Vous seriez surpris de voir tout ce qu'on peut découvrir en quelques coups de fil. J'ai découvert un sacré dieu, un dieu dont la femme le trompe derrière son dos, dont la fille baise des toxicos. Et puis Laura débarque. Et vous, vous tombez amoureux de cette salope déjantée. Je vous interdis de parler de mes patients, espèce d'enfoiré ! Tu prends jamais le courrier. Pourtant aujourd'hui, à peine est-il arrivé, tu cours jusqu'au trottoir. Que pourrais-tu bien attendre ? Une lettre d'amour ? - Je l'ai vue. - Qui ? Qui ? Laura. Je l'ai vue. Comment ça, "tu l'as vue" ? Je sortais la poubelle et je l'ai vue qui partait. Je croyais qu'elle ne venait plus. - Elle ne vient plus. - Alors qu'est-ce qu'elle faisait là ? Son père est à l'hôpital et elle m'a appelé pour savoir si elle pouvait venir. Qu'aurais-je dû lui dire ? "Navré, mais j'ai dit à ma femme "que vous ne veniez plus." Tu aurais dû me dire qu'elle était revenue. C'était pas une visite de courtoisie. Si tu voulais savoir ce qui se passait, il fallait me le demander. Ne fais pas comme si c'était de ma faute. Tu crois l'avoir méritée, l'avoir gagnée, à cause de ce que je t'ai fait ? Bon Dieu ! Coup de chance ! Sauvé par le gong. Synchro : Benj! VF : raphelo, ouazo, Allysiah Content que vous soyez revenu. J'ai dû me battre contre mon instinct Entrez. - Et que dit votre instinct ? - La vérité ? D'abord, de revenir ici vous mettre une bonne raclée. Ensuite ? Ensuite, quelque chose d'appris... dans la Marine. Une tactique de survie enseignée : penser comme l'ennemi. J'essaie de comprendre pourquoi je vous fais si peur à tous. Par "tous", vous entendez qui ? Vous et le reste du monde. J'ai réalisé que je vous avais menacé... d'où votre agression. De quelle manière pensez-vous nous menacer ? Pour vous, je suis un meurtrier. Les deux dernières semaines, j'ai essayé de comprendre... Quand on me regarde dans les yeux, qu'on regarde mes mains, peut-on dire que j'ai tué 42 personnes, ces 20 dernières années ? 42 êtres humains. On peut pas cacher ce genre de truc. Il y a quelque chose en moi... Ça doit se voir. Et ça leur fait peur. Vous pensez donc qu'il y a chez vous une sorte de preuve, que les gens voient ? Vous avez sûrement voulu m'étrangler la première fois que je suis entré. Durant la dernière séance, vous avez pu montrer votre haine des gens comme moi. C'est peut-être comme ça que vous vous percevez, et que vous m'avez poussé à tant de violence, pour que je vous traite - comme vous croyez le mériter. - Vous avez oublié, <i>vous</i> m'avez agressé. Qu'avez-vous ressenti quand je vous ai agressé ? Ce que j'ai ressenti ? Comme une petite secousse sur l'aile. C'est tout. Pas grand chose alors ? Pas grand chose. Mais je vous ai poussé, je vous ai jeté mon café au visage. Simple curiosité, qu'avez vous ressenti physiquement ? Qu'avez-vous pensé ? Attendez. Je viens de réaliser. Vous ne vous êtes pas excusé. Avant tout, vous êtes censé dire : "Pardon, je suis désolé. Ça n'arrivera plus." Je suis ici depuis 5 minutes, et rien. Vous avez raison. Tout à fait raison. Je vous présente mes excuses. Ça n'aurait pas dû arriver. Mais... Je me suis senti très offensé par ce que vous avez dit. Offensé ? Non. C'est pas ça, le contrat. Non, je peux dire tout ce qui me chante ici. C'est tout l'intérêt d'aller voir un psy. Vous voulez que je me censure ou vous demander si je pourrais vous blesser ? C'est comme dans une relation, il y a des limites. J'ai senti que vous vouliez me blesser. Et j'ai été... profondément blessé. Qu'est-ce qui vous a offensé ? Tout était vrai, non ? Vous avez violé mon intimité. Vous avez parlé de ceux que j'aime, vous en avez parlé avec mépris et avec ce que j'ai pris pour de la cruauté délibérée. J'imagine que ma thérapie est terminée. - Non ? - Ce n'est pas ce que j'ai dit. Mais c'est ce que vous pensez. Vous en avez marre d'entendre mes conneries. Je peux pas vous en vouloir, à votre place, je me serais viré depuis longtemps. Vous avez dit tout ça... dans l'espoir que je... quoi ? Que je m'enfuie, vous mette dehors ? Ça n'arrivera pas. Vous autres, vous vivez dans une bulle, dans votre monde, vous ne... Tout ça, c'est de la théorie. Vous ne vous engagez pas. Vous... Quoi ? Finissez. Qu'alliez-vous dire ? Non, je me souvenais d'un rêve. J'étais au sol, je conduisais une petite voiture sur l'autoroute qui mène à l'aéroport international irakien, qu'on appelle "L'autoroute pour l'enfer". Tout à coup, je suis à Bagdad dans les embouteillages. Au dessus de moi, je vois un avion ennemi. Un MiG tchèque, enfin je suis pas sûr, mais ce MiG est poursuivi par un de nos avions, un F-16. Tout le monde observe la scène. Et je me demande : "Pourquoi ne tire-t-il pas ? "Pourquoi ne l'abat-il pas ? "Il a peut-être peur des débris qui retomberaient sur les gens." Mais dans le rêve, les ordres sont de descendre cet enfoiré. Ils volent très rapprochés comme ça, font leur manœuvre, et notre gars ne tire pas. L'ennemi est en train de s'échapper et ça me rend dingue. Merde, il va arriver à notre base. Tous ceux qui sont en bas attendent qu'il descende le MiG, ils veulent du sang. Et rien ne se passe. Ils s'éloignent. C'est tout. Auriez-vous fait mieux si vous aviez été là-haut ? Merde ! N'importe quel bon pilote aurait envoyé ce connard directement en enfer. Qui est le pilote ? C'est peut-être moi. Je ne sais pas. Vous êtes celui qui n'arrive pas à tirer ? Pourquoi ? Je ne sais pas. Peut-être que l'autre, l'autre pilote, n'est pas si dangereux. Ça, je le sais. Il n'est que... Quoi ? Que quoi ? Qui est dans cet avion ? Qui est dans l'avion ennemi que vous refusez d'abattre ? Je ne sais pas qui c'est. - Qui est l'ennemi ? - Hé, arrêtez ! Vous savez mettre la pression. Je sais pas. Qui est mon ennemi ? Vous ? - Vous en avez l'impression ? - C'est pas vous. Vous n'êtes pas là. Peut-être mon père. Quoi ? Quoi ? Vous avez une explication, mais vous ne voulez pas... - Vous voulez que je trouve tout seul. - Non, ce n'est qu'un rêve. Je peux seulement vous aider à l'examiner. C'est tout. Vous devez bien avoir des guides qui vous disent ce que représentent les éléments d'un rêve. Pas vraiment. Parfois des images différentes peuvent représenter la même chose. Alors, c'est moi ? C'est ce que vous dites, non ? J'étais le pilote ennemi ? Je suis mon propre ennemi ? C'est même pas sûr qu'il soit un ennemi. C'est pas un problème d'identification, c'est juste que je le connais pas. J'en suis pas complètement sûr. Mais il essaie de vous échapper. Que pensez-vous de cet homme, ce pilote qui s'enfuit ? C'est un lâche. - Oui. Quoi d'autre ? - C'est pas un homme. Il s'échappe comme une fiotte au lieu de se retourner, se mettre en position et combattre. Je meurs d'envie de lui balancer un missile dans le réacteur arrière. Que pensez-vous ? Dites-le. Que je suis une tapette ? Ça collerait parfaitement avec les théories de mon père. Y a que les femmes et les pédés pour voir un psy. Et si j'en suis un ? Vous l'avez déjà dit très clairement. Vraiment ? Peut-être pas, mais vous m'avez amené à cette conclusion. Vraiment ? Vous mourez d'envie de dire que c'est un rêve homo. Je suis derrière lui. Je vois des flammes sortir de son réacteur arrière. Je veux mettre mon... Ça colle, non ? Même Daniel ne s'en est jamais douté. Ça expliquerait bien des choses. Quelles choses ? Laura, par exemple. Cette baise minable, la première fois. Et Michaela. Le fait que, soudain, elle ne m'attire plus. On s'est vus cette semaine dans un resto, elle voulait que je revienne, elle pensait que ce serait mieux si... on en parlait en tête à tête. Elle se démenait comme en mission, à l'attaque. Elle voulait prendre une chambre sur-le-champ. Il y a un hôtel juste au dessus. J'ai dit que je pouvais pas. Je pouvais pas. Je lui ai dit que je devais y aller, qu'on ferait ça une autre fois. J'avais vraiment prévu un truc, ce soir-là. Je devais me rendre à une soirée avec Daniel et son... ami Sean. Vous comprenez, cette femme superbe veut baiser avec moi dans un 5 étoiles et au lieu de ça, je pars à Georgetown avec deux pédés. Vous comprenez ? Pourquoi pensez-vous préférer passer du temps avec eux ? Pour eux, la vie est une blague. Je ne sais pas si vous connaissez leur univers, mais leur humour, voir le monde avec recul, comme s'ils n'en faisaient pas partie. Comme... s'ils étaient au dessus de tout ça. Par "ils," vous entendez les homosexuels ? Oui, en particulier Sean et sa troupe. Il est authentiquement gay. Il n'est pas du tout en conflit avec lui-même. Il est imperméable au stress. Il est heureux. Toujours heureux. Il a pas de subconscient. Tout est fait ouvertement. Est-ce quelque chose... que vous enviez ? Ils me mettent pas la pression. Ils vous insultent pour vous provoquer et ils adorent ça, mais... Sean m'a demandé : "Pourquoi tu essaies si désespérement "de contenter tout le monde en permanence ? "Dieu, ta patrie, tout le monde ?" Mais c'est des conneries. Eux, ils s'en foutent vraiment. Ils n'exigent... rien de moi. Cette nuit-là, on est rentrés vers 4h du matin. Daniel est parti dans sa chambre, Sean et moi, on est restés dans le salon Il avait un DVD, du porno gay. Je sais pas s'il essayait de me provoquer. Il a même dit après que j'étais prêt pour le lit. Il plaisantait, mais il ne jouait pas. Une fois, il m'a dit : "Je connaissais pas le sens de la vie "avant d'avoir été enculé." J'ai lu que, en psychologie, l'eau symbolise les émotions. Je me demande ce que signifie votre collection de bateaux. Je ne sais pas. Je suis peut-être une épave émotionnelle. Peut-être que vous voulez aller en mer, mais vous n'y allez pas. C'est-à-dire que je voudrais exprimer mes sentiments, sans le pouvoir ? Mon père a toujours été démocrate, un anti-guerre. Je savais qu'en rejoignant la Navy, j'allais l'énerver. Alors, merde. Je suis devenu réserviste au lycée, puis j'ai obtenu mes ailes. Il pouvait rien me dire. La première fois que vous êtes venu, vous avez dit... que vous n'aviez pas choisi d'être pilote, que la vie avait choisi pour vous. - Ouais. - Je n'en suis pas sûr. Vous avez peut-être choisi cette voie, et ceci pour défier votre père. Il voulait que je sois dur. Il n'y a rien de plus dur qu'un gradé topgun. Oui, mais ça reste une réaction contre lui. Ce n'est pas votre désir. Vous n'êtes pas à l'écoute de vos propres désirs. Ce que je veux vraiment ? C'est-à-dire ? Je voulais être quelqu'un d'autre. Homo ? Avez-vous été attiré par les hommes, Alex ? Aucun fantasme sexuel avec un homme ? Jamais, non. Alors, que voulez-vous dire en utilisant le mot homo ? Je sais pas. Ne me poussez pas par là, vieux. Ce truc de dire ce qu'on pense tout le temps, c'est homo. Ces types, ils n'ont pas de filtre. Quoi d'autre ? Parler de ses sentiments tout le temps. Donc, ce que vous faites ici, nos interactions, votre père a dit que celui qui allait voir un psy était... une pédale. Comment vous entendiez-vous avec votre père, enfant ? Je me souviens, gamin, mon père m'emmenait à l'église. C'était l'église Riverside à Harlem. À l'époque, j'avais une sorte de double vie. La semaine, j'allais à l'école privée pour garçons. C'était l'élite, les meilleurs profs. C'était... La meilleure, c'est ça ? C'est ça. C'était aussi un environnement protégé. Le week-end, mon père m'emmenait dans les zones difficiles du ghetto, dans des lieux où il investissait temps et argent. Il voulait s'assurer que je savais ma chance d'avoir cette douce petite vie. Je redoutais ces week-ends, je les détestais. C'était comme s'il me testait tout le temps. Bref, l'église avait un programme athlétique que mon père soutenait. Il devait parler au type qui gérait ça et m'a dit : "Attends dehors, fais des paniers." Il est tôt et les terrains sont déserts. C'est pas un bon quartier. Mais pour faire court, un gamin arrive, il doit avoir... Je sais pas... 14 ans. Et il me fiche une raclée. Il m'a frappé plusieurs fois à la tête. Il avait un cutter, j'ai cru qu'il allait me couper au visage. Mais il a fini par me prendre une petit chaîne de merde et... mes tennis... Mes tennis, mes chaussettes et... il a même pris un demi paquet de chewing-gum. Et... je suis monté et mon père se rend compte que je me suis fait tabasser, que j'ai ni tennis ni chaussettes. Je commence à lui raconter. Et je commence à pleurer. Alors, mon père... m'a filé un grande gifle... Un vrai coup de fouet. Et il m'a fait marcher pieds nus tout le reste de la journée, pour me donner une leçon. Quel âge aviez-vous ? 11 ans. Le week-end suivant, il m'a emmené dans un club de sport pour rencontrer ce Tom. Tom a dit qu'il y avait deux types d'arts martiaux. "Le genre discipline physique et spirituelle, "un art de vie. Et l'autre, "c'est celui qui apprend à se battre, "et ici, c'est un club de combat. "Ça te pose problème ?" Ça me posait pas de problème, je voulais que personne ne pose à nouveau la main sur moi comme ça. J'y allais 4 fois par semaine, après l'école. Et j'ai appris, vite. Et quand un gamin m'a cherché à nouveau, je lui ai éclaté la tronche. Il était méconnaissable. Vous savez, la peur, c'est comme le feu. Si vous le maîtrisez, il chauffe votre maison, cuit les aliments, mais s'il prend le dessus, il vous brûle. Il peut vous détruire. Contrôlez votre peur... Contrôlez votre peur, vous contrôlerez votre vie. Excusez-moi. Ça va ? Ouais, je crois que je suis pas fait pour ça. Pour quoi ? La thérapie... je... C'est trop pour moi. J'ai besoin d'une pause... de quelques semaines ou mois. Je crois que ça mène nulle part, c'est tout. Ça mène nulle part. Où voudriez-vous que ça mène ? Là où je me sentirais moins mal avec moi-même. Où je pourrais trouver un certain équilibre. Un endroit sain. Le vol me manque. D'une certaine façon, tout est plus simple là-haut. Je suis concentré sur une chose. Tout ce qu'il y a à penser, c'est la mission. C'est calme. C'est possible de ressentir ça au sol ? Je sais pas. J'ai eu un appel de mon commandant, il veut savoir comment je vais. Il cherche à savoir si je suis prêt. Pour le service. Il a dit qu'il y avait beaucoup de tests, que c'était long. Vous pensez être prêt ? Et vous ? Je ne crois pas que vous le soyez. Je devrais en discuter avec Michaela. Je pense pas que Sean et Daniel soient d'une grande aide, ils... Les homos ne comprennent pas les militaires. Et vice versa. Alex, ces sentiments et souvenirs au sujet de votre père, je pense que c'est quelque chose dont nous devrions... Dont nous devrions reparler. Je vais peut-être reprendre dans les semaines qui viennent, pour des réunions, plusieurs jours. Je vous tiens au courant