Une chose est sûre, - vous avez couché avec mon patient. - Il vous appartient pas. C'est un type super. Manquant de confiance au lit, mais je vais avoir une super relation avec lui. Vous voulez dire que je baisais avec vous à travers Alex ? Ça ressemble plus à : "Voyez ce que vous avez loupé, espèce de lâche, d'idiot." S'il y a une chose que j'affirme sans ruse ni manipulation, c'est que je vous désire. Il y a plus d'intimité entre nous qu'entre la plupart des couples. - C'est pas vrai ? - Je ne nie pas une certaine intimité. Il y a de l'intimité, oui ou non ? Saison 1 - Épisode 21 Synchro VO : ¤AkaZab¤, Kasius VF : ouazo, zelda-zelda, Travis, canario825 Désolée. Je crois que... nous devrions parler plus en détail de la fin de votre thérapie. Nous n'arrêtons pas encore, mais pour agir progressivement, il nous faut établir ce qu'on appelle un planning. Pas de planning. On termine aujourd'hui. Ouais, aujourd'hui. C'est notre dernière séance. Bien. Ça fait du bien. La détermination, j'imagine. J'étais nerveuse, mais maintenant que c'est dit, je me sens mieux, soulagée. Un peu fatiguée. Et... Et triste. Et vous ? Comment vous sentez-vous ? Pardon, j'ai pas à demander ça ? - Non, c'est normal. - Bien, alors... dites-moi. Pour être honnête, c'est un choc. Un choc. D'accord, et quoi d'autre ? Je me sens triste aussi. - Oui. - C'est vrai. - Vous ne me croyez pas ? - C'est pas l'impression donnée. Vous avez l'air de retenir un grand soupir de soulagement, cette grande bouffée d'air coincée dans vos poumons. Je suis entraînée à repérer ce genre de chose. Surveillance respiratoire, c'est le b.a.-ba de l'anesthésiologie. Allez-y, sortez-le. Expirez. Non ? Je suis peut-être un mauvais médecin. Comment a été votre semaine ? Me parlez pas de ma semaine. C'était affreux. Comment ça ? J'étais en chirurgie vendredi et cette jeune de 15 ans... avait une tumeur sur la joue. C'était rien. Bénin. Esthétique. Et tout se passe très bien. Aucun problème avec l'anesthésie. Mon titulaire est appelé en consult et termine rapidement l'intervention. C'était simple. On me laisse seule avec elle, toujours anesthésiée. J'appelle pour savoir quoi faire. J'ai jamais été avec un patient pas encore réveillé. On me dit de l'emmener en salle de réveil. Elle était encore intubée, le titulaire devait retirer le tube à son réveil. Elle était gentille, jolie. Elle s'appelait Michelle. Sa mère m'a dit avant l'intervention qu'elle voulait le faire depuis qu'elle avait 9 ans. On lui a recommandé d'attendre un peu. Elle avait pas peur, elle voulait juste être débarrassée de cette grosse bosse. Tout à coup, elle respirait plus. Je sais pas ce qui s'est passé. Je l'ai emmenée en salle de réveil et deux minutes après, elle était bleue. Atcheson, c'est un titulaire, il m'a poussée et lui a fait un massage. J'avais aucune idée de ce qui avait mal tourné. Ils l'ont extubée et elle respirait à nouveau. Tout allait bien. C'était bon. Comment vous êtes-vous sentie pendant ces quelques minutes... Fantastique, comme jamais. Comme une sombre merde. J'ai que l'apparence de la compétence : blouse blanche, stéthoscope, stylo. Comme ces médecins sur les pubs pharmaceutiques. La main sur la hanche, le sourcil concerné, le beau sourire. J'ai un beau sourire, non ? Vous vous attendiez à ne jamais avoir de problème avec un patient ? Je me suis plantée. C'est la conclusion du titulaire ? Ça pourrait être autre chose, comme... une réaction allergique... Ça reste ma responsabilité. Parlez-moi de cette fille. Elle avait un appareil dentaire. Et à travers son bonnet chirurgical, on voyait... Comment ça s'appelle ? Des barrettes, en forme de papillon, derrière sa frange. Elles étaient vieilles. Ça devait être à sa mère ou venir d'un magasin bon marché. Et elle avait de très belles mains, magnifiques. C'est une enfant, mais elle avait des mains de femme. Avec de longs doigts, de jolis ongles. À son âge, je me bouffais les ongles. Ils étaient horribles et courts. - J'étais nerveuse. - Pourquoi ? C'était au moment où ma mère est morte, alors... Et qui était responsable de vous à l'époque ? Comment ça ? Qui prenait soin de vous ? Vous voulez dire : qui surveillait mon sommeil ? C'était pas moi sur la table d'opération. Vous m'avez dit que la mort de votre mère était une sorte de mort pour vous aussi. Oui, mais vous savez quoi ? Les merdes, ça arrive. La vie n'est pas juste. Vous feriez quoi ? Un procès à Dieu ? À qui feriez-vous un procès ? À vous. Non, ça ne me ferait aucun bien non plus. C'est ça, mon problème avec la psychologie. On met à nu plein de vérités sur soi-même, et on touche des zones sensibles, mais quel bien ça fait ? Je suis sérieuse. Je suis pas cynique. Quel bien ça me fait de savoir que j'ai souffert ? J'en ai marre d'être désolée pour moi-même. J'ai horreur de ça. C'est une des choses que je déteste. - Qu'est-ce que vous détestez d'autre ? - La liste est longue. Dites. - Les omelettes. - Les omelettes ? Les oeufs en général, mais surtout les omelettes. Pendant un an on a mangé que ça avec mon père après la mort de ma mère. J'ai toujours des flash-back. Je suis devant la cuisinière et je casse un oeuf dans une poêle. Tout est calme, personne ne parle. Mon père est assis là, lisant son journal et je... Je bats les oeufs avec une fourchette. Des fois, il lisait même pas. Il restait... assis là, le regard dans le vide, figé. Je... Je m'imaginais qu'il avait disparu. C'est horrible de dire ça. Je voulais pas qu'il meure, mais je voulais pas continuer à vivre comme ça. Tout était sombre, oppressant. Je voulais juste ne pas être là. Alors... Alors, vous êtes allée en Californie. - Oui. - Et vous y êtes restée un moment. Comment s'est passé le retour chez vous après votre séjour chez David et Ceylia ? J'avais des projets, j'étais en pleine forme. Je me disais : "Merde, je peux le réconforter. Je le peux." Mais je pouvais pas. Cette maison, c'était comme un trou noir qui m'aspirait. Bref, j'ai... J'ai revu David, 6 mois plus tard. Il était à Washington pour des procès. Il est resté quelques mois. Vous aviez dit que vous ne l'aviez jamais revu. Je ne les ai jamais revus tous les deux, mais lui oui. Il avait une chambre au Hay-Adams, et occasionnellement, il restait chez nous. Il avait pas de voiture, alors quand il finissait tard, il restait. Il proposait toujours de prendre un taxi pour rentrer, mais mon père refusait vu son hospitalité envers moi pendant l'été. Il se sentait seul. Mais c'était pas le même David, avec les ray-bans, la crème solaire et la planche de surf. C'était un avocat en costume trois pièces, avec une coiffure de richard, d'âge moyen avec ventre bedonnant. J'ai rien contre les bedaines. Bref, il est venu dîner chez nous le soir de son arrivée. Mon frère, Oliver, était à la fac, donc y avait juste nous trois, une grande famille heureuse. Mon père, David et moi. Quel était l'effet d'être assise entre ces extrêmes, d'un côté votre père et... d'un autre, Nick Nolte avec une bedaine. - Que ressentiez-vous ? - Au début... j'étais intimidée, je crois. Comme quand on se sent comme un enfant en présence de ses parents. C'était ça. Je me souviens que j'aspirais bien mes spaghettis pour qu'ils ne coulent pas sur mon menton. Plus tard, j'étais plus autant intimidée. Pourquoi ? J'ai fait l'amour avec David. Je l'ai séduit. Vous avez lu <i>Lolita </i>? Oui. C'est fou parce qu'il m'est arrivé à peu près la même chose. Ce soir-là, quand il est passé dîner, mon père travaillait encore. Alors, on s'est assis sur la balancelle pour rattraper le temps. Je me mettais du vernis aux pieds. Et il est devenu évident qu'il avait des problèmes avec Ceylia, il a laissé entendre pourquoi elle ne l'accompagnait pas. On était dans la balancelle, à se balancer. J'étais d'un côté. Lui de l'autre. Mes jambes... étaient étendues sur les siennes pour faire sécher le vernis. Il me questionnait sur ce que je devenais, et j'ai commencé à lui parler des <i>Red Hot Chili Peppers</i>. J'étais tellement fan. Vous savez, la phase où on écrit les paroles et qu'on les analyse. Et j'ai commencé à chanter à tue-tête : David m'a rejoint et on était très mauvais. On hurlait. Et j'ai senti qu'il était dur, sous mon pied. On se balançait en phase. Le rythme s'est emparé de nous. Je le caressais avec mon pied, j'avais jamais fait ça avant. Jamais. J'avais une petite jupe à fleurs. Son doigt l'a soulevée. Et il a commencé... à remonter le long de ma cuisse. On a vu mon père arriver et il est allé l'aider à décharger les courses. Je rigolais parce que David portait les sacs pour cacher son braquemart. On ricanait comme des ados. Ce soir-là, il a dormi dans la chambre d'Oliver. Vers 1 h, je me suis levée, j'arrivais pas à dormir. J'ai traversé le couloir de la maison. La chambre d'Oliver était à l'arrière de la maison. J'ai vu que sa lumière était allumée et que la porte était ouverte. Il m'attendait. Et on a fait l'amour. C'était bien. Les 2 mois qu'il a passé en ville, on a fait l'amour presque tous les jours. Surtout le matin quand mon père était au travail. Mais parfois, s'il devait pas aller à la cour l'après-midi, je faisais l'école buissonnière. Parfois, j'allais à son hôtel chic. Je me sentais très importante et adulte en traversant ce hall avec les chaussures à talons de ma mère. N'avez-vous jamais pensé que cet homme, David, profitait de vous ? Il profitait pas de moi. Je vous l'ai dit. Je l'ai séduit. Lolita séduit Humbert dans le roman et elle n'a que 12 ans. Vous désapprouvez clairement. Oui, en effet. Qu'y a-t-il ? Vous me jugez, vous vous autorisez à vous éloigner des règles. Dommage que vous ayez pas fait ça avant, dire ce que vous pensez. Vous ne m'avez jamais dit ça avant. C'est notre dernière séance, j'ai pensé que je devais vous le dire. Je vous ai dit que le gars de l'équipe de débat avait été mon premier. C'était David mon premier. Et je suis désolée. De quoi êtes-vous désolée ? De vous avoir menti. J'étais pas une victime. Me regardez pas comme ça. - Vraiment ? - Je suis montée dans son lit. C'était un homme de 40 ans, pour l'amour de Dieu. Il avait la responsabilité de vous repousser. Il était très doux. Peu importe. Il avait 40 ans. Il avait une responsabilité morale. Il aurait dû vous repousser. Laissez-moi vous demander une chose. Ressentez-vous... Ressentez-vous de la colère envers David ? Écoutez, c'est pas si important. Il m'a pas fait de mal. En aucune façon. C'était pas un viol. Où était votre père pendant tout ça ? Endormi dans la chambre à côté. Et pendant les 2 mois où David a... dormi chez nous, votre père n'avait aucune idée de ce qui se passait ? Il était déprimé et en deuil. Ça faisait même pas un an que ma mère était décédée. Quelqu'un devait le protéger. Devinez qui ! Je comprends, mais les enfants ne sont pas censés s'occuper de leurs parents. C'est un poids qu'aucun enfant ne mérite. Ressentez-vous de la colère envers votre père parce qu'il ne vous a pas protégée, parce qu'il n'a rien vu ? Aucun ressentiment ? Admettons que vous puissiez lui parler maintenant. Que lui diriez-vous ? J'ai rien à lui dire. Imaginez un moment que vous l'avez en face et que vous... lui parlez de cet incident. Que lui diriez-vous ? Avez-vous déjà parlé comme ça à votre père ? J'aimerais. Vous pouvez pas parler au vôtre, donc je dois parler au mien ? Ce n'est pas ce que je dis, Laura. Je pense qu'il est important que vous lui parliez à ce propos pendant qu'il en est encore temps. Pas pour son bien, mais pour le vôtre. Puis-je avoir quelque chose à boire, autre que de l'eau ? - Bien sûr. - Vous avez du soda ? Alors c'est la fameuse machine à café, hein ? La fameuse machine à café d'Alex, oui. Comment ça marche ? Pardon. Il est vraiment obsédé par le café, Alex. C'est une merveilleuse odeur, non ? Vous savez, Alex et moi, c'est fini. J'y ai mis fin. Êtes-vous soulagé ? Bon Dieu, Paul, regardez-vous. Comment pouvez-vous vivre ainsi ? Vous pouvez rien dire ou faire sous le coup d'une impulsion ? J'ai relié cette fille au mauvais tube. Je l'ai gonflée comme un ballon. Et je l'ai presque tuée. Vous savez pourquoi ? Parce que je pensais à vous. Et j'ai réalisé quel effet dévastateur vous aviez sur moi... Il faut que ça cesse. On peut continuer à en parler si vous voulez. Vous voilà très généreux avec votre temps. Pendant des mois, je passais ma semaine à me dire "Ce sera ce lundi." "Je lui dirai que je l'aime et lui qu'il m'aime "et la séance durera pas 50 minutes. Elle ne finira jamais." Puis le lundi arrivait et j'osais pas dire quoi que ce soit. Et la séance se terminait et je sortais en me disant : "Merde ! "J'ai rien dit une fois de plus. "Maintenant, je dois attendre encore une semaine pour que ma vie commence."