Donne-moi ton portable. - Laisse-le allumé. - C'est un peu le but. On attend que Rosie se manifeste depuis ce matin. Elle a dormi chez une amie et... on n'a pas de nouvelles. Enfin, c'est ce qu'elle a dit. Mais Dieu sait que ce serait pas la première fois qu'une ado prétend passer la nuit chez une amie et qu'elle se retrouve ailleurs. Alors, où est-elle ? Tu crois que je te cache des informations ? C'est le cas ? Saison 1, Épisode 30 Adaptation : Anyone, Coffee, Tagne Vendredi - 19 h. Bref... Les parents de Sarah sont partis, et Rosie ne décroche pas, c'est très commode. C'est déjà arrivé il y a quelques semaines, non ? Mais cette fois, ça fait 24 heures qu'elle est partie. C'est de son âge, non ? - Et c'est une excuse ? - J'ai pas dit ça. Sa mère ne la croit pas quand elle dit être chez une amie, c'est ça qui est inquiétant. Je suis vraiment inquiète. D'où les deux téléphones. De quand date votre dernière conversation ? Hier, au travail. Je ne sais pas si Paul vous l'a dit, je gère un refuge pour femmes battues. C'est aussi un centre pour jeunes en difficulté. Rosie y fait du bénévolat 4 fois par semaine. Elle m'a dit qu'elle irait là-bas puis chez Sarah, mais elle a pris son petit air sérieux, ça aurait dû m'alerter. Bref, les parents de Sarah sont au Mexique et... Et peut-être qu'elles sont allées quelque part après l'école. Sarah a une voiture. Rosie avait sûrement peur de nous le dire. - Tu aurais pété les plombs et... - Vraiment ? Je sais pas, qui sait ? Que fait Rosie au centre ? Elle se rend utile. Elle met à jour les plannings, fait des courses. Parfois, elle assiste aux entretiens pour qu'elle voie comment on évalue les gens, comment on définit leurs problèmes et l'aide qu'il faut leur apporter. Quatre fois par semaine... Quel engagement pour une jeune de 16 ans. 17 ans le mois prochain. C'est intéressant. Quand Rosie fait du bénévolat, - tout à coup, c'est une adulte. - Elle a ça dans le sang depuis toujours, même quand elle était petite. Comment l'exprimait-elle, dans son enfance ? C'était toujours elle le médiateur avec ses amis, dans la cour d'école. Elle orchestrait tout, leur faisait faire la paix. Même ses profs l'avaient remarqué. Où as-tu entendu ça ? Je ne... Je me souviens pas t'avoir souvent vu aux réunions parents-profs. J'allais aux réunions des parents d'élèves, tu as oublié ? Paul, tu y es allé deux fois. Avez-vous déjà vu Rosie jouer ce rôle de médiatrice à la maison ? Elle demande si Rosie était notre assistante sociale. Gina ne peut imaginer qu'un enfant naisse avec le désir profond d'aider les autres, sans que ce soit une façon de compenser... autre chose. N'est-ce pas ? Aider les autres l'a toujours intéressée, et nous l'y avons encouragée. - Ah oui ? - Je l'ai encouragée. Je trouve ça extraordinaire qu'elle soit bénévole. Je discute avec elle de tout ce qu'elle voit au centre, et son travail n'est sûrement pas de gérer les cas les plus difficiles ou quoi que ce soit du genre. Je m'assure qu'elle ne soit pas dépassée. Je lui dis qui est qui et ce qu'on fait... Je suis d'accord avec vous : quatre fois, c'est un peu trop. C'est peut-être un peu plus pour Rosie qu'un simple désir d'aider. Gina veut dire que Rosie travaille peut-être avec les jeunes en difficulté parce qu'elle l'est elle-même. Crois-tu vraiment que Kate a besoin d'un interprète ? Désolé. Depuis quand est-elle bénévole ? Depuis environ six mois. Et au départ, j'étais contente, car du coup, elle irait moins souvent au centre commercial avec ses amies. Mais elle a peut-être besoin de ça. - D'aller au centre commercial ? - Non, tu sais ce que je veux dire. Faire les trucs bêtes que font les ados. À son âge, elle ne devrait pas avoir à s'inquiéter des problèmes du monde. Ce n'est pas ce que Gina veut dire. Elle dit que Rosie est attirée là-bas parce qu'elle essaie de nous dire quelque chose, - mais que nous sommes indifférents... - Puis-je parler en mon nom ? - N'est-ce pas là où tu veux en venir ? - Ce n'est pas à toi de le dire. Désolé. Même si Rosie a le désir ou la vocation d'aider les gens, je me demande si une gamine de 17 ans a vraiment besoin de ça. 16 ans. Elle a encore 16 ans. 16 ans. Oui, elle essaie peut-être de montrer quelque chose. Bon, je vais la rappeler, vu qu'apparemment, son bénévolat est un appel à l'aide. Dieu merci, ça sonne. Je vais te tuer. Où étais-tu, bon sang ? - Non, parce qu'on a... - Laisse-moi lui parler. Et depuis quand, je te prie ? Laisse-moi lui parler. Quand tu dors chez quelqu'un, tu es censée appeler le lendemain matin. C'était notre accord, et tu le sais. Non, nous parlerons de ça à la maison. Non, on est sortis. On discute avec quelqu'un. Une... comptable. Non, tu ne le... la connais pas. Désolée. Non, il est assis juste à côté de moi, et il n'a pas l'air très content. On en parlera à la maison. D'accord. Je n'ai pas le droit de lui parler ? Elle dit être arrivée tard chez Sarah hier. Elles étaient en retard à l'école ce matin et la cerise : elle avait pas vu que son portable était éteint. Comme si je m'apercevrais pas que j'ai la tête en feu... Elle ne dormira plus là-bas. Très bien, tu lui diras. Si j'étais Gina, je dirais : "Pourquoi maintenant ?" - C'est-à-dire ? - Si un couple venait me voir avec ce problème, je dirais : "Pourquoi fait-elle ça maintenant ?" C'est ce que tu demanderais ? Appelle ce couple pour leur demander et dis-moi ce qu'il en est. Elle le fait exprès, c'est évident. Elle ressent notre conflit et le retourne contre nous, comme un avant-goût de ce que c'est que de s'inquiéter pour elle. C'est une ado. Elle n'a pas calculé tout ça. Les adolescentes sont comme ça, c'est tout. C'est leur façon de penser, ou de ne pas penser, plutôt. Non, ce n'est pas conscient, mais ça fonctionne. Rosie disparaît et vous devenez de vrais parents. Votre inquiétude pour elle vous unit. Croyez-vous que Rosie ressent votre conflit ? Je pense que nous avons été de très bons acteurs. Nous sommes même devenus très forts. Alors, pourquoi maintenant ? Comme Paul l'a demandé ? S'est-il passé quelque chose ? C'est en réaction à quoi, selon vous ? Le climat est plus tendu, je pense. Plus tendu ? Kate a rencontré Laura. Ce n'était pas une rencontre. Je l'ai vue qui quittait la maison. - La maison ? - Mon bureau. Son bureau, la maison, chez moi, peu importe. Ce n'est pas très distinct. - Elle n'était pas censée avoir arrêté ? - C'est ce qu'il a dit. Son père a été hospitalisé, elle m'a demandé si elle pouvait passer. - Elle était... désespérée. - S'il te plaît, arrête. - Quoi ? - De la décrire comme si c'était une pauvre petite âme fragile et perdue. Ce n'est pas le cas. Je l'ai vue. Comment la décririez-vous ? C'est Tammy Kent. - Quoi ? - Qui est Tammy Kent ? Comment ça, Tammy Kent ? Tu sais très bien ce que je veux dire. Je peux savoir qui c'est ? Paul était amoureux d'elle quand on s'est rencontrés. - Il y a longtemps. - Peu importe. - C'est exactement le même genre. - C'est faux. C'est vrai. Il a vu en Laura une petite fille fragile. Moi, ce que j'ai vu, c'est une bombe sexuelle, en talons aiguille à 10 h du matin. Je ne l'ai pas décrite comme ça. Si c'est l'image que tu... Non, mais tu m'as laissé croire que c'était une écorchée vive sans père. Tu as tiré toi-même cette conclusion. Et ce qu'il a aussi oublié de dire, c'est qu'elle est belle à tomber, et très jeune. Mais ça n'a rien de surprenant, non ? Nom de Dieu, c'est toujours la même histoire. Quitter sa femme d'âge mûr et... Mon Dieu. Ça ne te gêne pas qu'en fait, tu te révèles être comme n'importe qui ? Tu as passé ta vie à étudier la condition humaine, mais c'est ta bite qui te mène comme un homme des cavernes. Cette Laura, elle a un... Un regard de pourrie gâtée, distant... et calculateur. Et elle a cet... Cet air confiant, bidon, de toute évidence, parce que s'il lui arrivait quoi que ce soit, elle serait complètement paumée. Une vraie imposture. Et tu as vu tout ça en sortant les poubelles ? Exactement, rien qu'en la regardant. Et je te cite encore : qu'on le veuille ou non, tout se voit... Et comme par hasard, tu étais là à ce moment... Arrête un peu ! Tu me fais passer pour l'épouse dangereuse et cinglée. Si elle est abîmée et fausse, pourquoi te sens-tu menacée ? Parce que mon mari en est amoureux. Et c'est le genre de femmes à toujours obtenir ce qu'elle veut. C'est son fantasme, ce genre de femmes. Superbe, égocentrique, inaccessible. Heureux d'apprendre que c'est ce que je cherche. Vous ne vous percevez pas ainsi ? Vous n'êtes donc pas son fantasme ? Je ne le suis pas. Pourtant, il vous a épousée. On l'a trompé sur la marchandise. Il cherchait une femme à exhiber, et il se retrouve avec bobonne. Je suis juste une bonne mère, plutôt ennuyeuse. Écoute-toi parler. Tu dénies complètement ta... Ta sexualité, déjà. On sait tous les deux que tu aurais pu faire mieux. Je suis tombé amoureux, non seulement parce que tu es belle et sexy, mais aussi parce que tu es forte. Forte ? Elle était réaliste, honnête et fiable. J'en avais besoin. On en avait tous les deux besoin. Ce n'est plus le cas. Je n'ai plus besoin de toi. Moi, j'ai besoin de toi. Je t'ai toujours aimée et désirée. Mais jamais tu ne m'as désirée comme tu as désiré Laura. Comment oses-tu ? Tu n'arrêtes pas de tirer des conclusions qui n'ont aucun... Vous avez dit que vous n'aviez plus besoin de Paul ? Vous pouvez développer ? Je n'ai plus besoin de lui comme avant. Pas de la façon dont je le croyais. Peut-être que je n'ai même plus besoin de compagnon. Bien sûr, ça me plairait d'en avoir un. Mais je préfèrerais que cette personne soit davantage présente et disponible. Mais en ai-je besoin ? Si c'est vraiment la question... Non, j'ai appris à vivre sans. Quel genre de compagnon aimeriez-vous ? Je n'en sais rien. Pendant 25 ans, Paul a été ma seule référence, alors... Nos amies, leurs maris, comment savoir qui ils sont vraiment ? Derrière leurs portes closes... Connaît-on... vraiment ces couples ? Je ne rêvasse pas à ce sujet, et je n'ai pas de fantasmes débridés sur l'homme idéal. Je pourrais vivre avec un meurtrier, tant qu'il me raconte sa journée. Tout ne tourne pas autour du désir, même si je l'ai dit la semaine dernière. Le désir, c'est bien. Tout le monde a envie de ça, bien sûr. Mais je veux juste faire partie de quelque chose. Rien de grand... Rien d'extraordinaire. Je vais vous dire quelque chose à propos des femmes comme Laura. Tout tourne autour du sexe. C'est leur monnaie d'échange. Je ne parle pas de l'acte sexuel en lui-même, mais c'est un moyen de contrôler, et de choisir la distance entre elle et les autres. Et je peux pas rivaliser contre ça. Pour Paul, Laura n'est pas un objet sexuel. Leur relation n'est pas basée là-dessus. C'est beaucoup plus... chaste. Elle n'est pas son fantasme sexuel. Ce n'est pas de la luxure. La vraie menace, c'est... qu'il est peut-être amoureux d'elle. Vous avez dit avoir été attirée vers lui. Vous l'avez épousé par admiration... Pour toute l'attention qu'il vous portait. Vous étiez reconnaissante de vous sentir intéressante. Cette dynamique patient-thérapeute vous convenait alors à tous les deux... - Mon Dieu... - Laisse-moi travailler. Tu veux dire tirer des conclusions hâtives ? Au final, Kate, cela ne vous convenait plus. Vous avez surmonté cette dépendance. Vous avez dépassé cet aspect de votre mariage. Selon vous, vous n'avez plus besoin de Paul. Vous n'avez plus besoin qu'on s'occupe de vous. Il se peut que Paul l'ait senti. Vous prenez seule votre envol, et tout à coup, il a du mal à gérer ses sentiments pour une patiente. Laura est dépendante de Paul. C'est son thérapeute, son aîné et son guide. C'est la dépendance qui définit cette relation. Je vois. Elle ne joue plus les groupies, donc je trouve quelqu'un pour... la remplacer. C'est ta théorie ? Bien trouvé, Gina. Ton problème, c'est que tu crois qu'il est impossible de tomber amoureux d'un patient sans qu'une sorte de... pathologie se cache derrière tout ça. Vous cherchez à redéfinir qui vous êtes dans ce couple, à ne plus être dépendante mais à égalité. Pensez-vous en être capable en restant avec Paul ? Putain, Gina. Si je suis le monstre narcissique dont tu parles, celui que l'on doit admirer, aduler et désirer, comment se fait-il que je sois là à essayer de résoudre ce problème ? Je n'ai jamais dit que tu étais un monstre. Si tu écoutes, même, tu verras que tu n'es pas le seul responsable. Paul ne vous considère peut-être pas comme son égale, mais c'est peut-être en partie votre faute. Vous vouliez peut-être qu'on vous voie ainsi. Ça vous convenait mieux. Pendant 25 ans, j'ai su qu'il pouvait s'en aller en un clin d'oeil. C'est ce qui vous attirait ? Mais tu vas arrêter ? Arrête de lui prêter ces putains de propos toxiques ! Tu m'as exclu de cette conversation. Tu comprends ce qu'elle fait ? Elle te dicte tes sentiments. Putain, c'est dangereux. Pourquoi tout précipiter ? Tu veux t'en mêler, c'est ça ? Et voir combien de temps ça te prend ? Pousser Kate à un stade qui, d'habitude, prend des mois, voire des années ? - Ce n'est pas ce que je fais. - Des mois pour quoi ? Son message, c'est que tu es prédisposée à être repoussée, à ne pas être mon égale, et que tu réagis à ton enfance. Tu précipites le processus, Gina. Voilà comment ça doit se passer : d'abord, tu te concentres sur le couple. Ensuite, tu leur parles de leurs parents et de leur enfance. Sinon, ils se font des reproches. Ils disent : "Je le savais. "Ta mère t'a ruiné et tu reportes ça sur moi." Tu vois combien c'est destructeur ? Tu refuses peut-être de parler de l'enfance parce qu'on devra aborder la tienne. Retour au point de départ. Je réapparais après 10 ans et tu décides que je suis comme mon père, amoureux d'une patiente. J'incite Kate à me tromper pour avoir une excuse pour partir. Et naturellement, après 1 heure et demie avec Kate, tout colle à merveille. - Jeu, set et match, Gina. - Vous savez quoi ? Je ne peux pas continuer, désolée. C'était mon idée, mais je savais qu'en venant ici, on en reviendrait à votre passif. Je suis vraiment désolée, mais ça ne m'aide pas. - Je m'excuse.