Juste une fois. Dites-moi que c'est pas si grave. Si, ça l'est peut-être. Vous pensez vraiment que coucher avec Reeves ramènera l'ancien Jake, qui contrôle tout et qui s'énerve ? Celui qui se dispute et qui vous menace ? Votre père est mort, vous aviez 13 ans. - Vous deviez être effondrée. - Oui. Il était adorable. Plein d'affection... Génial. Mais quand Jake est tendre et qu'il exprime tendrement son amour, cela vous met en colère. Pensez-vous mériter cet amour ? Ce n'est pas de l'amour ! C'est du manque, de la faiblesse. C'est insupportable. Donc, ce n'est de l'amour que quand il vous harcèle, qu'il vous enregistre et est jaloux, c'est ça ? - Bonjour, Jake. - Bonjour. Je vous ai manqué ? Amy est au téléphone dans la voiture. Elle arrive. On est assis devant depuis un moment. - Le quartier est très sympa. - Ça a beaucoup changé depuis... qu'on a acheté la maison, je dirais. Une maison ici, ça doit coûter au moins un million, non ? Pourquoi cette question ? Vous vous intéressez au marché ? Trop cher pour moi. Mais à votre place, je vendrais tant que la conjoncture est bonne. J'achèterais du terrain à Middleburg. Vous connaissez ? Le pays des chevaux. Je sais. Ma fille y a pris des cours d'équitation. Il m'arrive de m'amuser avec l'idée de la vendre. C'est vrai ? Car vous avez pas l'air du genre qui s'amuse avec quoi que ce soit. - Vous vivez ici depuis quand ? - Ça fait longtemps. Vingt-deux ans, je crois. Vous savez que le sentier des Appalaches passe dans le coin ? Je le savais. Je l'ai fait en entier à 17 ans, j'ai arrêté le lycée pour ça. - Je vous l'ai jamais dit ? - Non. Je suis même venu ici pour me réapprovisionner. Il y a 20 ans, on s'est peut-être croisés dans une épicerie. Si un type comme vous et un type comme moi se rencontraient dans d'autres circonstances, - on deviendrait amis, vous croyez ? - C'est possible. Mais je ne connais rien à la musique d'aujourd'hui. Moi non plus. Pourquoi je passerais la moitié du temps à fabriquer des meubles, sinon ? Synchro : Allysiah, Anyone, michvanilly, salomon Adaptation : Allysiah, Anyone, Olaola, salomon. Jeudi 17 h. On est venus ensemble, aujourd'hui. C'est le nouveau plan : essayer d'être agréable et arrangeant. Elle veut qu'on vienne ensemble, on le fait. Elle veut conduire, je la laisse faire. Ça faisait des années que j'étais pas monté avec elle. À peine sortis de l'allée, je me suis rappelé pourquoi. Pour Amy, la voiture est le meilleur endroit pour travailler, mais elle trouve dangereux de conduire en parlant. Donc elle s'arrête, mais pas n'importe où. Il faut que ce soit une vraie place de parking, pas de stationnement interdit, ni de places handicapés. - Vous prenez les places handicapés ? - Non, pas les places handicapés, mais là où c'est interdit, j'hésite pas. - Vous avez pas peur des PVs ? - Je les emmerde. Vous lui avez pas proposé de conduire ? Il y a quelque temps, je me suis endormi au volant. Une seule fois, en l'emmenant à l'aéroport. J'avais bossé toute la nuit, j'étais crevé. Y avait des bouchons, j'ai dû fermer les yeux même pas 10 secondes. Elle s'est mise à hurler : "Descends de la voiture, t'as failli nous tuer !" Depuis, elle m'a plus laissé conduire et j'aime pas qu'une nana me promène. La vérité, c'est qu'elle conduit bien mieux que moi. - Bonjour, Paul. - Bonjour, Amy. Désolée d'être encore en retard. Je me rattrape de la semaine dernière. - Il s'est passé quoi ? - J'étais en avance. - Tu étais en avance ? - Oui, la semaine dernière. Cette semaine, je suis en retard. Désolée. Quoi ? Quoi ? - Tu fais ta tête. - Quelle tête ? J'ai dit que j'étais désolée. Tu veux me taper sur les doigts ? Vas-y, tape. J'ai fait exprès d'être en retard pour que Paul et toi discutiez. C'est bon. Calme-toi. Me dis pas de me calmer, ça m'énerve. Comment allez-vous, tous les deux ? Bien. - Comment allez-vous ? - Je vais bien, merci. J'aimerais juste mentionner le fait qu'Amy et moi avons discuté seuls, la semaine dernière. - Il le sait. - Oui, je sais qu'il le sait. Pourquoi avez-vous besoin de le dire, alors ? Pour que ce soit clair. J'avais rendez-vous avec un producteur qui voulait m'acheter des chansons pour un de ses artistes. Et il va le faire ? Tu cherches la dispute ? Je rigole. Tu rigoles... Désolé, j'ai dû oublier mon détecteur de blagues dans la voiture, parce que j'avais pas capté. Je crois qu'Amy a été pas mal stressée au boulot. Je ne suis pas stressée. Le boulot n'a pas changé. Tu te tues à la tâche. Ton chef est un gros con. Il la fait crouler sous le travail. - Tu vas arrêter ? - Quoi ? "Crouler sous le travail." On dirait que je travaille à l'usine. J'ai seulement l'impression que tu travailles trop. Je m'inquiète pour toi. J'ai pas le droit ? Non, arrête. C'est agaçant. Je sais pas trop quoi dire. Quand on arrive en terrain miné, il y a des panneaux qui préviennent, non ? Désolée. Je dois être fatiguée. Je capte pas pourquoi, car pour moi, on a passé une très bonne semaine. Amy, comment... Comment avez-vous vécu cette semaine ? Avant aujourd'hui, je pensais qu'on était revenus dans les eaux calmes du mariage. Elle rentre, je lui prépare le dîner, on boit un verre dans la véranda. Pour moi, tout allait bien. Je suis devenu ton petit toutou, ça doit jouer. Mon toutou ? De quoi il parle ? Je parle d'il y a 15 jours, quand je me suis castré devant toi. Me dis pas que t'as oublié. Vous voulez dire quand vous lui avez avoué vos sentiments ? Plutôt quand je l'ai suppliée de me donner une chance. Vous le regrettez ? Non, pas si c'est ce qu'elle veut. "Ce qu'elle veut" ? C'est-à-dire ? J'essaie de ne pas troubler la paix qui règne. Je sais que je ne suis pas le partenaire le plus facile, mais je m'efforce que ça marche. Je veux que ça marche, alors j'essaie. Je nous ai trouvés heureux, cette semaine. Évidemment, puisque toi, tu étais heureux. Je me suis tellement plié en quatre que j'ai la tête enfoncée dans le cul. Tu crois que ça a été facile pour moi ? Je sais pas ce que tu veux. Si je m'inquiète pour toi, ça va pas. Si je te fiche la paix, ça va pas. J'ai aucune chance. "Je m'inquiète. Je te fiche la paix. J'ai aucune chance." Moi, moi, moi... - Qu'est-ce que tu veux ? - Rien. Oublie. J'aurais pas dû venir, aujourd'hui. Désolée. Je suis pas d'humeur. Je vais tout gâcher. Il a été super, vraiment. Jake est génial. C'est chez moi, que ça déconne. C'est tout nouveau. Elle a été super. Ces deux semaines ont été géniales. Aucune crise. On s'est même pas disputés à propos de Lenny. J'avais vraiment... le sentiment que c'était ce qu'elle voulait. Désolée. - C'était quoi, ça ? - Je m'excuse. J'ai dit quelque chose de drôle ? Non... Tu as dit que tu sais ce que je veux. Je sais pas pourquoi, mais ça m'a fait rire. C'est la tête que fait Jake quand il va taper sur quelque chose, alors, attention. Qu'est ce que tu veux, Amy ? Dis-moi ce que tu veux. - Et toi, qu'est-ce que tu veux ? - J'ai déjà ce que je veux... Toi. Je te l'ai dit, je croyais vraiment que tout allait bien, pour une fois. Je ne rentre pas à la maison fatiguée. Je m'endors parce que tu es devenu un putain de somnifère. Avant, quand je rentrais à la maison, tu m'attrapais ou tu m'embrassais. Là, tes efforts pour être tendre et sensible... Tu trouvais ça dégrandant quand je te tripotais. C'est vrai. À votre avis, qu'est-ce que vous voulez, Amy ? Je ne sais pas. Je veux rentrer. Je n'aurais pas dû venir aujourd'hui. C'était une erreur. Pourquoi ça ? C'était une erreur. - J'ai mal au ventre. - Comme par hasard. Amy à des maux de ventre parfaitement programmés. C'est un peu sa botte secrète. Un peu de thé, Amy ? Que ressentez-vous ? Comme... Comme quand elle a une conversation qu'elle préfèrerait éviter. Je pose la question à Amy. Ça ressemble à des crampes d'estomac. Le coup de la crampe d'estomac. Classique. Juste assez vague pour être insoignable. Vous en avez déjà eu avant ? J'ai eu la première à la mort de mon père, mais en mille fois plus douloureux. Vous voyez ? Dans mon souvenir, je pouvais pas me relever. J'étais couchée en boule sur le trottoir, mon visage ruisselait de larmes et... j'étais paralysée. Où était-ce ? Devant un marchand de glaces. C'est là qu'il est mort. Il m'avait emmenée manger une glace. Ma mère était de très mauvaise humeur... Je suis allée dans le bureau de mon père pour lui dire que je voulais m'enfuir. Il a dit : "Pas de problème, moi aussi. "Mais d'abord, allons manger une glace." Je voyais clair dans son jeu, mais je m'en fichais. Je voulais juste sortir de la maison et passer du temps avec mon père. On s'est assis sur le trottoir, devant le magasin, pour manger nos glaces, et on faisait la course à celui qui finirait le premier. J'ai gagné. Alors, je lui ai demandé de l'argent pour en acheter une autre... Je suis retournée dans le magasin... Une voiture a déboulé... dans le parking et lui a foncé dessus. Une minute, il était assis là, celle d'après, il était mort. Vous avez vu la scène ? Oui. Juste après que ce soit arrivé, j'ai senti une vague... de douleur submerger mon estomac. Ça m'a pliée en deux. J'ai dû m'allonger sur le trottoir. Je pouvais plus me lever, et les gens me regardaient. Quelqu'un est venu et a essayé de me toucher pour m'aider, et je me suis mise à hurler. La douleur était si intense... Les secours sont arrivés avec deux brancards. Ils ont posé mon père sur l'un, et moi sur l'autre. Ils m'ont emmenée à l'hôpital, et mon père, à la morgue. Je doute que ma mère m'ait jamais pardonné. Vous pardonner quoi ? C'est rien. - C'était pas ta faute. - Tais-toi. Tu ne sais pas de quoi tu parles. - Quoi ? Non, t'étais qu'une enfant... - Arrête ! Tu ne sais rien du tout. Tu ne me connais pas. J'ai fait des choses terribles, - C'était un accident. - vraiment terribles. J'ai couché avec Ben. J'ai même pas aimé. Je me suis sentie comme une pute. Il est venu me chercher ici la dernière fois et on est allés boire un verre. On est retournés au bureau et on a baisé par terre. Les locaux étaient vides. Il disait des obscénités, des trucs dégradants. Tout le long, je me demandais : "Pourquoi je fais ça ?", mais je pouvais pas m'arrêter. Une fois terminé, il a dit : "Tu fermeras. "Je suis crevé." Et il est parti. Je suis restée assise toute seule deux heures, à boire du café, à réfléchir à ce que je devais faire. J'ai décidé de rentrer, de te le dire et de démissionner le lendemain. Mais dans le taxi, j'ai réalisé que je pouvais pas te le dire. Ça te fait rire ? On dirait bien. - Qu'est-ce qui te fait rire ? - Je sais pas. Qu'est-ce qu'il fait ? Il est peut-être soulagé. Oui, je crois que c'est exactement ça. Je suis soulagé. Ça a... Ça a toujours été... mon pire cauchemar, ce que je craignais le plus. Et maintenant que c'est arrivé, je me sens... Je me sens comme libéré du poids qui pesait sur mes épaules. C'est parti. Je me sens mal pour toi. Et triste. Je trouve ça triste, vraiment triste qu'une femme dont le mari craque et lui dit qu'il peut pas vivre sans elle aille baiser quelqu'un d'autre et se fasse autant de mal. Je trouve ça triste. Vous pensez que c'est lié ? Vous dites à Amy que vous l'aimez, et elle vous trompe ? Ça me semble évident. Mais ce qui me surprend, c'est... C'est peut-être dû au choc, mais je suis pas jaloux. Ni jaloux, ni en colère. Mon Dieu, je me trouve incroyable, sur ce coup-là. Ça n'étonne personne d'autre que moi ? Je l'ai imaginé des milliards de fois, et croyez-moi, pas une fois... Pas une fois je n'ai agi comme un tel gentleman. Je ne ressens que de la tristesse. Pour elle, pour nous. Il a raison, il y a un lien entre ce qui s'est passé avec Ben et ce qui s'est passé ici. À la minute où Jake a craqué, j'ai senti que j'allais perdre le contrôle. J'ai été horrible. Dis quelque chose. - C'est arrivé combien de fois ? - Une seule fois. Ça ne se reproduira pas. Pourquoi j'ai fait ça ? Peut-être vouliez-vous mettre Jake en colère parce que... Parce que vous ne croyez pas en sa tendresse, et parce que quelque chose au fond de vous désire être puni. Mais Jake a durement travaillé pour être plus patient, plus solidaire. Et il ne vous donne plus satisfaction à ce niveau. Et maintenant que Jake a cessé de vous punir, vous vous punissez vous-même en couchant avec quelqu'un que, vous l'avez dit, vous trouvez répugnant. Vous avez dit que votre mère ne vous a jamais pardonné la mort de votre père. Peut-être ne vous êtes-vous jamais pardonnée d'avoir laissé votre père sur le trottoir quand vous êtes allée acheter une glace. Vous pensez peut-être qu'en vous salissant assez... Un jour, peut-être que quelqu'un vous pardonnera... Pour... Pour tout. Qu'est-ce que tu vois en moi ? Comment t'as pu vivre avec moi ? Je t'aimais. "Aimais" ? C'est fini ? Je le mérite. Frappe-moi, si tu veux. - Non, tu peux me frapper... - Je n'ai pas envie de te frapper. Il faut aller chercher Lenny. - On a encore le temps. - J'ai envie de le voir. Non, reste, reste. Il est trop tôt, son cours ne finit qu'à 19 h. Ne pars pas, je t'en prie. Restons un peu. Restons assis avec Paul