Je ne veux pas vous virer. Du tout. Je crois que c'est vous qui m'avez mis sur la touche. Il y a longtemps. Vous ne voulez pas que je vous traite en tant que psychologue. Vous voulez que je vous traite comme quelqu'un qui vous aime. Voyons les choses en face : je ne suis plus votre thérapeute... depuis très longtemps. Vous pouvez peut-être pas me traiter parce que vous m'aimez aussi. Où allez-vous ? Je vous dépose ? Allons-y. In Treatment Saison 1 - Épisode 16 VF : ouazo, zelda-zelda, Travis, canario825 Pardon. Vous disiez que ça s'est passé dans la cuisine. Non, ça a commencé dans la cuisine. Vous m'écoutez ? Oui, je vous écoute. J'ai dit que je voulais le faire là, sur le comptoir. Quand il m'a soulevée, je me suis dit : "OK." Mais non, il m'a emmenée dans la chambre et il m'a déposée si gentiment, comme si j'étais, je sais pas, un vase en porcelaine. Tout était précautionneux, hésitant. Il savait pas quoi faire. Il ne savait peut-être pas quoi faire avec une autre que sa femme. Il a pas arrêté de répéter qu'il avait couché qu'avec sa femme depuis 10 ans. Et pas souvent. C'était très mignon, en fait. Il m'imitait. Il faisait tout comme moi. J'ai retiré sa chemise, il a retiré la mienne. Je lui ai dit que son corps était magnifique, car... c'est le cas. Il répond : "Toi aussi." Un moment, il a caressé mes cheveux et m'a demandé quel shampooing j'utilisais. Vous y croyez ? On est là, face à face, à se papouiller comme des lycéens. Bref, j'en ai eu marre, alors je me suis dit : "Il attend peut-être un signal." "Il veut peut-être que je prenne les rênes." "Si je prends l'initiative, les choses vont peut-être avancer." J'ai commencé à le sucer. Tout était si propre. Je voulais pas ça, je voulais juste de la baise. Sans les conneries de shampooing, de belle poitrine et de mon bon goût en matière de rideaux. Alors, ça a fait bouger les choses ? Quoi, la pipe ? Bien sûr. Vous savez quoi ? Il aime pas le sexe. Enfin, pas vraiment. C'est comme s'il accomplissait une tâche, une mission, comme un pilote. Comment ça ? Comme les gars de l'Air Force qui marquent leurs ailes du nombre d'avions qu'ils ont abattus. C'était pareil, comme s'il comptait les points. Il m'a même pas touchée pendant que je le faisais. Il était juste accoudé, comme s'il évitait toute relation entre nous. Sauf si nécessaire. J'ai pas arrêté de tenter de me rapprocher de lui pour l'embrasser, mais... il se reculait. Comme s'il pouvait pas me supporter. Et c'était fini, c'était très rapide. Plus ou moins deux minutes et il a joui. Il est allé direct aux toilettes et je suis restée là, plantée. Il m'a même pas demandé comment c'était, si j'allais bien. Rien. Bref, je me suis fait jouir. - Pendant qu'il était aux toilettes ? - Non, quand il est revenu. Fallait bien. Je déteste être laissée en plan. ...discutant avec le plafond ou avec sa femme ou avec vous. Il était tellement sexy, j'ai... J'ai grimpé le long de ses jambes. Je pensais qu'il saisirait le message, mais rien. Alors, j'ai continué. Je chevauchais ses cuisses, c'était bien. Puis j'ai été submergée de tristesse pour lui. Ça m'a brisé le coeur. Il est fragile, vraiment. Je crois pas qu'il pouvait deviner ce à quoi je pensais. J'étais complètement dans mes pensées et je me disais : "Putain, ça va être l'orgasme le plus triste de ma vie." Je suis là à chevaucher les cuisses de ce type canon. Je m'attendais à un truc pitoyable et misérable, mais non. Un volcan ! Ça fait cliché, mais c'était ça ! C'était comme 10 orgasmes en un seul. C'est difficile à décrire. Mais j'ai crié. Vraiment. J'ai crié et je crois lui avoir fait peur. Vous auriez été fier de moi. - Pourquoi ça ? - Je parle en tant que mon thérapeute. Que je sois enfin bien avec moi-même. Ça n'arrive pas si souvent. Désolée. C'était un peu cru. Vous devez être habitué. Ce genre de confessions ne doit plus vous impressionner. En fait, ça fait une grosse impression. Vraiment, quel genre ? On peut voir ça sous plusieurs angles, mais une chose est sûre, vous avez couché avec mon patient. Pardon ? C'est pas votre seul patient, il vous appartient pas. C'est un type super. Un peu paumé, manquant de confiance au lit, mais il a du potentiel. Je vais avoir une super relation avec lui. Ce n'est pas une coïncidence que vous ayez couché avec lui. Et c'est pas une coïncidence que votre relation avec lui débute juste après avoir parlé de l'arrêt de votre thérapie. Vous sous-entendez que j'ai fait ça pour me venger ? Vous vous souvenez de ce type ? Celui du bar, avec qui vous êtes allée aux toilettes. Vous avez dit avoir eu l'impression d'être avec moi. C'est pas la même chose. Vous en êtes sûre ? C'est pendant cette séance que vous avez avoué m'aimer. Et c'est comme ça que vous avez choisi de me le dire, en couchant avec un autre homme. S'il y a une chose que j'affirme sans ruse ni manipulation, c'est que je vous désire. J'ai pas besoin de baiser avec un autre pour faire passer le message. Qu'est-ce qui vous a... rendue triste chez Alex ? Sa solitude, c'est quelqu'un de triste. - Vous étiez triste ? - Non, excitée. Triste pour lui et non pour vous. Qu'est-ce que vous essayez de dire ? Peut-être que vous étiez triste. Parce que vous étiez avec un homme sans le vouloir vraiment. Vous voulez dire que je baisais avec vous à travers Alex ? - Ne vous flattez pas. - Ça n'a rien de flatteur. Ça ressemble plus à : "Voyez ce que vous avez loupé, "espèce de lâche, d'idiot." Je suis fatiguée. Vraiment fatiguée. Alors, après le départ d'Alex, je... J'arrivais pas à dormir. J'ai eu une envie subite de cheesecake. - Cheesecake. - Ces cheesecakes incroyablement légers qui sentent si bon. Ma mère nous en faisait. Tous les vendredis après-midi, après avoir joué avec mes amis, je rentrais. Cette odeur... était envoûtante. C'était comme un chemin parfumé menant chez moi, comme dans les dessins animés. Puis ma mère est tombée malade. Le cancer en était à ses débuts, quand ils l'ont découvert. Elle a arrêté de cuisiner au début de la chimio. Elle était fatiguée, sans énergie. C'était le tout premier signe qu'un truc terrible allait arriver. Quand elle était très malade, j'errais dans le hall de l'immeuble, montant et descendant les étages à la recherche de cette odeur. Putain, c'est débile. Et je me souviens, une fois, une femme est sortie de chez elle et elle... Merci. Elle m'a vue en train d'attendre, elle savait pas qui j'étais. Elle devait être nouvelle. Elle s'est mise à me crier dessus. "Va-t'en, rentre chez toi, "qu'est-ce que tu attends là ?" À votre avis, pourquoi avez-vous eu ce souvenir, cette nuit-là ? Je sais pas. J'ai fouillé tout mon appartement pour trouver une recette, mais... J'aurais rien pu en faire, mon frigo est vide. J'ai pensé à sortir en acheter, mais il était 3 h, alors j'ai abandonné et je suis allée au lit. Et le téléphone a sonné. C'était Alex qui appelait pour... me dire qu'il avait passé un bon moment avec moi et qu'il voulait me revoir. Allez comprendre... Il doit passer me prendre ici, tout à l'heure. Ici ? Oui, c'est ce qu'il a dit. Vous n'avez pas peur qu'Andrew le découvre ? Peut-être voulez-vous qu'il le sache. On a rompu. - Quoi ? - Pour de bon. C'est mieux comme ça. C'est un homme bien, il fera un bon mari pour celle qui le méritera. Apparemment, pas pour vous. J'ai récemment baisé avec des mecs dans les chiottes comme vous me l'avez gentiment rappelé. J'aurais pas pu me pointer et promettre à tout le monde... Je devrais jamais faire de promesses. Je promets de plus faire de promesses. Pas mal, non ? Je lui ai dit : "Je suis désolée, mais je peux pas t'épouser." "Je ne peux pas être la femme que tu veux, "celle que tu mérites." J'ai tout pris sur moi, parce que ça vient de moi. Et il... m'a regardée et m'a dit : "Merci, Laura." "Merci." "Merci. Merci. Merci." "Dieu existe bel et bien." "Il m'a fait réaliser qui tu étais "et il m'a sauvé d'une longue agonie avec toi." Flatteur, non ? Ça a dû l'anéantir. - Il doit se sentir... - Je m'en fous. Vous vous en fichez ? Oui. Et j'ai pas vraiment envie de parler d'Andrew. Pourquoi cette colère ? Parce que c'est moi qui suis ici, en thérapie. Andrew a son thérapeute, elle l'aidera. Alors, arrêtez. Occupez-vous de moi. - Je m'occupe de vous. - Non. - Vous me virez de la thérapie ! - Pas du tout. - C'était une option. - N'enrobez pas le truc. Vous m'avez même rejeté la faute. Vous avez trouvé le prétexte ridicule de mon retard. C'était méchant, une excuse à la con. Au lieu d'être franc et de me dire : "Écoutez, Laura, "j'ai aussi des sentiments pour vous et c'est difficile." Au lieu de l'accepter pour qu'on puisse continuer la thérapie... Pour qu'on soit ensemble, c'est bien ça ? On est ensemble depuis un an. Un an. Il y a plus d'intimité entre nous qu'entre la plupart des couples. C'est pas vrai ? Je ne renie pas qu'il y a une certaine intimité qui peut... Une certaine intimité, un genre d'intimité... Arrêtez vos conneries. Il y a de l'intimité, oui ou non ? Oui. Et vous voulez tout foutre en l'air. Pourquoi ? Parce que vous avez peur ? Je sais qu'en tant que thérapeute... vous voulez comprendre pourquoi je vous aime. Et comment c'est relié à mon passé et tout ça. Mais c'est pas toujours comme ça ? C'est pas notre passé qui détermine de qui on va tomber amoureux ? Qu'importe si vous faites le lien avec la mère fruste, le père narcissique, les parents absents ! Notre amour en est-il moins réel ? Mais parfois, disons que les circonstances sont - moins qu'idéales, moins... - Je le sais. Je sais que vous pouvez vous leurrer. Sauf que moi, je ne me leurre pas. Pas à propos de vous, de ce que je ressens. Y aura toujours une explication sur le pourquoi, mais ce que je ressens est irréfutable. Je sais plus comment vous convaincre. Vous pensez que j'ai imaginé ce conte de fées, cette fin heureuse, que je vous idéalise. Vous me prenez pour une patiente malheureuse face à son thérapeute et vous prenant pour son superman. Un être parfait, un sauveur, un mentor. Je vous vois pas du tout comme ça. Comment me voyez-vous vraiment ? Je vous vois tel que vous êtes. Avec vos imperfections. Mal à l'aise dans votre corps, avec votre profession, avec celui que vous êtes devenu. J'en sais peu sur votre vie, mais j'imagine que vous êtes malheureux dans votre couple. Quelque chose en vous est insatisfait, endommagé. Vous avez des attentes et je sais reconnaître ce genre de choses. Et je vous veux tel que vous êtes. Endommagé, insatisfait et plein d'attentes. Avec vos défauts. Pour que vous puissiez me réparer. Vous pouvez être un vrai con quand vous le voulez ! Pour que je puisse vous réparer, alors ? Vous savez, le mois prochain j'aurai 30 ans. Et je me suis dit : "Je me déteste depuis 30 ans." Ça suffit. J'ai plus envie de continuer. Pourquoi vous détestez-vous ? - Vous êtes surpris ? - Vous ne l'avez jamais dit auparavant. Vous gardez le meilleur pour la fin. C'est ça, le meilleur ? Que vous vous détestez ? Je sais pas. Vous êtes surpris ? Les gens le réalisent au bout d'une heure ! Je ne le savais même pas au bout d'une année. Ce n'est pas facile pour moi de vous entendre dire ça. Vous devriez peut-être essayer de savoir pourquoi c'est si dur pour vous. Vous devriez peut-être voir un psy. J'y pense. Mais sérieusement, je pense que c'est dur à entendre pour moi, car je sais que vous avez de nombreuses raisons de vous aimer. Tant de choses dont vous pouvez être fière, mais que vous choisissez d'ignorer. Pourquoi ? Vous vous êtes jamais détesté ? Si. Ça m'est arrivé. Une fois. Quand j'étais petit. Ma mère... elle n'allait pas bien du tout et je me suis occupé d'elle. Mais... Je n'ai pas pu la sauver... d'elle-même. Je me détestais à cause de ça. Elle était malade ? Elle était dans un état émotionnel difficile. J'ai cru que je pourrais l'en sortir. Je lui cuisinais plein de plats compliqués, mais... elle ne les mangeait pas. Je ne comprenais pas pourquoi. Comme tous les enfants, je croyais que c'était de ma faute... qu'il y avait quelque chose que je ne faisais pas. Que je pouvais peut-être faire autre chose... - Mais vous savez que c'est pas vrai. - Maintenant, oui. Vous êtes-vous pardonné ? Je pense. Ça a pris beaucoup de temps. Qu'est-ce que ça fait ? Sérieusement, je suis curieuse. C'est un soulagement, pour être honnête. De savoir que ce poids a disparu. Le poids de la culpabilité. Et de savoir qu'au fond, il n'aurait jamais dû être là. C'est peut-être pour ça que vous êtes devenu psychologue. Pour aider les autres avec leurs poids. Oui, peut-être. Alors, vous êtes aussi le produit de votre passé. Vous payez en liquide ou par chèque ? - Je peux vous payer la prochaine fois ? - Bien sûr. De toute façon, je sais où vous habitez. Oui, en effet. Je devrais y aller. Alex doit m'attendre. J'ai oublié de vous payer. C'est bon, ça attendra la semaine prochaine. - Merci.