Pour réparer toute l'histoire avec Ben. Mais comment rattraper un truc pareil ? J'ai peu de gens à qui parler, en ce moment. Et je flippe de perdre Lenny dans une bataille pour sa garde. Amy est... Elle est atteinte. Elle est malade. La dernière fois, vous avez sous-entendu que vous n'aimiez plus Amy. C'est encore vrai ? Comment je saurais, je sais pas ce que ça fait. C'est la seule fille dont j'ai été amoureux. Ne plus être amoureux, dites-moi comment c'est, je vous dirai si c'est ce que je ressens. Je vous en prie, entrez. - Vous avez l'air en forme. - Merci. Ce bureau va me manquer. J'aime son atmosphère, - son bazar. - Vraiment ? Comment ça, il va vous manquer ? - C'est notre dernière séance. - On divorce. pour de vrai cette fois. Désolé de l'entendre. En fait, c'est de votre faute. Pas tant que ça. C'est plutôt la thérapie. La thérapie nous a fait du bien. Vous êtes d'accord, Amy ? Oui, si par "bien", il veut dire "désastreux". Transcript : swsub.com Synchro : Anyone, michvanilly, salomon. Adaptation : Allysiah, Anyone, olaola, salomon Jeudi - 17 h. Vous avez déjà divorcé, Paul ? - Non, jamais. - C'est pas pour les fillettes. Même si c'est votre seul désir, ça vous entraîne dans un tourbillon d'incertitudes et vous y laissez une part de vous. Et si vous commenciez par... me raconter votre semaine ? Comment s'est-elle passée ? On s'est à peine vus de la semaine. C'était l'idée de Jake. Il voulait voir ce qu'il ressentait. Et alors ? Ça allait. Mieux que je pensais. Oui, j'ai eu une semaine légère, désinvolte. Ça vous dérange d'en parler ? Ça me dérange, parce qu'à chaque fois que je viens, je vous parle de ma semaine et vous arrivez à me rendre malheureuse, à rendre mon enfance cauchemardesque, et à décrédibiliser mon mariage, donc désolée, excusez-moi, mais j'en ai assez de parler de ma semaine. - Voyons, c'est pas vrai. - Peut-être pas pour toi. On est arrivés, malheureux. On arrivait pas à se parler, tout ce qu'on faisait, c'était baiser. Baiser et se disputer. Et maintenant... Je sais pas, je ressens... - Quoi ? - Ce que Paul décrit. Ce qu'on se fait subir, comment on provoque nos pires instincts. Je parle pas pour toi, mais je... Cette semaine, je me suis senti mieux. - Mieux que j'ai été depuis longtemps. - Pourquoi tu parles pas pour moi ? Parce qu'on s'est pas vus de la semaine. Qui a eu cette idée ? - On était d'accord... - J'étais pas d'accord. - T'as dit que c'était une bonne idée. - Je voulais être conciliante. Tu ne peux pas parler pour moi ? Fut un temps, t'aurais parlé pour moi sans hésiter. Tu connaissais la moindre de mes pensées. Je voulais que ce soit vrai, mais ça n'a jamais été le cas. Comment tu le saurais ? C'est ma tête. Je t'ai entendu jouer, cette semaine. - Comment ça ? Où ça ? - Vendredi soir, chez Elliot. - T'as été chez Elliot ? Quand ? - Pas vraiment. J'étais dans sa rue. Je t'entendais jouer depuis ma voiture. T'étais plutôt bon. C'est dingue. Vendredi soir, tu dis ? - Où était Lenny ? - Avec la baby-sitter. Je voulais te faire la surprise. Je voulais sonner, entrer, et te dire... En fait, j'espérais ne rien avoir à dire, et que tu m'enlacerais avant que j'en arrive là. - T'es pas montée. - Non. Pourquoi ? À cause de Paul. À cause de tout ce qu'on s'est dit ici, et parce que je me rappelais pas comment on se réconciliait avant de consulter Paul. On baisait, voilà comment on se réconciliait. Je suis désolée d'avoir suggéré de venir ici. Je regrette qu'on l'ait fait. Amy, vous dites que notre travail ici est un échec. - Pourquoi ? - Parce que c'est vrai. On vient depuis des mois, mais ça n'a fait qu'empirer entre nous. Jake, comment vous voyez la thérapie ? Est-ce un succès, selon vous ? Je crois que c'est un peu plus compliqué que ça. C'est-à-dire ? Je... Je sais pas. Je comprends un peu mieux pourquoi... on ne contrôle pas notre fonctionnement, pourquoi on réveille chez l'autre ses pires instincts. Je sais pas, ça me fait du bien. Enfin, c'est dur, bien sûr, mais ça fait du bien parce que ça prend son sens, vous voyez ? Ce n'est pas elle, ou moi. C'est nous. Au final, c'est évident : vous avez deux visions totalement différentes de ce qu'est vraiment une relation. Amy, vous pensez que tout s'écroule, mais que le pire est à venir. Pour vous, Jake, les choses s'arrangent, le futur est plus brillant que le passé. Vous évaluez nos personnalités en vous basant sur notre attitude pendant notre divorce ? - C'est ridicule. - Il existe une théorie qui dit que la manière dont on gère une chose vaut pour toutes les autres. Je crois que j'essaie de prendre en compte l'ensemble de votre relation. Je me souviens, Amy, que c'est le sexe qui vous a rapprochés au départ. Vous avez qualifié vos 1res rencontres de "frénétiques, "mais très puissantes." Et vous êtes tombée enceinte, ce qui n'était pas prévu, et vous vous êtes mariés. De là, vous avez commencé à tomber dans le jeu de la provocation. Amy, vous avez parlé d'une dépression à la naissance de Lenny. Vous vous en souvenez ? Vous vous souvenez pourquoi ? Je trouvais que le monde était un endroit terrible et que c'était mal d'y faire naître un enfant. Et vous, Jake ? Qu'avez-vous ressenti à la naissance de Lenny ? J'ai senti... Un lien d'une pureté immaculée. Je ne comprends toujours pas. Je suis une pessimiste, lui, un optimiste. Les opposés s'attirent, c'est courant. Alors, pourquoi on peut pas arranger ça ? Pourquoi cette relation ne fonctionne pas ? Selon moi, ce qu'on a essayé de faire durant ces sessions, c'est de repérer les conduites répétitives qui vous ont maintenus... liés l'un à l'autre... Les fonctionnements que vous avez adoptés, derrière lesquels vous vous cachez. Et vous ne pouvez plus reproduire ces comportements car ils ne sont plus inconscients, mais conscientisés. En un sens, vous êtes émotionnellement nus, l'un face à l'autre. Je me souviens quand ça a commencé. Quand Lenny est né, j'ai craqué. Certaines nuits, je le tenais en regardant la télé, et je pleurais. Et bien sûr, il se mettait à pleurer. Jack rentrait du boulot, prenait Lenny et... l'emmenait dans une autre pièce. J'ai fini par m'en sortir, mais Jake... ne m'a plus regardée de la même façon. - C'est pas tout à fait ça. - Mais si. Quand j'ai déprimé, on aurait dit que tu l'avais pris pour toi. - Comme si je t'avais trahi. - C'était le cas. Quand je t'ai rencontrée, t'avais l'air d'être malheureuse dans ta relation. Et j'ai pensé : "Sors-la de cette relation, et sa tristesse disparaîtra." Je t'ai sortie de cette relation, mais t'étais toujours aussi malheureuse. Puis on a eu un fils, superbe, et t'étais toujours malheureuse, donc... je me suis senti berné. Désolée. Ce n'était pas mon intention. - Je suis désolé, moi aussi. - Tu n'as pas à être désolé. Non, je le suis. J'ai vraiment foiré plein de choses et... Je suis vraiment désolé de... M'être énervé. Tu traversais un moment difficile et j'aurais pas dû faire ça. Je sais pas. J'ai... J'ai eu peur. On était deux. Notre famille va me manquer. En face de moi, je vois deux personnes qui se sont vraiment aimés profondément. Et même si vous ne vous apportez pas de bonheur en ce moment, vous en êtes arrivés là ensemble. Et même si vous avez chacun un regard différent, vous en êtes au même point. Et ce que je vous demande de faire, c'est d'envisager de ne pas vous en détourner. Même en ces temps difficiles, alors que vous... songez à la séparation, vous pouvez toujours vous appuyer l'un... sur l'autre. Comment ça ? On ne devrait pas divorcer, selon vous ? La thérapie peut aider à se réconcilier ou à trouver comment ils peuvent se séparer. Le travail du thérapeute, en fin de compte, est de laisser le couple décider. Mais on est venus pendant des semaines. On s'est tellement livrés. Vous devez bien avoir une opinion. Ce que je peux dire, c'est que vous êtes uniques. Certains couples mettent moins d'intensité durant l'amour que vous lors d'une simple conversation. Et une telle passion est quelque chose de rare. Mais la passion ne suffit pas à faire durer une relation toute une vie. Quoi, alors ? Qu'est-ce qui permet de maintenir une relation toute une vie ? J'aimerais connaître la réponse. Je suis inquiète pour Lenny. Oui, sa vie va complètement changer. Vous allez donc vous partager la garde. Je le pense. Ouais. Garde conjointe. Vous savez ce que ça implique. Qu'il va faire des allers-retours. Oui, mais je crois que ça va au-delà de ça. Mais vous savez, ce n'est pas mon domaine. Vous devez prendre le temps de vous asseoir pour en parler en détail avec un avocat. Mon Dieu. On arrive à peine à l'amener à l'école à l'heure, elle et moi. Amy travaille beaucoup... Alors, quoi ? Je le prends pendant la semaine ? En fait, je ne travaille plus. T'as démissionné ? - Que s'est-il passé ? - J'ai couché avec mon patron. Il est marié. Il voulait plus me voir dans les parages. Il t'a virée. Quel gros connard. Je suis soulagée, en fait. J'ai de quoi me retourner grâce aux indemnités de départ. Et un producteur est très intéressé par quelques-unes de mes chansons. Cela pourrait vous aider de discuter des points les plus compliqués que ça engendrera. Par exemple, vous savez où vous allez vivre, Jake ? Je pensais prendre un truc en ville. Un ami d'Elliot a un loft. C'est rudimentaire mais pas cher, assez grand pour moi, Lenny, et peut-être un studio d'enregistrement. - Un endroit sûr ? - Oui. - Il y a un concierge ? - C'est pas cher, je te dis. Je veux un endroit sûr pour Lenny. Tu veux quoi, que je reste à la maison, et que je monte un mur dans la chambre ? J'ai pensé déménager, repartir de zéro ailleurs, mais je veux qu'il soit pas loin de toi. Ça va aller. Ça lui fera du bien de quitter la banlieue. Et tu sais qu'avec moi, il ne lui arrivera rien. Au pire, tu pourras toujours demander à tes parents de t'aider avec Lenny. Je préfère dormir dehors que de leur demander de l'aide. Tu leur as dit pour nous ? - Ils ont dit quoi ? - Mon père a pleuré. - C'est vrai ? - Non, mais il en avait envie. Je le voyais bien. Ils t'inviteront sûrement à Noël, avec ton nouveau copain. On se débrouillera pour la garde. Les gens y arrivent tous les ans. Est-ce que vous avez parlé à Lenny de ce qui se passe entre vous ? Pas vraiment, mais il sait. Les gamins comprennent tout. C'est tout à fait vrai. Il croit qu'on est fous. Je le vois bien. Il n'a que 9 ans, mais il a compris que ses parents étaient barrés. Il a pas tout à fait tort, non ? Tu te souviens quand a tenté de lui dire d'où viennent les bébés ? Amy lui avait acheté un livre : "D'où je viens ?"C'était une... de ces BD qu'ils font pour expliquer le sexe aux enfants. Il était pas mal, sauf que... Sauf qu'il ne disait pas le plus important : le sexe est un plaisir. Pour Amy, Lenny devait absolument le comprendre. Pour eux, le sexe était un truc que les adultes font par obligation, comme de se brosser les dents. Je lisais le livre à Lenny, et Amy me coupait pour lui expliquer comment c'est le sexe pour une femme en utilisant des métaphores ridicules. C'était mon seul cadre de référence. Et Jake me contredisait aves ses métaphores typiquement masculines : "C'est comme de marquer un but à l'intérieur de quelqu'un." Et le pauvre gosse nous regardait, de plus en plus paumé, - jusqu'à ce qu'il... - Se lève et s'en aille. Il a quitté la pièce en remuant la tête comme un petit bonhomme. Tout ira bien pour lui. Mon père disait qu'il n'y pas de plus grande distance que celle qui sépare deux têtes. C'est fini entre nous, hein ? Merde. Mon Dieu ! On devrait y aller. Lenny aura bientôt terminé sa leçon de piano. Désolée. J'y vais, j'ai plus envie de rester ici. On lui parle tout de suite ? - Non, plus tard. - Quand ? - Je sais pas. - Vous trouverez le bon moment. On va être en retard. Allons-y. Si tu veux, reste parler un peu avec Paul. - J'irai chercher Lenny. - Non. T'as pas l'air d'en souffrir. J'en souffre. Non. T'as qu'une hâte, c'est de partir. Non, j'en peux plus de cette pièce. Je veux aller au bar, me soûler et pleurer. J'en ai envie. Mais j'ai pas envie de le faire ici, OK ? Viens, Ame.