Tu ne sais rien du tout. Tu ne me connais pas. - J'ai fait des choses terribles. - C'était un... Vraiment terribles. J'ai couché avec Ben. Mon pire cauchemar est arrivé, et je me sens comme libéré d'un poids qui pesait sur mes épaules. Selon vous, votre mère ne vous a jamais pardonné la mort de votre père. Peut-être ne vous êtes-vous jamais pardonnée. Vous pensez peut-être qu'en vous salissant assez, un jour, quelqu'un vous pardonnera. Que vois-tu en moi ? Comment t'as pu vivre avec moi ? Je t'aimais. "Aimais" ? Max, ne laisse pas traîner ça dans l'escalier. Et appelle Devinn pour qu'il te donne tes devoirs de lecture, OK ? Comment tu vas ? Bien. C'est une bonne équipe. - Je suis contente que t'y sois allé. - C'était sympa. Tu veux bien fermer la porte ? Je veux te parler de quelque chose. J'ai laissé un message à Gina aujourd'hui, et... pour lui dire que... je ne retournerais pas en thérapie. Toi et moi, on peut tourner en rond ad vitam, à se demander quand ça a mal tourné... Qui a fait quoi à qui, qui est le plus fautif. J'en peux plus. J'ai besoin de réfléchir... à tout ça, et je dois le faire seule. Très bien. Je suis contente que tu voies Gina. Et j'espère que ça va t'aider. Transcript : swsub.com Synchro : Anyone, Lemonhead, michvanilly, salomon. Sous-titres : Allysiah, Anyone, michvanilly, olaola, salomon. Jake et Amy - Jeudi 17 h. - Amy vient, aujourd'hui ? - J'en doute. D'accord. Alors, comment ça va ? On a passé une semaine plutôt bizarre depuis la dernière séance. La maison était très calme. C'était... gênant. On se parle à peine, sauf quand Lenny est là. D'ailleurs, Lenny a l'air vraiment détendu et à l'aise. C'est vraiment un gosse marrant, vous devriez le voir. L'autre jour, il nous racontait une blague sur deux cannibales qui mangent un clown. Et l'un des cannibales se tourne vers l'autre et dit : "Tu trouves que ça a un drôle de goût ?" Bref, Amy et moi on n'a pas pu s'empêcher de rigoler. C'était très surréaliste. C'est ce que font les enfants quand ils sentent une tension. Ils essaient de réunir leurs parents. Peut-être, mais il devrait pas avoir à le faire, c'est injuste. C'est vrai, c'est injuste. Amy a essayé de me parler, cette semaine... Pour réparer tout ça, toute l'histoire avec Ben. Mais comment rattraper un truc pareil ? À vrai dire, c'est triste de la voir essayer. L'autre soir, quand Lenny s'est endormi, elle s'est activée dans la maison comme si elle avait des trucs à faire, ce qu'elle fait jamais. Elle parlait pas mais elle tentait de croiser mon chemin. À un moment, on était très proches l'un de l'autre dans la cuisine, et elle a essayé de m'embrasser... Et moi, j'ai... Quoi ? J'ai pas pu. Le coeur n'y était pas, ça me disait rien. Il est parfois difficile de renouer avec quelqu'un... - après avoir été trompé. - Je vous le fais pas dire. Bizarre. Plus tard ce soir-là, elle... s'est endormie devant la télé et je... Je suis resté là à la regarder. Qu'avez-vous ressenti ? Elle dort les deux mains contre sa joue, comme dans les livres d'enfants, Comme on dessine les anges endormis. On aurait pas dit une femme qui vient de se taper un autre mec. Elle était vraiment belle. Et je me disais que ce serait facile de... m'allonger près d'elle et de la prendre dans mes bras. - Mais vous ne l'avez pas fait. - J'ai pas pu. Je me suis rappelé avec quelle facilité elle pouvait m'affaiblir et me faire revenir. Alors, j'ai sauté en voiture et je me suis cassé. - Au milieu de la nuit ? - Exactement. - Pour aller où ? - D'abord, chez Elliot, mais je me suis rappelé qu'il avait un rencard. Je voulais pas le déranger. Ça fait 6 ans qu'il a pas baisé, alors, j'ai continué mon chemin. et j'ai atterri chez mes parents. Le truc, c'est qu'ils vivent à 4 h d'ici, en Virginie. Il était trop tôt pour sonner à la porte, alors, je me suis endormi dans la voiture. Vous voyez souvent vos parents ? Ma mère vient voir Lenny assez souvent, tous les 2 mois. On y va deux fois par an pendant les vacances, pas plus. Votre père est proche de Lenny ? Mon père est-il proche de Lenny ? Bonne question. Je crois. Ils passent du temps ensemble, Lenny l'aime bien. Mais ça a toujours l'air cadré. J'ai toujours l'impression qu'il le laisse sur sa fin, comme s'il venait de jouer un peu avec le petit-fils du voisin et qu'ensuite, il passait à autre chose. Bien sûr, mon père, en bon narcissique, se rend compte de rien. Lenny vous en a parlé ? Non, ça n'a pas l'air de le déranger. Peut-être que je m'imagine tout ça. J'étais endormi dans la voiture devant leur maison, et j'ai été réveillé par quelqu'un qui frappait à la vitre. C'était un flic. Et qui c'était ? Mike Garnett. On était à l'école ensemble, il voulait être flic depuis le CP, et c'est ce qu'il est devenu. C'est drôle. Il a réalisé son rêve d'enfant. Je connais personne qui soit devenu ce qu'il voulait être étant enfant. Quand j'étais petit, en hiver, y avait ce type qui passait d'arbre en arbre avec sa tronçonneuse pour couper les branches avant qu'elles ne gèlent et tombent. Un vrai singe. C'était incroyable. C'était le seul mec que je connaissais à qui mon père essayait pas de faire la leçon. Je voulais être comme lui. Le vieux, un vrai Monsieur Je-sais-tout. Le plus marrant, c'est qu'il sait vraiment tout. Il peut vous donner le taux de change du dollar guyanais, vous donner la recette du saumon au four ou l'histoire du ver à soie. - Il écrit des encyclopédies ? - On pourrait le croire. Non, il est prof d'université. Ma mère aussi. Des intellectuels. Ils lisent beaucoup, pas comme moi. Je ne crois pas avoir lu un livre depuis le lycée. Vous n'avez pas lu ou vous ne lirez pas ? - Je n'ai pas lu. - Vraiment ? Je me souviens avoir mal cité Roland Barthes une fois, et vous m'aviez corrigé. Comment vous connaissiez ? J'ai grandi dans une maison où on lisait à table. Cette merde était partout. N'importe qui pouvait mémoriser et répéter comme un perroquet. C'est ce qui arrive avec un père prof émérite spécialiste de la Renaissance et une mère prof de Lettres Classiques. Grec et hébreu. Mais je ne lis pas. Pas au sens propre. Je sais lire. Je lis de la musique, des notices, les gros titres, mais je... Je sais pas. Je suis pas comme eux. En revanche, je suis très fort en mots croisés. - Vous en faites ? - Je ne suis pas très bon. Ceux du New York Times me prennent la semaine. Ils sont durs. Mais pour faire des mots croisés, il faut beaucoup de vocabulaire, non ? J'ai dû mal à imaginer qu'une personne qui ne lit pas soit très douée pour les mots croisés. Il n'y a rien à imaginer. Je suis bon, et lire m'énerve et m'ennuie. Vous tenez votre passion pour les mots croisés de vos parents ? Pas vraiment. Ma mère se débrouille. Mon père est nul. Que faisiez-vous, enfant, lorsque tout le monde... lisait ? Je sais pas. Je jouais de la guitare, je collectionnais des cartes de baseball, je fumais de l'herbe. Ça vous a causé des ennuis ? - Non. Personne ne s'en est aperçu. - Personne n'a vu que vous fumiez ? - Avec qui fumiez-vous ? - Tout seul, en général. Diriez-vous que votre enfance a été très solitaire ? Non. Pourquoi ? Ça allait. Je parlais souvent tout seul. Vous savez ce que j'aime le plus au monde ? Parler à Lenny. On parle de tout, mais surtout, on parle de sport. Là, il se lâche. Battes en alu contre battes en bois, et cetera... Il a un ordinateur à la place du cerveau. Il a pas 10 ans et il peut vous citer toutes les stats de Boog Powell lors de la finale de 1970. Ça m'épate. Je me lasse pas d'écouter ce petit con parler. Vous êtes pareil avec vos enfants ? Plus trop, parce qu'ils ont grandi, mais avec le plus jeune, oui, c'est pareil. - Il a quel âge ? - Neuf ans. Comme Lenny. Vous aviez ce genre de relation avec votre père étant jeune ? Non, j'évitais de parler à mon père quand j'étais jeune. Ça n'en valait pas la peine. Il s'énervait quand on disait "sûr" au lieu de "sûrement". Vous parliez plus facilement avec votre mère ? C'était pas aussi dur, mais ce qui était frustrant... c'est qu'elle s'en remettait toujours à lui pour tout. On aurait dit qu'elle le voyait comme une pointure supérieur à tout le monde. Il est devenu titulaire à 33 ans et elle n'a jamais imaginé avoir une opinion différente que lui... de la sienne. À sa place, vous m'auriez repris sur la grammaire. Si vous étiez lui. Au moins, ils me battaient pas ! - Ça aurait pu être bien pire. - C'est vrai. Ça ne veut... Ça ne veut pas dire que ce n'était pas difficile. Quand vous êtes-vous mis à écrire ? Je n'écris pas. C'est mon frère Nathan, l'écrivain. C'est un romancier. Il a été sélectionné pour un prix, l'an dernier, un grand prix national. J'ai oublié le nom. Mes parents s'en souviennent sûrement. Mais vous êtes aussi écrivain. Ou vous pensez qu'être compositeur, ce n'est pas écrire ? Non, je le pense. Certains de mes écrivains préférés sont des compositeurs, des gens comme Dylan, Cohen, John Lennon. Je suis d'accord avec vous. Je mettrais Dylan au même niveau que Walt Whitman, Ezra Pound, Langston Hughes. Mais essayez de dire ça à ma famille. Vous savez, vous ne lisez peut-être pas beaucoup, mais vous semblez connaître de grands poètes. Personne ne connaît vraiment Pound. On fait semblant. J'ai l'impression que vous aimez minimiser vos connaissances, votre intelligence. Je sais pas. C'est le monde de mes parents. Ça a dû déteindre sur moi. Mais ce n'est pas moi. Vos parents vous disaient ce qu'ils aimeraient vous voir faire ? Mon père voulait sûrement que je sois dans l'enseignement. C'est de famille, après tout. Mais ce qu'il attendait ? Je ne sais pas. Je crois qu'il a perdu espoir assez rapidement, quand j'ai été viré du lycée. Qu'est-ce qui est arrivé en 1er ? Le peu d'attente de votre père ou vos mauvaises notes ? - C'est-à-dire ? - Quand il y a une attente, il peut y avoir un effet Pygmalion : peut-être avez-vous décidé que vous ne pouviez pas répondre à ses attentes, - et vous avez abandonné. - Possible. Ma mère a toujours essayé de m'intéresser aux études. Elle m'aidait à réviser en cachette. - En cachette ? - Ouais, ça énervait mon père. Il trouvait qu'elle m'aidait pour des trucs que j'aurais dû savoir ou comprendre par moi-même. Et elle était terrifiée qu'il l'apprenne. Est-ce qu'il l'intimidait, en général ? "Tu as raison, Abe. Je n'avais pas vu ça comme ça, Abe." Ouais, ça me donnait envie de hurler. Une chose est sûre, c'est que je n'ai pas épousé ma mère. Vous voulez dire une femme qui ne vous trouvait pas intimidant. Qu'est-ce que vos parents pensent d'Amy ? C'est une femme d'affaires brillante, elle a un MBA. Ça leur plaît qu'elle ait fait des études supérieures. Leur fils qui n'a pas fini le lycée a épousé une pointure en affaires. Intéressant. Vous utilisez le même mot pour décrire votre père, "pointure". Selon vous, ils ont d'autres points communs ? Du tout. Le jour et la nuit. Il aime les velours froissés, les taches sur son tee-shirt, et elle... Vous voyez comment est Amy... Méticuleuse, concentrée, très matérialiste. Elle aime ses affaires. Quand on s'est rencontrés, je squattais un appartement minable au-dessus d'un garage. Je crois que ça l'a excitée. Elle n'avait jamais baisé sur un lit sans sommier à ressorts, et... ça lui a plu. De descendre un peu de son piédestal, de traîner avec la racaille. Pensez-vous que votre père était aussi sur un piédestal ? Laissez tomber, d'accord ? Je suis pas venu pour ça. J'ai peu de gens à qui parler, en ce moment. Et je flippe de perdre Lenny dans une bataille pour sa garde. Amy est... instable. C'est la deuxième fois qu'elle divorce après avoir eu une liaison, et elle va le bousiller. Vous avez dit qu'elle s'entourait de losers, et elle va en faire un loser. Elle est malade. Elle est atteinte. J'ai pas fait grand-chose de bien dans ma vie à part ce gosse et il est... C'est quoi, ce bordel ? Vous avez pas payé ou quoi ? On dirait que c'est toute la rue qui est coupée. - Vous voulez continuer ? - Je vous vois bien. Sûr ? Pour la première fois... j'ai l'impression qu'on va se séparer. Même si on en a déjà parlé, ça n'a jamais semblé aussi... Réel. Pourquoi est-ce différent cette fois, selon vous ? La dernière fois, vous avez sous-entendu que vous n'aimiez plus Amy. Vous pensez encore que c'est vrai ? Comment je saurais, je sais pas ce que ça fait. C'est la seule fille dont j'ai été amoureux. Ne plus être amoureux, je sais pas. Dites-moi comment c'est, je vous dirai si c'est ce que je ressens. Vous avez déjà vécu ça ? C'est beaucoup de tristesse. Car on sait ce qu'on a perdu. Et on commence à perdre l'envie de... se connecter. Demandez plutôt à votre père. Il a réponse à tout, n'est-ce pas ? Vous savez ce qu'il a dit à l'annonce que mon mariage était fini ? "Ce n'est pas très surprenant, si ?" Il s'attend à ce que j'échoue. Tout le temps, et en tout. Pourquoi êtes-vous rentré chez vous ? Je sais pas. Je me suis mis à rouler, et j'ai atterri là. On est en thérapie. On ne croit pas au hasard, ici. Bon, très bien. Je serai bientôt un père célibataire. Peut-être... Peut-être que j'ai eu envie de parler à ma mère. Ou à votre père. Vous avez écouté ce que j'ai dit ? Je peux pas blairer mon père. C'est intéressant que vous utilisiez le même mot pour décrire Amy et votre père. "Pointure". Mais vous insistez sur le fait qu'il n'ont rien en commun. C'est le cas. Où vous voulez en venir ? Eh bien, vous avez épousé une femme intelligente et travailleuse, qui a l'air absolument sûre de faire... autorité dans le monde. Les critiques et la déception que votre père vous renvoie me font penser qu'Amy vous renvoie la même chose. Votre relation avec Amy se détériore, vous conduisez pendant 4 h jusqu'en Virginie, et vous vous retrouvez... par hasard... devant la maison de votre père ? Vous pensez que j'ai fait un retour aux sources ? - Mon Dieu, c'est dingue. - Ce n'est pas dingue. Plus on s'ouvre... à la thérapie, plus on peut étudier ces... Continuer la thérapie ? Vous rigolez. J'en ai besoin comme d'un mal de tête. Vous savez quoi ? Peu importe pourquoi je suis rentré. On s'en fout de comment mes parents parlent à table, d'accord ? J'ai appris des erreurs de mon père. Je suis un bien meilleur père que lui. J'ai pas envie de tout foutre en l'air. J'ai pas envie de bousiller mon gamin. J'ai besoin... J'ai besoin d'aide. De votre aide. D'aide. De toute l'aide que je peux avoir. J'ai pas de manuel. J'ai peur. J'aimerais que ce soit aussi simple. J'aimerais pouvoir vous donner un manuel, une carte, mais... malheureusement, la vie ne marche pas comme ça. Vous connaissez ce proverbe qui dit : "Un voyage de mille kilomètres commence par un premier pas." Ou dans mon cas... deux pas en avant, un pas en arrière. Vous savez, si ce serait un film...