Enfin, est-ce vraiment si grave ? Disons que j'arrête la thérapie de Laura. Dans un an, 18 mois, le temps que ça retombe... Ça ne retombera pas. Ce sont des conneries pondues par un avocat. Non, ce n'est pas une loi. Ça va au-delà de l'éthique. C'est quelque chose que l'on porte en soi. Des tas de gens ne seraient pas d'accord. Alors, va les voir. C'est dur quand je suis seul avec elle, tu sais ? Elle me dit : "Soyez franc, s'il vous plaît. Dites-moi ce que vous ressentez." Et je ne peux pas. Tu dois le dire. Je l'aime. Saison 1, épisode 25. Sous-titres : Anyone, Coffee, Tagne Gina - Vendredi 19 h. Entrez, entrez. - Bonsoir, Gina. - Salut, Kate. - Ravie de vous revoir. - De même. Vous êtes déjà venue, non ? Il y a des années. En fait, ça remonte aux Argentins, je crois. Une conférence à l'institut. Oui, c'est bien ça. - Vous êtes superbe. - Merci. Vous aussi. - Cette pièce est ravissante. - Merci. J'ai réaménagé, mais je ne sais pas si je m'y sens à l'aise. Je m'étais dit que j'écrirais quelques heures par jour. Je suis retraitée, vous savez. Paul ne me l'a pas dit. Vous écrivez. - C'est super. - On verra. J'ai souvent pensé à me jeter à l'eau, moi aussi, mais... je n'oserais jamais. Donc... C'est un peu inhabituel de recevoir Paul seul en séance, puis de vous avoir tous les deux. J'ai pensé qu'il serait utile qu'on décide comment aborder cela. Je t'ai dit au téléphone que c'était une idée de Kate. En effet. À ta place, je ne sais pas si j'accepterais. Pourquoi ? On a joué avec les limites ici, toi et moi. C'est vrai. Mais je pense que tout ira bien si on fixe des règles. Je vous propose de nous voir trois fois, de faire un bilan, et de décider ensuite à partir de là. Qu'est-ce qui vous a décidés à venir ici ? Paul, tu as dit que c'était l'idée de Kate, mais tu as suivi. Je t'ai parlé du voyage de Kate à Rome... Et de qui l'avait accompagnée. Elle est revenue... Et elle a dit que c'était fini entre eux. On est tous deux arrivés à la même conclusion : "Et maintenant ?" Kate a proposé d'en parler, et je ne pouvais pas. J'étais trop en colère. Je sais qu'en thérapie de couple, il faut éviter de blâmer l'autre. C'est ce que je répète à mes patients, comme si c'était facile à faire, mais je suis à leur place... et je n'arrête pas de la blâmer. Intellectuellement, je sais que suis la moitié du problème, mais... Tu as dit ne pas pouvoir parler à Kate, donc, elle ignore les sentiments dont tu parles. Je crois qu'elle sait qu'elle m'a blessé. Profondément. Et que... Que je l'ai haïe. Tu peux développer ? Je t'ai haïe d'avoir pensé que t'avais le droit de faire ça, signifiant par là que je l'avais cherché. Ça m'obsédait. Je passais de la rage à un sentiment de perte... De perte ? Pourquoi ? Parce que je ne sais pas si je peux lui pardonner. J'ai vu des couples en réchapper, mais je suis pas foutu de dire comment ils ont fait. Bref, elle est revenue mardi, et j'ai dit : "Devrais-je déménager ?" Elle a dit que ce n'était pas ce qu'elle voulait et... Dis-lui, toi. Je lui ai demandé pourquoi il ne pouvait pas me parler de tout ce qu'on était en train de traverser. As-tu une réponse, Paul ? J'ai juste dit que je ne pouvais pas. Je dis à mes patients que quand on se fait tromper, c'est comme un deuil. Le couple qu'on formait, l'image qu'on avait de soi... C'est comme perdre un être cher. Tu nous répètes ce que tu dis à tes patients, mais tu parles de ton propre deuil, de ta rage, de ta perte. Tu sembles maître de toi. Tu veux que je balance tout, que j'essaie de l'étrangler ? Je peux à peine la regarder. Je suis si... J'ai l'impression de m'écrouler. Il faut que je te dise, et Kate est au courant... J'ai agressé un patient. Le pilote. J'ai explosé au milieu de la séance, et je l'ai attaqué. Soudain, je me suis jeté sur lui et je l'ai attrapé. Je l'ai presque... Je l'ai presque frappé. La peur de ma vie. Lui aussi, j'imagine. Bref, j'ai d'abord pensé que c'était en réaction contre Kate. Elle revenait de Rome et a frappé à la porte pendant la séance. Je l'ai entendue, dans le couloir, et... Qu'est-ce qu'il y a ? Je ne devrais pas parler d'un patient en présence de Kate. Tu peux pas parler d'un patient qui m'a espionnée ? Il a fait une enquête sur... Kate et sur... Sur mon père. Il savait que Kate était en Italie avec... Avec un autre homme et il... - Il me l'a balancé à la figure. - Comment l'a-t-il su ? Il a appelé les gens qui m'avaient recommandé. J'ignore de qui il s'agit. Mais ce n'est pas le problème. Au lieu de gérer ça correctement, j'ai plongé et... Allongé dans mon lit, je me dis : "Dois-je prendre un mois de vacances ? "Trois mois ? Peut-être une année sabbatique. "Peut-être que je suis... "Peut-être que je suis fini." - Et c'est ma faute ? - Quoi ? Ton tordu de patient, c'est aussi ma faute ? En fait, ça m'a fait comprendre combien j'ai besoin de toi. - Vraiment ? - Oui. Toi, les enfants, la maison... J'en ai besoin. J'ai besoin de cet autre endroit où je peux... Quoi ? Attends. Cet "autre endroit" ? Je crois que c'est nous qui sommes censés être au centre. Désolée, comment ça marche ? Chacun son tour ? - C'est comme... - Faites comme vous sentez. J'ai toujours eu du mal à décrire ce que je ressens. Quand on accouche, on est allongée dans un lit d'hôpital et... On n'a pas besoin, on ne veut pas que tout soit compris, partagé, analysé et débattu. Tout ce qu'on veut savoir, c'est qu'on n'est pas seule, et que la main de votre mari est là. Mais essayer de décrire à votre mari ce que c'est exactement que d'avoir un bébé, c'est impossible. Une amie à moi a dit un jour : "Prends un parapluie, fourre-le-lui dans le cul, ouvre-le et tire. "Là, il saura." Donc, si on nous fourre un parapluie dans le cul, c'est... Que représente le parapluie ? Pas d'analyse, s'il te plaît. C'est une sacrée métaphore. Je ne suis pas ta patiente. Ici, il n'est pas sensé interpréter tous mes propos, non ? Ici, il est comme à la maison. Il n'est pas psychothérapeute. C'est un homme qui fait face à une crise maritale. À la maison, il n'est pas thérapeute ? Pouvez-vous poursuivre ? Quand tu m'as parlé de l'agression de ton patient, j'ai pensé que tu l'avais fait pour moi, juste pour me montrer ce que je t'avais fait en fréquentant Edward, combien j'avais gâché ta vie, - et ton travail. - Tu n'as pas gâché ma vie. Tu es ce qui m'est arrivé de mieux. J'ai eu l'impression que tu faisais du cinéma. Bon Dieu. Je t'ai cru, quand tu m'as dit que tu voulais que j'arrête de voir Edward. Mais quand, maintenant, tu me dis que je suis ce qui t'est arrivé de mieux... je n'y crois pas. Et ça me rend tellement triste. Parfois, tu me parles d'une façon... Je te demande sans détour : "Est-ce que tu m'aimes ?" Tu me l'as dit. Tu m'as regardée, et tu m'as dit : "Oui... pour l'instant." C'est une blague. C'est plutôt une sale blague, non ? Quand quelqu'un te demande si tu l'aimes, tu ne crois pas qu'il se sent vulnérable ? Qu'il est peut-être inquiet ? Qu'il a besoin qu'on le rassure ? Tout ce qu'on dit a un sens. C'est ton credo. Mais on ne pense pas tout ce qu'on dit. Faudrait savoir. Ça t'arrange bien, n'est-ce pas ? On ne pense pas ce qu'on dit, parfait, car souvent, je ne crois pas ce que tu dis. Gina l'a fait remarquer. Tu as dit : "Je souffre", mais on aurait dit que tu lisais un livre de psychologie. En quoi tu as besoin de moi ? Ce n'est pas vrai. Je n'y crois pas. Au début, quand Paul et moi nous fréquentions... je n'en revenais pas à quel point il me prenait au sérieux. Personne ne m'avait jamais traitée comme ça. Jusque-là, je m'étais toujours plutôt sentie... invisible. Et il y avait aussi cette espèce de... Cette idée nouvelle et excitante... que derrière tout ce qu'on dit, il y a une autre intention, un sens caché, qui faisait que tout devait être analysé. Donc, tout ce que je disais prenait de l'importance, parce qu'il cherchait vraiment à me comprendre. Il a vraiment été le premier à essayer de me comprendre. Et... Et je me souviens... lui en avoir été très reconnaissante. Donc, ça a été un sacré choc quand j'ai réalisé que ça n'avait rien à voir avec moi, foutrement rien à voir avec moi, en vérité. C'était lui. Parce qu'en fait, tu ne me comprends pas. Me comprendre n'a rien à voir avec l'implicite ou le subconscient. Ce n'est pas comme examiner une radio, tu sais ? C'est tellement froid. En fait, c'est pire, car tu le retournes contre moi. Tu penses savoir ce que je veux dire avant que je le sache moi-même. Comment veux-tu que je me défende ? C'est ce que notre mariage m'a apporté. Je dois tout analyser de 10 manières différentes. Je ne peux rien prendre pour argent comptant. Rien n'est jamais simple. Je déteste ça. Je hais ce que je suis devenue. Une patiente mariée à son docteur. Pour quelqu'un qui se demandait comme ça fonctionne, tu t'en sors haut la main, je te l'accorde. Je ne suis pas venue pour que tu notes ma performance. Pouvez-vous expliquer à Paul pourquoi vous voyiez Edward ? Je n'en ai pas envie. C'est exactement ce que je disais. Pourquoi faut-il toujours tout expliquer ? Parfois, je n'en sais rien et parfois, je n'ai pas envie de savoir. Très bien. Au départ, c'était seulement pour l'excitation et l'adrénaline. En me levant, le matin, j'avais la possibilité de faire quelque chose d'imprévu, ou dont je ne me savais pas capable. J'étais comme ça, avant de rencontrer Paul. Et quelque part en chemin, cette partie de moi... est morte ou a été étouffée. Ce que je veux dire, c'est que j'aimerais avoir confiance en moi pour être moi-même, et vivre avec. Ce n'est pas parce que tu détournes les yeux qu'il n'y a rien sous la surface. C'est certainement très profond. - Il y a forcément une raison... - Pourrais-tu arrêter, s'il te plaît ? Je refuse que tu intellectualises tout ce que je dis. Je l'ai fait car j'ai senti quelque chose. Quoi donc ? Du désir. Tu veux que je dise que je te désire ? Je te désire. Je suis là pour ça, pour que tu le croies. As-tu besoin d'un témoin pour confirmer ton amour pour Kate ? Merci. Merci. Je suis désolée, mais j'ai cette... Cette image de Bill Clinton à la télévision. Il faisait face à toutes ces caméras et agitait le doigt si catégoriquement. "Je n'ai pas eu de relations sexuelles avec cette femme." C'est une sacrée comparaison. Je ne peux jamais rien affirmer avec assez de conviction, car sinon, ça revient à indiquer... que je ne suis pas sincère. Mais si je te cache mes sentiments, - alors, tu trouves autre chose. - D'accord. Il n'y a peut-être rien que tu puisses dire. Mais pour que je te croie, il faut que ça résonne au fond de moi. - C'est pas le cas ? - Non. Tu te rappelles ? Tu te rappelles ce que ça fait d'être désiré ? D'être vraiment désiré et courtisé ? Ça n'a rien à voir avec un débat. Ce n'est pas un argument dont on doit se convaincre. C'est... cette force impérative... qu'on ne peut ignorer. Que se passe-t-il ? Est-ce que je... Quoi ? Quoi, qu'est-ce que j'ai dit ? Sais-tu ce qu'est le transfert ? Quand un patient a des sentiments pour son thérapeute qui proviennent, en fait, de sa relation à ses parents. Il projette sur le thérapeute des qualités qui n'existent pas, ou qui sont juste amplifiées. Et quand il en a enfin le courage, le patient... atteint un niveau de confiance. Il se sent en sécurité pour exprimer son désir au... Et... Et pendant un certain temps, le patient ressent des sentiments qu'il croit sincères pour son... Pour son... thérapeute. Tu l'as baisée ? Quoi ? C'est ce que tu me dis, non ? Est-ce que tu as couché avec une patiente ? Non, ce n'est pas ce que... Tu m'as demandé si je me sentais désiré. La réponse est oui. Des patients ont montré des sentiments pour moi, mais je ne vais pas les baiser à Rome pour autant. C'est très courant en thérapie. Ça vous est déjà arrivé ? Oui, en effet. J'en ai parlé avec Gina. Ça m'aide beaucoup d'explorer mes sentiments avec un autre thérapeute. Ainsi, ils ne font pas obstacle et je peux les surmonter. Ils ne me submergent pas et ne menacent pas mon mariage. C'est... Très bien, alors, quel genre de sentiments cette femme a-t-elle suscités en toi ? Que vous a-t-il dit ? Paul est le seul à pouvoir répondre. C'est bon, ce n'est pas la peine. C'est pour ça qu'il avait besoin de... D'affirmer son engagement envers moi. C'est sa façon à lui d'agiter le doigt, de dire : "Je n'ai pas eu de relations avec cette femme." - Mais c'est la vérité. - Peu importe. Ce n'est pas rien. Dans le cas contraire, tu n'en aurais pas parlé ici, pas si ce n'était qu'un simple béguin. Es-tu en train de dire que tu es tombé amoureux d'une patiente dont tu t'occupes ? Avec ton assureur, t'es mal placée pour jouer la femme outragée. Il n'est pas assureur, tu le sais très bien. Encore une de tes blagues stupides et blessantes, merci. Et je n'ai pas le droit d'être outrée ? Parle-moi plutôt des dernières semaines que t'as passées à jouer les martyres alors qu'en fait, tu fantasmais sur une patiente. Laisse-moi deviner. C'est qui ? Une fille sans modèle paternel ? Il est mort et l'a abandonnée à 12 ans ? Il aime ce type de filles. Je peux vous le dire. - Quel âge a-t-elle ? - Quel type, Kate ? Les filles qui ont ce genre de problème... Un bon petit complexe d'Oedipe, pour qu'il leur fasse tourner la tête. Ce ne sont que des rêveries. Ou peut-être un peu plus que ça. Je suis là pour vider mon sac. Maintenant, tu sais tout. Je te le dis parce que je veux que ça s'arrête. Tu veux arrêter quoi ? D'avoir envie de baiser tes patients ? Comment tu vas faire ? Je sais pas, mais on peut essayer d'être un couple qui voudrait rester ensemble. Peut-être peux-tu décrire à Kate ce que tu vis avec cette patiente comme Kate l'a fait avec Edward. Tu ne peux pas... Tu ne peux pas comparer... Elle a couché avec quelqu'un. Moi, je n'ai fait que fantasmer. Je ne l'ai jamais dit à cette femme. - Et je ne me suis jamais laissé aller. - Mais t'en mourais d'envie. Oui, c'est vrai, mais je ne l'ai pas fait. De toute façon, elle a arrêté la thérapie. J'ai oublié de te dire qu'elle a arrêté la thérapie lundi. Bien. Tu peux la baiser tranquille, maintenant. - Ou perdre ta licence. - Ou alors, je peux essayer de sauver notre mariage ou ce qu'il en reste, - c'est-à-dire pas grand-chose. - Lundi, tu dis ? Lundi ? Oui, lundi. C'est pour ça que t'as refusé d'accompagner Max ? Tu ne voulais pas manquer ta séance avec cette fille ? Tu es sérieux ? Max a beaucoup de problèmes à l'école. Il y avait une réunion avec ses professeurs et Paul voulait la reporter parce que... Je savais que quelque chose clochait. Je le savais. Tous tes putains de discours moralisateurs, déambulant comme un écorché vif alors que tout ce temps... Mon Dieu. Tout s'éclaire maintenant, pas vrai ? Un million de petites choses. Ça a commencé quand ? - Depuis combien de temps ça dure ? - De quoi tu parles ? - Il ne s'est rien passé. - Je vais te dire quand ça a commencé. L'année dernière, n'est-ce pas ? - C'est pas vrai ? - Que nous est-il arrivé ? "Nous"? Qu'est-ce qui t'est arrivé, plutôt. Qu'est-ce qui t'est arrivé, Paul ? Edward, c'était rien du tout. - Rien du tout ? - Tu peux en dire autant ? Tu peux en dire autant de cette... - C'est quoi son nom ? Dis-moi. - Je peux pas. Je n'ai pas le droit. Je veux savoir et tu ferais mieux de me le dire. Je déconne pas. Pourquoi tu ne dis pas que c'était rien, avec Laura ? Mon Dieu. J'ai fait une erreur. J'ai fait une... Avec quelqu'un que je ne pouvais même pas... - Va au diable. - Qu'est-ce que tu veux ? Tu veux que je dise que c'était rien ? Mais ce n'est pas le cas. On est là pour ça. Je suis là pour ça. Va te faire foutre. Paul, tu peux comprendre ce qu'elle ressent. Elle est venue ici pour oublier son aventure et sauver votre mariage. Et puis elle découvre que tu as des sentiments pour une autre. C'est pas pareil, Gina. Pourtant... Vous vous êtes tous les deux désengagés de votre relation. Et maintenant, vous vous déchirez pour savoir qui a souffert le plus. Pourquoi ? Pourquoi se trompe-t-on ? Pourquoi chercher une connexion avec quelqu'un d'autre ? Comment le mariage s'est-il retrouvé si vide ? OK, c'est une première étape. On continuera à étudier ces réactions et leur signification, leurs racines. Comme je l'ai dit au début, on devrait se voir plusieurs fois et décider si on continue avec une thérapie de couple ou une autre méthode. J'aimerais te payer pour mes séances et pour celle-là aussi. Non, ça peut attendre. Cinq séances. Combien... Comme tu l'as dit au début, on a joué avec les limites. Donc, je n'y ai même pas pensé. Laisse-moi y réfléchir et je t'enverrai une facture. Avec quoi je vais rentrer chez moi ? Qu'est-ce que je vais faire de ça jusqu'à... notre prochaine séance ? Kate, vous pouvez m'appeler quand vous voulez. Paul, tu le sais. Et si vous voulez me voir avant vendredi, pas de problème.