Dis, ta mère est déjà partie ? Elle n'était pas à la maison ? Non, elle répond pas à son téléphone. Quoi ? Qu'est-ce que tu manges ? On dirait pas une pomme, mais des chips. Tu manges des chips ? C'est pas le moment, là. On en parle à mon retour, OK ? Ça m'énerve, qu'elle le gave de conneries. Ici Amy. Laissez un message. C'est moi, je suis chez Paul. T'es où ? Qu'est-ce qui se passe ? Transcript : FRM. Synchro VO : michvanilly. Jake et Amy - Jeudi 17 h. Asseyez-vous donc, Jake. Elle ne va sûrement pas tarder. Ce créneau horaire est nul. Ici Amy. Laissez un message. Putain, me dis pas que t'as oublié notre séance chez Paul. Rappelle-moi. Elle sait qu'on a rendez-vous, on en a parlé ce matin. Ça va, Sarah ? Salut, c'est Jake. Jake ! Elle est déjà partie ? Quand ? Comment ça ? 20 min ou 3 heures ? Vous savez où elle est allée ? Elle est partie toute seule ? Seule... Sans personne d'autre, vous voyez ? Bien. Brave fille. C'était pas dur, vous voyez ? Bien, d'accord. Merci. Au revoir. Va te faire foutre ! C'était quelqu'un du bureau d'Amy ? Ouais, ils se la jouent tellement... Je les supporte pas. Excusez-moi, que fait Amy exactement ? Elle est vice-présidente adjointe, un truc comme ça. Bref... Elle ne pense qu'au boulot. Lenny la voit à peine. Êtes-vous... à l'aise d'être ici... avec moi, sans Amy ? Oui, je suis à l'aise. Mais on ne commence que si on est là tous les deux, non ? Donc, on attend. On peut commencer quand vous voulez. Enfin... si vous voulez bien tout répéter pour Amy. Non, ça va. On va l'attendre. J'ai juste l'impression, Jake, qu'il est difficile pour vous d'être ici sans elle. Non, c'est pas difficile. Bonjour, Molly. Non, tout va bien. Et là, vous m'entendez ? Super. Dites, vous savez où est Amy ? Si je le savais, je ne vous appellerais pas. Elle répond pas. Vous savez où elle est, oui ou non ? Molly, il faut que je vous laisse. D'accord, je lui dirai. Sa mère, mon Dieu. Que voulez-vous dire ? Ils ont une façon de parler... On voit qu'ils sont friqués. L'argent leur sort par le cul. - Amy aussi ? - À votre avis ? Elle a de la chance que je l'aide à prendre du recul. Sa mère. Oui, Molly, qu'est-ce qu'il y a ? Une attaque ? Une attaque de quoi ? Pourquoi vous imaginez toujours le pire ? Bien, allez-y, inquiétez-vous. Mais pas moi. Parce que. Je ne suis pas inquiet. Que voulez-vous ? C'est comme ça. Écoutez, je suis occupé là, d'accord ? Au revoir. Et voilà, je me suis mis à dos son hystérique de mère. - Elle semble inquiète. - C'est une loque. Elle passe peut-être par tous les stades... de l'anxiété. Quoi ? Par exemple, vous prenez rendez-vous avec quelqu'un, à une heure précise, dans un endroit précis. Vous arrivez et il n'y a personne. Et vous vous dites : "J'ai dû me tromper d'heure ou d'endroit." Ensuite, vous commencez à vous énerver, et vous vous demandez ce qu'ils fichent. "Ils devraient être là !" Et enfin, vous passez au stade de l'anxiété, où vous vous demandez si quelque chose leur est arrivé. - OK, je m'en vais. Je ne crois pas... - Attendez encore quelques minutes. Elle était en retard la semaine dernière, rappelez-vous. J'ai peut-être coupé la sonnerie. Non, idiot, sa mère vient de t'appeler. Vous partez ? Je vais voir dehors. Pourquoi êtes-vous si inquiet ? Vous voulez dire, dans quel état d'anxiété je suis ? C'est intéressant. Vous avez dit état d'anxiété. Parce que c'est un état, pas une étape. C'est le pédé prétentieux qui le dit. Vous connaissez le travail de Roland Barthes ? Surprise, surprise. - Sa mère ? - Sa mère. Je suis en retard, désolée. Salut. Qui t'appelle ? - Pourquoi tu ne décroches pas ? - T'étais où ? Je suis là. Tu t'inquiétais ? - Tu répondais pas. - Vraiment ? Quelle idiote. Je l'ai éteint pendant la réunion. - J'ai oublié de le rallumer. - Tu étais où ? Au travail, bien sûr. Et vous, que faisiez-vous ? Un combat de boue ? De la lutte. Ça y ressemble. C'est un très mauvais créneau horaire. - Quoi ? - Sarah a dit que t'es partie très tôt. - Il y avait des bouchons. - Tu portais un autre tailleur ce matin. - Il a remarqué. Je viens de l'acheter. - T'es allée t'en acheter un nouveau ? J'ai renversé du café dessus pendant la réunion. - Quelle réunion ? - Tu vas t'asseoir, oui ? Il y avait des bouchons. C'est tout. - 14 h. - Quoi ? Sarah dit que t'es partie à 14 h. En effet. Je te l'ai dit, j'avais une réunion. - Une réunion avec qui ? - C'est quoi, cet interrogatoire ? Avec Reeves. Qu'est-ce que ça change ? Qui est Reeves, Amy ? Mon patron. Et c'était où, cette... réunion ? Dans un café. Pourquoi tu nous fais perdre notre temps ici avec ces conneries ? T'aurais dû penser à ça avant d'arriver en retard. Est-ce dans votre habitude d'arriver en retard, Amy ? Parfois, je suis raisonnablement en retard. Vous étiez en retard à chacune de nos trois séances. Je m'excuse. Votre retard est-il le signe que vous n'avez pas envie de venir ? Vous aimeriez le croire. Donc, vous êtes habituellement en retard, Amy, et c'est votre réaction habituelle, Jake. Est-ce sa réponse habituelle ? Oui, il me soupçonne. Pensez-vous qu'Amy vous cache quelque chose ? - D'où votre nervosité, tout à l'heure ? - J'étais pas nerveux. Peut-être que c'était vous qui étiez nerveux d'être seul avec moi. C'est une boule de nerfs. - Peut-être que si... - Où t'as acheté ce tailleur ? - Tu as coupé Paul. - Où t'as acheté le tailleur ? Je te l'ai dit, je me suis tachée, - et je suis allée l'acheter. - Dans quel café vous êtes allés ? Vous voyez ce que je dois endurer ? À la boulangerie, près du bureau. J'ai pris un expresso, et lui, un thé à la menthe. J'ai pris un croissant aux amandes, et lui un toast. - Y a pas de boutiques. - Et ? - T'es allée dans un centre commercial ? - Et alors ? Jusque dans un centre commercial ? Combien on vous doit ? - Qu'est-ce qui te prend ? - Combien on vous doit ? - Pourquoi ? - Parce qu'on perd notre temps. - Elle a réglé l'avortement. - J'ai rien fait du tout. Pendant qu'on était là à attendre de discuter de l'avortement, elle a vu Kornreich pour régler les détails. - Je n'ai rien réglé du tout. - Tu mens. J'ai acheté un tailleur. T'es allée voir Kornreich ou pas ? Oui, je l'ai vu. Mais je n'ai rien réglé. Alors, qu'est-ce que tu faisais là-bas ? Il nous a dit qu'il ne pouvait rien faire sans avoir fait des tests, donc, il m'a fait une prise de sang. - Et tu me trouves soupçonneux. - Voilà pourquoi je te cache des trucs. Parce que tu réagis comme un fou. Ce n'est pas un avortement. C'est pour si on se décide. Kornreich a demandé mon avis, - ou les vôtres suffisent ? - Et voilà... Il me traite contre la stérilité depuis 5 ans, donc, je lui parle. Dans cette tenue, je suis sûr qu'il était ravi de te parler. Il a regardé en-dessous ? Il t'a... examinée avant de te prendre du sang ? - T'es un vrai connard. - Quand elle se met à jurer, c'est qu'elle ment. Je pense que ce qu'Amy essaie de dire, c'est... qu'elle ne peut pas vous parler de cet avortement car vous doutez de tout ce qu'elle dit. C'est moi qui suis en tort ? C'est moi... Elle prend rendez-vous en cachette avec son gynéco et c'est moi qui suis en tort ? Dites-moi, elle vous paie aussi sans que je le sache ? C'est ça. Je l'ai soudoyé pour pouvoir avorter. D'un autre côté, Amy, vous être peut-être responsable de la défiance de Jake car vous vous comportez - comme quelqu'un qui cache des choses. - Parce que tu mens. Parce que tu refuses que j'aie des doutes. - Que voulez-vous dire ? - Vous le voyez bien. Il ne veut même pas entendre parler d'avortement. Et regardez-le. Vous avez entendu comment il me parle ? Peut-être que son... Son attitude agressive reflète son besoin d'être plus au courant de ce qui vous arrive, de décider avec vous, de comprendre votre logique de raisonnement. C'est peut-être... sa façon de vous exprimer son amour. Son amour ? Mon Dieu. - Il m'insulte pour prouver son amour ? - Je t'ai pas insultée. Et t'es une menteuse. J'irai voir le Dr Kornreich demain. Je discuterai avec lui et je prendrai une décision. Pouvez-vous nous dire... ce qui pose le plus problème, pour vous ? On en a déjà discuté. Je ne sais pas si je veux retomber enceinte. - Elle ne veut pas de ce bébé. - Je sais pas si j'en veux un autre. Je n'en suis pas sûre. Je te l'ai dit, je suis fatiguée. T'es incapable de penser à autre chose qu'à toi-même. - C'est ma grossesse. - C'est la nôtre. - Vraiment ? - Oui. Et les hémorroïdes, c'est pour toi ? Et les 9 mois de nausées matinales ? Et les 15 kilos en plus, pour toi aussi ? Avez-vous parlé au Dr Kornreich de mettre fin à la grossesse que vous désiriez depuis si longtemps ? Je ne pense pas... que je serai capable d'aimer un autre bébé. Je suis déjà en colère contre lui. J'ai l'impression qu'il s'impose de force. Depuis que je suis enceinte, mes hormones se déchaînent, ça me rend folle. Et je sais que je ferai une dépression après. C'est arrivé, la dernière fois. Je le sens venir et ça me paralyse. Je serai incapable de m'occuper de cet enfant. Je ne l'aimerai pas. J'ignore de quoi je suis capable. Je me fais peur. Je me fais terriblement peur. Ça vous semble assez convaincant ? Tu es folle. Pourquoi ? Parce que je veux pouvoir prendre ma propre décision ? - Folle à lier. - Vraiment ? Si c'est le ce cas, et si toi, tu es sain d'esprit, pourquoi es-tu si pressé d'avoir un autre enfant avec moi ? Peut-être pourriez-vous lui expliquer. Lui expliquer qu'il est anormal, pour une femme d'inventer ces inepsies sur une soi-disante dépression. Je veux que toi et tous, vous me laissiez tranquille pour que je prenne ma décision. Et vous savez quoi ? Si pour ça, il faut jouer la femme déprimée, parfait. Voilà. Je suis désolée d'avoir inventé tout ça. Vraiment ? - Comment ? - Vous avez tout inventé ? Je vous l'ai dit, c'est une menteuse née. J'ai menti, je m'excuse. Je vais m'agenouiller dans le coin et prier pour mon pardon. Est-il possible que... dans votre fausse histoire, il y ait plus qu'un grain de vérité ? Ces peurs m'avaient l'air réelles. Tiens ! Soudain, c'est un psy. Peut-être que j'entends ce qu'elle essaie de vous dire. - Qu'est-ce que j'essaie de lui dire ? - Que vous êtes terrifiée. Vous êtes terrifiée à l'idée d'avoir cet enfant. Vous l'entendez ? Elle exagère ses peurs pour que vous l'entendiez. Pour que vous l'écoutiez. - Que voulez-vous dire ? - Il veut dire que c'est pas normal, pour une femme qui a subi 5 ans de traitement anti-stérilité, de vouloir se débarrasser d'un bébé par peur des hémorroïdes ! Bien... J'ai l'impression... que vous ressentez tous les deux les émotions les plus diverses en ce qui concerne cette grossesse. Jake, peut-être que vous refoulez les peurs qu'engendrerait le fait de ne pas vouloir d'autre bébé. En revanche, vous, Amy, si vous n'étiez pas si occupée à le repousser, vous trouveriez peut-être en vous-même une raison de vouloir un autre enfant. Pourquoi vous est-il si difficile de comprendre qu'une femme puisse faire passer sa carrière ou son corps avant le désir d'avoir un enfant ? Ce que j'essaie de vous dire, c'est que je doute que le sujet soit aussi tranché - que vous vouliez l'admettre. - N'importe quoi ! N'importe quoi. Vous parlez à deux personnes qui ont passé cinq ans en traitement anti-stérilité. Tu sais ce que ça fait, 5 ans ? Pendant 5 ans, on m'a fait des piqûres, on m'a fait mal, on m'a retiré des choses, on m'a dit quand manger ou dormir, quand respirer et quand baiser. Tu sais combien de mains sont entrées dans mon corps ces 5 dernières années ? Pour rien. Et quand on a arrêté le traitement, pas à ma demande, mais sur conseil des médecins, tout le monde, lui inclus, m'a réconfortée en me disant : "C'est peut-être mieux ainsi." Et en fait... J'avais fini par m'en convaincre. Et voilà, un an plus tard, je suis plus heureuse, j'ai perdu du poids. Et pour la première fois, je peux vraiment me voir comme quelqu'un qui... Qui ne fera jamais d'enfant avec un connard. Tu es si primitif. Primitif ? À l'époque où elle trompait son premier mari avec moi, j'étais séduisant. Maintenant, je suis primitif. - Tu es toujours séduisant. - Mais pas autant que Reeves... Tu te trompes, crois-moi. Pour une menteuse pathologique, tu emploies "crois-moi" très souvent. Je suis une menteuse, une folle et une égoïste. Autre chose ? Reconnais que tu ne veux pas d'enfant avec moi. On a déjà un enfant, tu te souviens ? Oui, merci. Il est à la maison et mange des gâteaux pour dîner. J'ai l'impression que vous ne parlez pas vraiment d'un enfant. Vous parlez plutôt de votre incapacité à accepter l'autre - tel qu'il est. - Je vois pas où vous voulez en venir. Désolé, mais je comprends pas. On est venus il y a 2 semaines car on savait pas quoi faire. Et tout ce temps, vous voulez nous faire croire qu'on n'est pas indécis, mais qu'on a des problèmes. On sait toujours pas si on doit le garder. Vous n'avez fait que nous pousser à la dispute. - Ce qui se dit ici... - On n'est pas venus pour parler, mais pour décider si on garde le bébé ou pas, c'est tout. On ne peut pas répondre à ça par oui ou par non. Vous dormez bien, la nuit ? Vous pensez que j'ai du mal ? Vous parlez de séparation, vous devriez en perdre le sommeil. Mais je ne parlais pas de ça. - Pourquoi tu parles de séparation ? - On est venus parler d'une grossesse, et on parle d'autre chose ! Les relations oui... non, J'en ai marre. Oui ou non à la grossesse ? Avorter ou pas ? Dites-le maintenant, merde ! Garder l'enfant ou non. Dites-nous ce que vous pensez ! - Vous voulez une réponse tout de suite. - Je veux un oui ou un non. Je pense que vous devriez avorter. Vraiment ? Allez-y, avortez. Vous le pensez vraiment ? Vous avez vu ce qui vient de se passer ? Comment vous m'avez mis au pied du mur ? Comment j'ai été obligé de vous donner la réponse que vous ne vouliez pas entendre ? Vous faites exactement pareil avec Amy. Je ne peux pas vous dire si vous devez avorter ou pas. Mais si. Vous venez de le faire. Je n'ai pas de réponse. Vous venez de la donner. Elle doit avorter. Vous auriez pu dire autre chose, mais vous avez dit ça. Votre opinion vous a échappé. - Vous assassinez notre enfant ! - Laisse-le. Allons-y. T'as eu ce que tu voulais, non ? Ne perdons plus notre temps ici. Vous savez pourquoi je ne peux pas décider à votre place, en dehors du fait que je sois psychothérapeute, ou que j'aie le droit de vous le dire ou pas ? Cette décision vous est personnelle. C'est une décision morale et personnelle que vous devez prendre par vous-mêmes. Je suis là pour vous aider à affronter vos émotions pour que vous preniez la meilleure décision pour tous les deux. C'est tout ce que je peux faire. C'est tout. Au revoir, Amy. Bonjour, vous êtes bien au bureau du Dr Gina Toll.</i> Laissez un message et je vous rappellerai dès que possible.</i> Gina, c'est Paul.