Vous avez attenté à vos jours, et vous le cachez à celui qui compte le plus pour vous ? Il vit sa vie ! C'est pas sa faute si j'ai pris ces pilules ! Je ne dis pas que c'est sa faute. J'essaie de comprendre pourquoi vous vouliez quitter la planète sans lui dire. - Vous êtes en colère contre lui ? - Je suis pas en colère contre lui. Vous m'avez dit que vous vouliez déménager avec votre père et sa nouvelle femme, mais il manquait une chambre. C'est pour ça qu'il l'a quittée. Deux ans plus tard, Sophie. Comment il a pu arrêter de m'aimer ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Bonjour, Laura. C'est moi, Paul. J'espère que vous allez bien. J'aurais aimé qu'on... parle, autour d'un café, peut-être. Bon, je rappellerai. Transcript: swsub.com Adaptation : mulagui Relecture : oneany & ffeeco Mercredi - 16 h. Salut, poupée. Qu'est-ce que tu fais là ? Moi aussi, ça me fait plaisir. Viens là. Fais-moi un câlin. Regarde-toi. T'es trop belle. Comment vont ces bras ? Parfaits. Comment t'as su que j'étais là ? Par ta mère. Elle s'est empressée de me dire que t'étais en thérapie et que ça te faisait du bien. Mais j'ai un peu bataillé pour avoir l'adresse. Elle doit avoir peur que je te foute la honte devant ton psy... comme elle a dû le faire. Alors... c'est ici que la magie opère ? Maman m'a dit que t'avais assuré aux qualifications. Ouais. Pourquoi tu m'as pas appelé ? J'étais H.S. Fallait que je dorme. J'attendais ton appel, tu sais. Vraiment ? T'aurais pu venir à la compétition. Tu sais bien que je peux pas tout laisser tomber comme ça. En plus, je voulais pas me pointer à l'improviste, à la dernière minute, et te surprendre. Je voulais pas te stresser. Pourquoi j'ai plus de tes nouvelles ? Tu m'en veux pour quelque chose ? Sacré regard que tu as là. Il fait froid dans le dos. Faut que j'y aille. Attends, viens là. Fais-moi un câlin. Je suis tellement fier de toi, ma petite folle talentueuse, mais ça me tue quand tu me laisses sans nouvelles. Je mange plus. Je dors plus. En fait, j'ai appelé, - plusieurs fois. - Mais t'as pas laissé de message. Maman répond toujours, elle. Je suis pas ta mère, chérie. Et si on parlait de ça au resto ? J'ai pas déjeuné. Papa, j'ai ma thérapie, là. C'est vrai. La thérapie. Très bien. On ira après. Je vais attendre. - T'es pas obligé de m'attendre. - Bien sûr que si. J'ai pas le choix, si je veux passer du temps avec ma fille. Alors, comment ça se passe, cette histoire de psy ? Ça va. Vraiment ? De quoi vous parlez ? De trucs. Quel genre de trucs ? Les mecs ? La gym ? Des fois. Vous parlez de moi ? Ça arrive. Vous parlez de moi ? Vraiment ? On parle de plein de trucs. Et vous dites quoi, sur moi ? Je sais pas. Tu sais pas ? C'est à cause de ça, ce malaise entre nous ? C'est ça ? C'est à cause de cette thérapie ? Ça se passera pas comme ça, je vais lui parler. - Papa. - Viens. Y en a pour une seconde. Viens, ça va être marrant. C'est pour moi ? Je suis Zach, le père de Sophie. Enchanté. Non, ils sont pour... Sophie, pour sa performance aux qualifications. C'est sympa. C'est pas sympa, Soph ? Tiens. On s'est dit qu'aujourd'hui, on viendrait ensemble. Ça vous va ? - Vous avez décidé ça ensemble ? - Non. Il m'attendait dehors. - C'est important ? - Très important. - Pourquoi ? Quel est le problème ? - Il faudrait que je voie avec Sophie comment elle appréhenderait une séance à trois. C'est bon, ça la dérange pas. Pas vrai ? - Je m'en fiche. - On est d'accord. On peut entrer ? Et si on prévoyait une rencontre, une séance à trois la semaine prochaine ? Et pourquoi pas tout de suite ? Je pense que Sophie et moi devrions réfléchir si une session à 3 lui serait bénéfique. - Il faut du temps pour préparer... - Pour préparer quoi ? Je suis son père. Papa, reste zen. - C'est pas grave. - Je suis zen, ma grande. C'est ce type qui m'a l'air d'avoir un balai dans le cul. Papa ! On peut faire ça la semaine prochaine. Papa ! Reste ! Je vais lui dire de te laisser entrer. Oublie. Il essaie juste me protéger. Te protéger ? De quoi ? De ton père ? Génial, ça me rassure. Je vais lui dire que j'annule la séance si tu peux pas venir. Tu crois vraiment que je vais retourner là-dedans ? T'imagines quelle humiliation ça a été ? Rester planté là, face à ton psy, comme si j'étais... Pour qui il me prend ? Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu prends vraiment ce type au sérieux ? On dirait qu'il t'a mis des trucs dans la tête. À quel sujet ? Il faut que tu te prépares à une rencontre avec ton père ? C'est des conneries. Tu peux même pas me regarder en face... Ça me brise le coeur. Je t'ai élevée mieux que ça. Tu m'as pas vraiment élevée. Pardon ? La plupart du temps, t'étais pas là. J'en crois pas mes oreilles. Il a dit que ça avait été la pire humiliation de sa vie. - Il ne peut entrer sans rendez-vous. - C'est mon père. Quand bien même. Vous avez laissé ma mère entrer. On avait pris rendez-vous à l'avance. Pourquoi ne pas l'avoir laissé entrer ? Ça m'aurait pas dérangée. Vous êtes habituée aux aller-retours de votre père dans votre vie, ça ne signifie pas que ça vous va. Je parie même que ça vous embête beaucoup. Nos règles s'appliquent aussi à lui. Vous et vos putain de règles... Si votre femme entrait, vous la vireriez en la reportant d'une semaine ? C'est ce que je ferais, avec elle ou n'importe qui, si j'estimais leur présence inopportune. J'ai besoin de temps pour préparer une séance avec votre père et vous. Ça n'a donc rien à voir avec moi. Vous racontez n'importe quoi. Quoi ? Je comprends soudainement ce que votre mère doit ressentir. Comment ça ? Vous êtes indulgente avec votre père. Il disparaît pendant des mois, puis il réapparaît à l'improviste et s'immisce dans votre thérapie. Il envahit votre espace privé, mais vous le défendez toujours. Il est indétrônable. Vous en faites pas, il remettra jamais les pieds ici. Le trône vous revient donc. - Admettons qu'il revienne. - Ça n'arrivera pas. Mais imaginons que ça arrive. C'est ce que vous voudriez ? Oui. Pourquoi ? Parce que c'est important pour lui. Ça se voit, non ? Pour lui ou pour vous ? - Vous avez des enfants ? - Vous savez que oui. Vous ne faites jamais rien juste pour leur faire plaisir ? - C'est totalement différent. - Pas vraiment. C'est lui le parent, pas vous. Et alors ? - La différence vous échappe ? - Me prenez pas de haut ! Je ne vous prends pas de haut. Ce sont vos séances, pas les siennes. Une des raisons qui amènent les adultes en thérapie est un besoin de séparer ce qu'ils sont de ce que les autres voudraient qu'ils soient. - Vous analysez votre fille aussi ? - J'essaie d'éviter. - Pourquoi ? - Parce que ce n'est pas une bonne idée. On ne peut analyser ses propres enfants. Pourquoi ? Les parents jouent un rôle prépondérant dans le développement de l'enfant. En tant que docteur, il me serait très difficile d'établir la frontière entre mon rôle de père et celui de thérapeute. Parce que vous faites partie du problème. Tout à fait. J'ai même pas pu lui dire pour mon accident. Quelle merde. Merde... Laissez-le entrer. Allons-y. Je veux lui parler. Sûre ? Vous allez m'écouter... Entrez, je vous en prie. C'est bon, finalement ? Papa n'est plus un lépreux ? Vous voulez bien vous asseoir ? Bon, tu dis que je t'ai pas élevée, que j'étais pas là pour toi. Du coup, en t'attendant, j'ai fait une liste. Tous les matins, de ta 6e à ta 10e année, je me réveillais avec toi à 5 h du matin. Je t'habillais, et t'emmenais à l'entraînement. Ensuite, j'attendais dehors que l'entraînement soit terminé pour t'emmener à l'école. Après ça, je restais tard avec toi pour faire tes devoirs, sinon tu t'endormais. Sauf que... j'étais nul en math, donc j'ai pris des cours du soir trois fois par semaine. Et quand tu... Quand t'arrivais pas à dormir, je te portais... Et je te berçais jusqu'à ce que tu t'endormes. Et quand tu t'es blessée, je suis resté avec toi à l'hôpital jour et nuit. Arrête, papa. C'est bon. Ne me dis pas que je t'ai pas élevée. Est-ce que t'as idée à quel point ça me tue quand t'appelles pas pendant 2 semaines ? Je mange plus. Je dors plus. Bon Dieu, j'en ai les mains qui tremblent. Tu m'as pas vue pendant 3 ans. Ça semblait pas te traumatiser. Qu'est-ce que tu racontes ? Quand t'es parti à New York avec cette femme. Quel rapport ? - On se téléphonait tous les jours. - C'est pas pareil. Je connaissais toute ta vie. Non, pas du tout. C'était deux ans, pas trois. - Deux ans et demi. - Écoute, ma grande... Je voulais... - que tu vives avec nous. - Ça s'est jamais fait. C'est pourquoi je l'ai quittée. Deux ans et demi après. Mais on se parlait tous les jours, je faisais partie de ta vie. - Tu sais rien de moi. - Pourquoi t'arrêtes pas de répéter ça ? Qu'est-ce que tu me caches ? Tu savais à quel point maman était déprimée. Tu savais quelle merde c'était de vivre à la maison. Je voulais vivre avec toi. - Moi aussi, je le voulais. - Pas suffisamment, apparemment. Je l'ai quittée. - Deux ans et demi après ! - Je l'ai quittée. Je l'aimais et je l'ai quittée pour toi. Et si elle changeait d'avis et acceptait que tu vives avec nous, je retournerais avec elle. Avec la femme qui n'a pas voulu de ta fille, c'est ça ? Les histoires d'adultes sont parfois compliquées. "Histoires d'adultes" ? "Histoires d'adultes" ? Tu te fous de moi. Va-t-en ! Pars ! Je veux plus de toi ici ! Tu crois que tu peux te pointer à l'improviste comme si j'étais un putain de self-service ? Qu'est-ce que tu racontes ? C'est ce qu'il te raconte ? Ce que ta mère te raconte ? Ça n'a rien à voir avec elle. Il s'agit de moi. De toi ? Est-ce que tu sais à quel point je t'aime ? - Tu sais ? - Tu peux pas m'aimer. - Tu me connais même pas ! - Pourquoi tu dis ça ? Je suis ton père. Qui te connaît mieux que moi ? Lui ! Lui ? Voyez-vous ça. Mais vous n'êtes pas son père. Un jour par semaine pendant quelques semaines... C'est pas tout à fait pareil que les 7 premières années. Non, en effet. Alors, qu'est-ce que vous en dites ? Ou est-ce votre voix qui s'exprime par sa bouche ? J'écoute Sophie depuis quelques temps maintenant, et je perçois une grande colère, un ressentiment. Mais je perçois aussi son désir que vous vous battiez pour reconquérir votre relation. Je n'ai jamais cessé de t'aimer. Qu'est-ce que ça change ? T'étais pas là. Tu l'as choisie, elle. J'imaginais pas que ça se passerait comme ça. Si je pouvais recommencer... - Tu peux pas. - Je sais, mais si je pouvais... Tu peux pas ! Tu peux rien recommencer. C'est pas parce que t'es désolé que ça efface tout. Tu peux pas obliger quelqu'un à te faire confiance, s'il n'a pas confiance en toi. Tu peux pas réunir une famille. Ça marche pas comme ça. C'est ça, être "adulte" ! Tu sais que j'ai tenté de me suicider ? Quoi ? Quand ? Je n'ai pas eu d'accident. J'ai foncé dans une voiture intentionnellement. J'en avais marre de vivre. Mon Dieu, ma grande... Je veux que tu partes, maintenant. - Je t'en prie. - Sophie, je t'en prie. Je voudrais rester, s'il te plaît. Je t'en prie. C'est ma thérapie, la mienne. Putain, j'ai foutu mon père dehors. Mais vous savez quoi ? Vous venez de faire preuve d'une grande sagesse. Vous avez le pouvoir de décider quand vos parents doivent être là et quand ils doivent s'effacer. Je pense que c'est un signe de maturité. À tous les coups, je le reverrai jamais. Bien au contraire. Il a peut-être réalisé qu'il vous avait rendue malheureuse et ça va le faire changer. Les gens peuvent changer. Vous croyez ? Je pense que vous avez changé. Je vais y aller et voir si je peux le rattraper. D'accord. Je pars à Denver m'entraîner. Je veux me débrouiller toute seule, prendre soin de moi sans ma mère ou vous. Sans vouloir vous vexer. Ça ne me vexe pas. Faut que ma mère avale la pilule, mais je pense que ça passera. C'est bien. C'est ce que je veux, maintenant. Vous pouvez m'appeler jour et nuit, vous savez ? Ouais, je connais la chanson, docteur. Il y a une règle pour les câlins, Paul ? Oui. À bientôt, vieux grincheux. À bientôt, jeune grincheuse. Prenez bien soin de vous, entendu ? - Je dérange pas ? - Du tout. Qu'y a-t-il ? Je viens de voir ce patient partir. - Tu sais qu'on allait à la même école ? - Oui. C'est son père ? Il a l'air cool. Qu'est-ce qui te fait sourire ? Rien. Maman est un peu sur les nerfs. Tu veux dire, concernant sa fille qui disparaît dans la nuit ? Non, c'est pas ce que je veux dire. Vous vous dites tout,