Mais ça empire. Vous êtes devenu le centre de ma vie. Je suis votre thérapeute. Je ne suis pas une option. Je suis pas ici pour une thérapie. Je veux juste votre opinion. Que vous me disiez que je vais bien. Leur dire que je ne suis pas une folle qui se jette sur les voitures. Est-ce pour ça que vous êtes venue ? Pour que je vous dise que vous allez bien ? C'est ça, le test que avez peur de rater ? - Je retourne là-bas. - Là où vous avez lâché la bombe ? Où les enfants ont été tués ? Vous ne croyez pas qu'il y a un fort désir... de vous racheter ? Oui ou non à la grossesse ? Avorter ? Ou non ? Dites-le simplement, merde ! Dites-nous ce que vous pensez. - Je pense que vous devriez avorter. - Vraiment ? Bonjour, vous avez appelé le bureau du Dr. Gina Toll. Laissez un message. Gina, c'est Paul. Paul Weston. - Bonsoir, Gina. - Bonsoir, Paul. Je... Je ne savais plus quelle entrée utiliser. Je garais la voiture, et je me suis dit : "Celle de devant ou..." - Ça faisait longtemps. - C'est vrai. Entre. Je te sers quelque chose ? Du café ? Non, je n'ai pas soif. C'est ma place. Naturellement. Saison 1, Épisode 5 VO : Tagne VF : Jesslataree, Coffee, Tagne, Benj! - Tu as bonne mine, Gina. - Merci. C'est faux, mais ça fait plaisir à entendre. Quand j'ai eu 60 ans, le plus dur, c'était d'avoir l'énergie d'une trentenaire. Pendant 6 heures, j'avais l'énergie d'une trentenaire. Le reste du temps, j'étais une vieille femme fatiguée. - Je n'en crois pas un mot. - Du gâteau ? Mais il est sans sucre. Ordre du médecin. Ne m'en parle pas. Je n'ai le droit de rien manger, en ce moment. Le cholestérol. Tu sais, c'est... Ça fait bizarre de revenir ici. Comme je suis à la retraite, j'ai transformé cette pièce en bureau. Je vois ça. C'est ici que j'écris. Tu écris. Quoi donc ? Je ne sais pas. Un article, peut-être, ou quelque chose de moins formel. Peut-être quelque chose de plus long. Je l'ignore. C'est étrange... d'être là après David. Tu t'en sors ? Ce fut certainement l'épisode le plus pénible de ma vie, quand je suis rentrée sans lui. C'était un homme remarquable. C'est vrai. Et toi ? Moi ? Eh bien, je... Je travaille trop. Je veux perdre du poids. Sans succès. J'ai l'impression de faire une autre crise. Après celles de la trentaine et de la quarantaine, je fais la crise de la cinquantaine. - Comment va Kate ? - Kate va bien, très bien. - Et les enfants ? - Les enfants... Ian est entré à l'université de Wesleyan. Rosie passe son temps à être Rosie. Rosie. Ça lui fait quel âge ? 17 ans. Elle n'a pas changé d'un pouce. Elle mène toujours son petit monde à la baguette. 17 ans. Et Max, bien sûr. Max a 9 ans. Kate est tombée enceinte après notre dernière séance. Et Max est né... Le petit favori, comme Joseph et ses frères. Il a l'âge que Rosie avait quand tu... Oui, quand j'ai cessé de venir. Gina, je... Je t'ai appelée hier soir parce que... je ressentais le besoin de parler à quelqu'un. Cela m'a... Cela m'a beaucoup tracassé... dernièrement, mais ce n'est qu'hier que j'ai senti qu'il fallait que... j'en parle. J'ai l'impression que... Comment dire ? J'ai l'impression... Je perds... patience. Je perds patience avec mes patients. Durant certaines séances, j'ai du mal à m'empêcher de... D'exploser. Parfois, j'ai envie de m'enfermer, et j'aimerais que tout le monde s'en aille. Il y a ce... Ce couple qui me consulte en tant que conseiller conjugual. Ils ont un enfant mais ça fait 5 ans qu'ils essaient d'en avoir un autre. La femme est tombée enceinte, et maintenant, elle veut avorter. À mon avis, c'est du mari qu'elle veut se débarrasser. Bref, ce type... m'a vraiment poussé à bout, hier. Il m'a acculé. Il m'a harcelé jusqu'à ce que je choisisse. Doit-elle avorter ? Oui, ou non ? J'ai fini par dire : "Oui, elle devrait avorter." Évidemment, je l'ai tout de suite regretté, je savais que c'était la colère qui parlait, mais... Je n'ai pas pu m'en empêcher. Ce type... Il m'a dit des choses horribles. Il m'a traité... d'assassin. J'ai su instantanément qu'il avait raison. Évidemment ! J'étais là, assis, et je lui disais... de tuer son bébé. Mais tout de même ! Je... Je ne suis pas très cohérent, mais... Peu importe. Et il y a cette fille avec qui je travaille depuis un an. Il y a un problème de transfert érotique qui vient d'apparaître. Tout est relié à ce problème et je me demande : "Qu'est-ce que..." Si les patients pouvaient voir ce que je pense d'eux, s'ils pouvaient lire dans mon esprit, ils s'enfuiraient en courant. Pour se protéger. Tu acceptes de nouveaux patients ? Oui. Je crois que c'est pour me prouver... que tout va bien. J'ai accepté cet homme. Il pilote un bombardier. Méprisant... Du genre arrogant. Un macho, tu vois ? Durant une mission en Irak, il a lâché une bombe sur une école. 16 enfants ont été tués. Il rentre au pays en permission et il court 35 km sans s'arrêter. jusqu'à en faire une crise cardiaque. Je veux que cet homme comprenne qu'il y a peut-être un lien entre ces deux évènements, mais... Bref. Pendant tout ce temps, j'ai écouté comme si ce n'était rien. Mais au fond de moi, je... Je trouve ça tellement... Tellement répugnant. Et il y a une fille qui va dans la même école que Rosie, et qui... Tu traites une amie de ta fille ? Ce n'est pas une amie. Elles ont le même âge, c'est tout. Cette fille... idolâtre son entraîneur. Tu as été offensé ? Par quoi ? Que le patient t'ait traité d'assassin ? Oui, je l'ai été. Je sais que je suis un bon thérapeute. Peut-être que cette semaine, j'ai besoin qu'on me dise de me calmer, qu'on me dise que tout va bien, que ce n'est pas grave. Une fois, tu m'as dit qu'un de nos principaux problèmes, c'était l'absence de public. Personne ne nous félicite, ou n'approuve ce que nous faisons. On ne peut dire à personne : "Tu as vu comment j'ai orienté untel, dans telle situation ?" "Comment il a fini par dire ce que je souhaitais ?" L'idée, c'est que personne ne nous critique, ne nous donne son avis. Peu importe, je... Je commence à être anxieux avant les séances, et je... À vrai dire, je pensais qu'à la maison, ça n'allait pas, quand tu as appelé. À la maison ? Pourquoi ? Parce que ça fait presque 10 ans que je n'ai pas eu de tes nouvelles. La dernière fois que tu es venu, tu étais tellement en colère. Tu n'es même pas venu à l'enterrement. Je me suis dit : "Comme il doit être en colère. "Il n'est même pas venu à l'enterrement de David." Et j'en suis sincèrement navré. J'avais... J'allais venir, mais j'ai trouvé ça... J'ai trouvé ça inapproprié. Et là, tu m'appelles à l'improviste. Oui, j'avais besoin de quelqu'un à qui parler. C'est toi qui as choisi de ne plus avoir de superviseur. Tu as dit... que j'interférais dans ta pratique, qu'au lieu de te guider, j'interférais. Oui, c'est vrai. Mais, parfois, un superviseur doit prendre position. Dans ton cas, j'ai senti qu'il le fallait. Il fallait que j'interfère. Mais ce n'est plus ce que je ressens. C'est de l'histoire ancienne. Pourquoi faut-il en parler ? Peu importe ce qui s'est passé, j'ai toujours trouvé que... tu étais quelqu'un à qui, professionnellement, je pouvais... à qui je pouvais au moins parler. Moi ? Je suis à la retraite. J'ai oublié, c'est vrai. Tu rédiges tes mémoires. C'est ce que j'ai compris, quand tu as parlé d'écrire. Pourquoi ? Tu crains que j'écrive sur toi ? De toute façon, il y a beaucoup trop d'autobiographies. Qui ça intéresse ? Pour quelqu'un comme Bob Dylan, je serais peut-être curieux, mais... Ils sont combien, comme lui ? J'essaie d'écrire un roman. Vraiment ? C'est... Je sais pas, on verra bien. Je me suis donné un an pour écrire. Je sais pas quoi en dire d'autre pour l'instant. Kate et moi, on... on se dispute sans cesse. Ça commence à affecter mon travail. Comment ça, vous vous disputez ? C'est toujours à propos de détails insignifiants, de peccadilles qui déclenchent tout. Cette fois, c'était à propos de Max, et du fait qu'on lui demande d'assister à ces cours pour... enfants surdoués, ce que je... - Max est surdoué ? - Oui, il est très brillant. Alors, pourquoi vous vous disputez ? Elle sait ce que j'en pense. Je l'ai répété maintes et maintes fois. Je suis contre cette idée. Et que fait-elle ? Elle emmène Max à ce cours, dans mon dos, sans m'en parler. - Et ils décident que... - Qui est ce "ils" ? Cette directrice et Kate. Cette fille sort à peine de la fac, elle connaît à peine le nom de mon fils. Elle pontifie, elle me dit comment élever mon gamin. Et Kate et moi, on commence à se disputer... là-dessus et puis ça mène à... d'autres sujets, et ça donne, genre : "Tu t'intéresses tellement à tes patients. "Si tu t'intéressais autant à ta famille qu'à tes patients, alors ce serait..." - Kate a dit ça ? - Oui. Elle dit que je ne l'aime pas. Que j'essaie toujours d'avoir une longueur d'avance sur elle, que je la traite... comme un patient. Ce qu'elle déteste le plus, c'est que j'observe ça de loin. Qu'entends-tu par "ça" ? Elle, nous, ça. Elle dit que, pour ce qui nous concerne, je n'aurai jamais de perspective. Elle a raison, non ? Mais je peux pas voir ça autrement qu'en perspective. Et tout ce que je vois, c'est... Tout ce que je vois, c'est une fracture. "Une fracture" ? Essaies-tu de m'analyser, Gina ? Désolée. Encore une fois, tu as passé 8 ans ici. Et alors ? J'étais ta conseillère. Pendant 8 ans, j'ai veillé sur toi. Tu as du mal à l'accepter ? Pendant 8 ans, j'ai été ton public. Peut-être que j'aurais pas dû te raconter tout ça sur... Sur Kate. C'est peut-être juste parce que je suis épuisé, lessivé. Et je crains juste que... à cause de ça, il arrive quelque chose, que je perde contrôle. Mais bon, on n'est pas là pour parler de Kate, même si, on a eu une énorme dispute au téléphone, avant que j'arrive. Tu répètes sans cesse que tu n'es pas venu parler de Kate - mais tu continues. - C'est toi qui m'y pousses. Je n'y suis pour rien. Ça fait 8 ans, je prends des nouvelles. Je ne suis pas idiot. Tu ne fais jamais rien innocemment. Ne prétends pas qu'on est gentiment en train de discuter de ma vie de couple. Qu'est-ce que tu veux faire ? On pourrait se réunir 2 ou 3 fois, et voir comment ça se passe. Cet horaire te convient ? Oui, c'est bien. Je peux ajouter quelque chose avant de continuer ? À quel sujet ? Kate ? On sent de la tristesse quand tu parles d'elle... Dans ta voix. Elle a quelque chose de très triste. J'ignore où elle est la plupart du temps. Elle me dit qu'elle va à la gym et je... Je regarde dans son placard et... sa tenue est encore là. Et je me dis : "Tu sais, elle a... "Elle a probablement une autre paire de tennis." Quand j'appelle son portable, elle ne répond jamais. Je laisse courir. Généralement, le soir, on est trop fatigués et... alors, une semaine après, je vais dire tout à coup : "Où tu étais, mercredi dernier ?" Et elle va me regarder comme si... j'étais fou. Quant au... Sexe. Le sexe, c'est hors de question. Une fois par mois, si j'ai de la chance. Ce n'est presque jamais elle... qui prend l'initiative. J'ai oublié la dernière fois où elle en a eu envie. Et toi ? Tu en as envie ? J'y pense tout le temps. Que dirais-tu si on venait te voir avec une histoire comme la mienne ? Je l'ignore. On parle de toi et Kate. On ne spécule pas sur un patient. Tu veux que je dise qu'elle a une liaison ? Parce que j'ignore où elle est ? À cause de ses tennis ? Je me demande souvent : "Si on diagnostiquait les thérapeutes dont les mariages échouent, "combien de cas de transfert érotique trouverait-on ?" Qu'est-ce que ça veut dire ? Que parfois, les transferts érotiques en thérapie éprouvent la vie maritale. Si un thérapeute n'arrive pas à gérer une situation où sa patiente tombe amoureuse de lui, cela peut indiquer une faille dans sa vie privée. Oui, mais je ne crois pas que mon mariage soit un échec. Oui, je me suis disputé avec Laura... Enfin, avec Kate. Qui est Laura ? L'amie de Rosie ? La fille qui a un problème de transfert érotique. Tu n'as pas dit son prénom. Tu as seulement dit que ça venait d'arriver. Elle m'a dit que... Elle m'a dit qu'elle était amoureuse de moi et qu'elle voulait coucher avec moi. D'accord. Quoi, d'accord ? Selon toi, Kate l'a senti et c'est la source de nos tensions ? Une bonne idée pour ton roman. Allons, tu sais que les thérapeutes divorcent comme tout le monde. N'en tire pas de conclusions, parce qu'il n'y a pas de quoi. Et mes problèmes ne datent pas de la semaine dernière ou du mois dernier. À ton avis, comment se passe sa thérapie ? La thérapie de qui ? Tu as dit, à propos de tes séances, que tu... les interrompais, que tu perdais patience, que tu te sens souvent coupable de ton comportement. Est-ce également vrai avec Linda ? Laura. Pardon, Laura. Écoute, Gina, tu sais que les patients tombent amoureux de leur thérapeute tout le temps. La meilleure manière d'exposer cela n'est-ce pas de faire ressurgir ces sentiments, et de les extirper ? Cette pièce est censée être une zone sûre où l'on peut s'ouvrir et parler des choses de façon contrôlée. Je veux m'assurer que c'est bien clair. Il s'agit d'un transfert, pur et simple. Bien sûr, Mitchell, toi et ton gang de New York avez idéalisé cela. Je ne suis pas venu ici pour parler d'un patient. Si, je pense que tu es venu pour parler de Laura. À la place, tu ne parles que de Kate. Tu m'as dit, sans réfléchir, qu'il y avait un problème de transfert érotique. Au lieu de te concentrer sur ça, tu continues à me parler d'un couple, d'une classe pour surdoués, d'une fille qui va à l'école avec Rosie. Qu'essaies-tu de prouver ici, Paul ? Que tu ne parleras pas d'elle ? De Laura ? Que tu peux éviter de parler d'elle ? Tu sais quoi ? Je n'aurais pas dû venir ici. - Je ferais mieux de partir. - Pourquoi ? Parce que tu déformes tout en tes propres idées préconçues... Y a-t-il eu contact physique ? Tu as hésité avant de répondre. Je suis choqué par ce qui se passe. Tu crois que j'ai couché avec cette fille et que je viens me confesser ? - Quand cela s'est-il passé ? - Quoi donc ? Il ne s'est rien passé. Je n'arrête pas de te le dire. - Que t'a-t-elle dit ? - Elle a dit... qu'elle m'aimait. C'était lundi dernier. Cette semaine ? Que veux-tu que je te dise ? Ginie, c'est déjà assez dur de revenir te demander de l'aide sans que tu me rappelles que ça faisait longtemps, pourquoi je suis parti, comment j'étais, comment tu étais... Ai-je été une si grande déception ? Parce que je ne suis pas resté ton fidèle interne à tout jamais ? J'essaye seulement de comprendre ce que tu veux me dire. J'essaye de comprendre où tu veux en venir. Où je veux en venir ? Que recherches-tu ? - De la légitimité ? - De la légitimité pour quoi ? - Quel âge a cette fille ? - Elle a... Je sais pas... 30 ans, 29 ans. Quand tu dis que tu te sens coupable, est-ce envers tous tes patients ? Ou est-ce envers un patient en particulier ? Arrête avec ça, Gina. J'espère que ton roman ne tombe pas si bas. Qu'est-ce qui t'ennuie ? Toi. Toi. C'est fou à quel point tu t'amuses. Les transferts érotiques sont très fréquents. La question est de savoir comment les gérer. Je sais comment les gérer. Peux-tu honnêtement te dire que si elle est amoureuse de toi, ce n'est qu'une étape de sa guérison ? Et que ça n'a rien à voir avec toi ? Peut-être es-tu un peu inquiet, à cause de ton histoire familiale, que ça pourrait aller trop loin. Il te manque le timing, le dosage et le tact. Je ne suis pas mon père. Mon père était docteur. Il est parti avec une de ses patientes. On parle d'une fille qui est attirée par son thérapeute. C'est totalement différent, Tu devrais te faire aider à propos de cette Linda. Laura. Pardon, Laura. N'appelons pas cela de l'aide, mais une discussion. Laura... Elle s'appelle Laura. Tu es si attachée à tes petites théories que tu ne te rappelles même pas son nom. Demande-le-lui. À qui ? - À Kate. - Si elle voit quelqu'un ? Ça te ferait plaisir, hein ? Tu devrais lui demander au lieu de te tourmenter. - Je ne me tourmente pas. - Tu as peur que ce soit vrai ? - Oui. - Mais tu es convaincu du contraire. Tout à fait. Pourquoi ces questions t'énervent à ce point ? Je vais te le dire : parce que tu ne m'aides pas. Je ne t'aide pas. Maintenant, je suis totalement perdue. Es-tu venu ici pour me demander conseil ? Ou pour parler à une amie ? Cherches-tu les conseils d'une collègue ? Quel rôle m'as-tu donné ? J'essaye de comprendre mais je n'y arrive pas ! Écoute, Paul... Ce n'est pas facile pour moi non plus, de te voir après tout ce temps. Tu es venu ici, après tout ce qui s'est passé, comme si de rien n'était. C'était déroutant. Je ne savais pas à qui d'autre... parler. Tu sais ce qui m'ennuie ? Quand je suis arrivé, j'ai ressenti que tu te délectais de me voir. Et que tu as pensé : "Le revoilà... "Paul, le raté." Et j'ai pensé : "Elle attendait ici, comme une vieille araignée endormie, "elle attendait que quelque chose comme ça arrive." Regarde-toi. Tu t'es réveillée. Tu es pleine de vie. Si tu penses ça, peut-être qu'on ne devrait pas se voir. Ce n'était peut-être pas une si bonne idée. Tu devrais... te faire aider par un professionnel à propos de Laura. Pas la peine. Je crois que si. Dans tous les cas, si tu veux parler, appelle-moi. Je n'attendrais pas de coup de fil, à ta place. Pourquoi ces questions t'énervent à ce point ? Elles ne m'énervent pas. Pas du tout. Pourquoi t'enfuis-tu ? Je ne m'enfuis pas. Passe le bonjour à Kate. D'accord.