pour cette grossesse." Et j'ai dit : "Je veux peut-être ce bébé." Je ne sais pas si je pourrai retomber enceinte. Laisse-moi entrer. Qu'est-ce qui s'est passé ? Elle a fait une fausse couche ? Je vois quelqu'un. C'est qui, putain ? Ce qui m'énerve vraiment, c'est que tu puisses aller chez ce type, et revenir à la maison toute humide, rougissante, excitée et déchaînée, et aider notre fils à faire ses devoirs. Qu'est-ce que ça te fait ? Je me sens merdique. Alors, - comment vous sentez-vous ? - Bien. Merci d'avoir appelé. Pas de Jake ? Jake et Amy - Jeudi 17 h Souvenez-vous, je vous ai dit, au début, que lors d'une thérapie de couple, je ne verrais l'un de vous en solo que si l'autre était d'accord. Et si je veux une séance privée ? Vous voulez commencer une thérapie individuelle ? Il vaudrait mieux que ce ne soit pas avec moi. Pourquoi ? Vous avez peur de Jake ? Je devrais ? Alors, pourquoi ? C'est comme si 3 amis allaient au restaurant, et que d'eux d'entre eux décidaient d'aller au cinéma sans le dire au troisième. Vous voulez m'emmener au cinéma ? Sommes-nous d'accord pour dire que Jake a le droit - d'entendre tout ce qui se dit ici ? - D'accord. C'est une thérapie de couple. Jake a le droit de savoir tout ce qu'on se dit. Parfait. Alors, comment vous sentez-vous ? Bien. - Vous étiez inquiet ? - Oui. - Très. - Vraiment ? Pour moi ? Ça vous surprend ? Ça fait plaisir. - Étiez-vous aussi inquiet pour Jake ? - Pour vous deux, en réalité. - Pour qui étiez-vous le plus inquiet ? - Vous voyez ? Même absent, il est là. Mais je m'inquiétais plus pour vous. C'est vous qui avez enduré cette épreuve. Physiquement. En fait, je me sens très bien. Je me sens trop bien. - Trop bien ? - Vraiment très bien. Et c'est... - C'est mal ? - Je me sens heureuse, en pleine forme. J'ai envie de faire des choses, me maquiller, et sortir danser. - Je suis un monstre ? - Non. - Juste un peu. - Non, pas du tout. Jake me déteste. Vous aussi. Il croit qu'on complote contre lui, et il ne veut plus revenir. Vous lui avez dit que vous veniez ? Il ne veut plus que je vienne. Ressentez-vous le besoin de lui cacher des choses ? Je n'ai pas la force de me disputer avec lui. Il veut sûrement que je me sente mal après ce qui s'est passé, et il sait que vous m'aiderez à éviter ça. C'est ce que vous voulez ? Que je vous aide à ne pas vous sentir mal ? En fait, non. Tout le contraire. Je suis venue car je ne me sens pas assez mal. Et vous avez mauvaise conscience ? Bien sûr. Une femme qui perd son bébé devrait ressentir du chagrin. C'est ce qu'on attend. Ou peut-être que vous vous sentez soulagée. - Après tous les doutes et les... - Je ne doutais pas. Je n'en voulais pas. Pourquoi êtes-vous surprise de vous sentir bien ? Ce n'est pas... Ça ne me surprend pas autant que ça me dérange. Qu'est-ce qui cloche, chez moi ? Je suis insensible ? Pourquoi vous ne dites rien ? - Vous pensez que je suis insensible ? - Non, je... C'est une très grave accusation, Docteur. Ce n'est pas ce que je pense. Mais vous ne dites rien, et je ne vous crois pas. Vous cherchez la dispute ? Parce que parfois, j'ai l'impression que vous avez besoin de provoquer, - et de vous mesurer. - À qui ? Je ne sais pas. À votre mari, à moi. À une société qui dit qu'une femme doit vouloir un enfant, et qu'elle doit être en deuil après une fausse couche. C'est un peu gênant, quand vous commencez à jouer le psychiatre. Soudain, vous êtes une vraie pipelette. Pas très viril de votre part. Ça vous embête, que je ne sois pas très viril ? Moi, non. Mais vous, ça devrait. C'est dommage, car vous pourriez être pas mal. Dans d'autres circonstances, vous pourriez même être séduisant. Quelles circonstances ? Je sais pas. Une île déserte, où je serais évanouie. Je plaisante. Vous êtes très séduisant. C'est Jake ? Où croit-il que vous êtes ? Peut-être dans le lit de Reeves. Votre patron ? C'est pas grave. Je le pense pas. Reeves se sent-il attiré par vous ? - Pourquoi ne le serait-il pas ? - Et vous ? Docteur, je suis une femme mariée. Pourquoi Jake s'inquiète-t-il pour Reeves et vous ? Il a peur. Et vous ? C'est-à-dire ? Que pensez-vous de moi ? Je pense que vous flirtez avec moi. Pourquoi diable irais-je faire ça ? Je l'ignore. Pour que Jake reste vigilant. Comme avec Reeves. Je plaisantais. Je vous ai énervée ? Je suis insensible, rappelez-vous. J'ai cru... vous avoir vexée. Je ne suis pas vexée, mais... je m'ennuie... Où est la tache ? Je l'ai vue en partant. Vous avez dû frotter comme un fou. En fait, elle est partie assez facilement. Ça m'étonne... Je vous avais imaginé à quatre pattes, frottant, votre femme derrière vous vous hurlant les instructions, et vous, vous essuyant le front en disant : "Ça ne part pas, "je sais pas quoi faire. Mon prochain patient va arriver." Je ne pensais pas qu'elle partirait si facilement. Vous vouliez qu'elle soit encore là ? Oui, j'y étais très attachée. Un peu d'humour, voyons ! Oui, je... Je ne trouve pas ça très drôle. Je pense que vous êtes déçue. Pourquoi en faites-vous tout un plat ? Que pensiez-vous ressentir en la voyant ? Rien. Aucune tristesse ? Pas de chagrin ? Pour une tache ? Pour la perte de votre enfant. Vous vouliez peut-être voir cette tache parce que... vous deviez l'accepter. Ainsi que... les sentiments mitigés que vous ressentez. Bonjour, Jake. Ne vous interrompez pas. Qu'est-ce que tu fais là ? C'est une thérapie de couple, non ? Je croyais que tu ne reviendrais plus. Nous n'étions plus censés revenir... Je voulais juste parler à Paul après ce qui s'est passé. Tu m'as suivie ? Tu penses que je t'ai suivie ? Je devrais ? De quoi vous parliez ? Je lui ai rien dit, la semaine dernière. - Il y a 2 semaines. - 15 min à t'attendre, et j'ai rien dit. - Tu ne voulais plus venir. - Je sais, mais je suis là, OK ? C'est quoi ? Je ne suis plus enceinte. Pourquoi tu as toujours ce ton accusateur ? - Accusateur ? - Tu m'interroges, et quoi que je dise, j'ai tort. Tu ne me laisses aucune chance. Doc, ma femme est parano. Ça se soigne ? Tu es si lourd, ça fait peur. Et vous, ça va ? - Très bien. Merci. - C'est génial. Fantastique. Vous êtes silencieux, aujourd'hui. C'est vrai, vous n'êtes là que pour hocher la tête et faire quelques dégâts, à l'occasion. "Des dégâts" ? C'est-à-dire ? Je sais pas, j'étais pas là. Vous parliez à Amy. Donc, vous êtes là pour prévenir les dégâts ? - Je suis là parce qu'elle est là. - Pas pour vous ? Ça vous ennuie, que je sois là ? Je vous paie, donc peut importe. T'as du culot, de parler d'argent. - C'est mon argent, pas le sien. - C'est vrai, j'oubliais. Tout est à toi. L'argent, la grossesse, et même la fausse couche. Tout est à toi. Vous pensez que c'est mauvais pour Amy de me parler ? Si elle laisse notre enfant sur votre canapé, oui. Que ressentez-vous, après ce qui s'est passé avec sa grossesse ? Je me sens super mal. Vous voulez en parler ? - Je ne veux pas en parler s'il est là. - Pourquoi ? T'as des choses à cacher ? Tu es malade, tu sais ? Que crois-tu que je cache ? Vous êtes consciente que votre comportement peut parfois alimenter les soupçons de Jake ? Elle vous a dragué ? - Et si c'était le cas ? - Tu dragues aussi notre thérapeute ? T'es incroyable. Parce qu'il est médecin, c'est ça ? Il pourrait être ton père. - Excusez-le. - T'excuse pas pour moi. - Tu te sens menacé par Paul ? - Non, c'est pas lui qui m'inquiète. - Plutôt tes pulsions. - Comment ça, "pulsion" ? - Elle sait bien. - Je vous pose la question. Ses pulsions la poussent à allumer les mecs. Et vous pensez que c'est répétitif ? - Pourquoi le fait-elle, selon vous ? - Demandez-lui. C'est à vous que je le demande. Parfois, les gens font ça quand ils se sentent prisonnier - d'une relation. - Elle vous a dit ça ? Je vous pose la question, Jake. Pourquoi veut-elle baiser avec Reeves ? - Elle adore l'autorité. - Et vous ? Vous n'êtes pas autoritaire ? Être autoritaire et avoir de l'autorité, c'est différent. Elle a eu d'autres patrons, avant Reeves. Jake en était-il jaloux aussi ? - Pourquoi Reeves ? - Il ne s'agit pas de lui ! - C'est elle. Elle a changé. - Comment ça ? Elle n'avait pas ce regard, avant. - De quel regard parlez-vous ? - Ce regard. Celui-là. À l'affût. Elle est incontrôlable. Est-il possible que la grossesse d'Amy était une occasion pour vous de la contrôler ? C'est plutôt difficile, quand on est enceinte, d'être "à l'affût". Elle a moins de liberté d'action. Comme au bon vieux temps, où Lenny était bébé, - et qu'elle était plus... - Domestiquée, dressée, décérébrée. J'étais enceinte 1 mois après notre rencontre. J'ai dit adieu à ma liberté, ce jour-là. Je vais vous régler. On vous doit 3 séances, je crois. Il nous reste quelques minutes. Je m'en vais. Merde, j'ai pas mon chéquier. - Tu pars sans moi ? - Je suis venue sans toi. Où il est ? - Où tu vas ? - Je sais pas. Désolée, Paul. - Tu rentres quand ? - On verra. - Et le dîner de Lenny ? - Et si son tendre père - lui faisait à manger ? - Où tu vas, j'ai dit ? Connard ! Comment ça, "à l'affût" ? Tu me prends pour une chienne en chaleur ? - Je suis ravie de plus être enceinte. - Vraiment ? - T'es ravie que notre bébé soit mort ? - Oui. Et je ne ferai plus semblant d'avoir l'air triste. Je ne voulais pas de ce bébé, et putain, je sais pourquoi. Trois séances, c'est ça ? Laissez. On verra la semaine prochaine. Ça ne fait rien. Je vous dois 80 $. C'était super. Encore une ou deux comme ça, et on paiera un avocat à votre place. Vous devriez peut-être venir me voir avant que ça n'arrive. Vous l'avez dit vous-même. Vous êtes là pour Amy, pas pour vous. Vous devriez peut-être commencer à venir... pour vous. J'ai entendu de la musique. Tu as fini ? Tu sors ? Je vais chez Caroline, elle m'a demandé de passer lui donner un conseil. - Ils refont la déco. - C'est ton nouveau métier ? Super. Elle trouve que j'ai bon goût. Ça te pose problème ? On a de quoi manger ? Non, tu n'as qu'à commander. Tu as complètement craqué, tu sais ? Parce qu'il n'y a rien à manger ? Non, parce que tu es sortie tous les soirs, cette semaine. - Et tes enfants ? - Je sais pas, ça leur permettra peut-être de découvrir qu'ils ont un père. Tu fais ça pour eux ? Tu as une liaison pour qu'ils puissent retrouver leur père. Non, je le fais pour moi. En fait, j'étais venue te dire que je ne serai pas là, la semaine prochaine. - Je pars un jour ou deux. - Un jour ou deux ? Rosie ne sera pas là, et j'appellerai ma mère pour s'occuper de Max. Comment ça ? Comment ça, tu pars pour quelques jours ? Une semaine, en fait. Avec... Avec lui ? Vous allez où ? À Rome. Rome. De toutes les villes, tu choisis Rome ? Rome. C'est quoi, une vengeance ? Non, c'est une pure coïncidence. Il y a décroché un contrat. À côté des passeports, il y a les cartes de visite de nos restaurants préférés à Rome. Tu veux que je vous réserve une table au... <i>Il Palazetto ?</i> - Tu sais, tout ce que tu avais à... - Et tu sortais d'ici ? Je ne culpabiliserai pas, tu sais.