avant son départ, qu'elle partait car elle savait que je serais là pour m'occuper de Dana. Elle fait pas confiance à Cy. Mais à moi, oui. Et j'ai trahi sa confiance. Un soir... c'est arrivé. On a failli refaire l'amour, mais il a dit qu'il fallait arrêter, que ça détruirait nos deux carrières. Dites-le ! - Elle a essayé de se tuer ou pas ? - Il y a une différence entre manquer de vigilance et vouloir se tuer. Bonjour. Enchantée. Je suis déphasée et complètement épuisée. Hier soir, je suis allée à une soirée géniale. Ça s'est éternisé. Je suis restée debout toute la nuit, puis je suis venue ici. J'ai pas mangé, pas dormi. Je suis à bout de force. J'ai jamais autant bu de ma vie. Y avait un mec... Un nouveau. Trop beau. Il se baladait avec de la tequila et arrêtait pas de me faire boire. J'ai dû en prendre... Je sais plus. J'ai jamais été aussi bourrée. Adaptation et sous-titrage : Team In Treatment Avec Anyone, jayson.sosweet, Ju, raphelo, ZTB 1x18 : Sophie - Semaine 4 Mercredi 16 h 00 - Ça vous embête si je les enlève ? - Non. Tu as retrouvé tes mains. C'est fou la vitesse à laquelle on s'habitue. Quand j'avais les plâtres, c'était comme si je les avais toujours eus, comme si j'étais née avec, comme un monstre. Et maintenant, deux jours après les avoir enlevés : "Quels plâtres ?" J'arrive pas à croire que j'ai acheté ça. J'achète jamais de chaussures, mais quand je le fais... elles sont à vomir. Non ? C'est à cause de vous, cet achat. Pourquoi ? On a fait les magasins, avec ma mère. Je croyais qu'elle essayait de se rapprocher. En fait, c'est parce que vous lui avez dit que j'allais me foutre en l'air. Je n'ai pas dit ça. - Peu importe. - Sincèrement, je n'ai jamais dit ça. Peu importe. Très bien. Donc, j'ai choisi une veste, style militaire, qu'elle a évidemment détestée. Pour me punir, elle m'a dit d'acheter un truc plus féminin. Elle a pris ces godasses <i>Barbie</i>, et j'ai fait semblant de vomir sur le maquillage. Si j'avais su que vous l'aviez appelée, j'y serais jamais allée. Et après, elle s'étonne que je file à la gym pour être avec elle. Pour être sans elle, je veux dire. Pour ficher le camp loin d'elle. Elle m'a offert un soutien-gorge pour mon anniversaire. Un soutien-gorge ? Ça ou du charbon, c'était pareil. Non, c'est pire. Le charbon, on peut le faire brûler. Un de ces... super push-up à fermeture à clip. Vous voyez ? Mi-soutien-gorge, mi-machine. Elle voulait me transformer en putain de pom-pom girl. Vous savez pourquoi elle supporte pas que je fasse de la gym ? À cause de mes seins. Ça nuirait à leur développement. "Tes seins ne grossiront pas. Tu détesteras ton corps. "Tu seras déformée." C'est tout ce qui l'intéresse, que j'aie une grosse poitrine. J'aurais pas de gros seins, et alors, on s'en tape. Ça ne doit pas être évident d'éviter ta mère en permanence. Au contraire, ça m'amuse. Vraiment ? Pourquoi ? Il y a deux minutes, tu disais "filer à la gym pour être avec elle". Ça alors, Dr Freud ! Qu'est-ce que ça voudrait dire ? Ça signifie peut-être... que quoi que je fasse, impossible de m'en débarrasser. Cela signifie peut-être... que pour qu'elle continue à s'intéresser à toi, tu te sens obligée de t'échapper. Ça veut rien dire. On dirait l'horoscope du jour. Tu as déjà porté ce type de chaussures ? Oui, tout le temps. Pas vous ? Ça remonte les fesses et ça affine les mollets. C'est indispensable. Je vous les recommande chaudement. J'y penserai. Pourquoi les avoir mises hier soir ? Je sais pas. Vraiment ? Aucune idée ? Non ? On dirait les chaussures de Dorothy. - Qui est Dorothy ? - Du <i>Magicien d'Oz</i>. J'ai cru que vous parliez d'une de vos amies. Rien à voir avec les chaussures de Dorothy. Elle était cool. Et ses chaussures rétro. - Oh, non. - Quoi ? Me dites pas : "<i>Home sweet home.</i>" Sinon, je vais devoir vomir sur votre canapé. Ce que j'allais dire, c'est que Dorothy a fini par découvrir qu'elle pouvait rentrer chez elle quand elle voulait. Avec ou sans ses chaussures. Pourquoi vous m'infantilisez ? Je m'excuse si... c'est l'impression que j'ai donnée. Je n'en avais pas l'intention. Tu as passé l'examen d'entrée à la fac ? Pas encore. Je suis sûr que tu vas très bien te débrouiller. J'espère bien. Donc, ta mère t'a offert ces chaussures que tu détestes, mais que tu portes. Pourquoi ? Je suis un cas désespéré, mais bon, appelez ma mère et dites-lui : "Bonjour, Maman de Sophie, "Sophie a mis les chaussures que vous lui avez achetées, "elle est sortie, s'est tapée la moitié de l'équipe olympique "et là, elle va se suicider." Pourquoi avoir fait ça ? - Pourquoi l'appeler ? - Je me faisais du souci. Tout d'un coup, tout le monde s'inquiète. Vous avez appelé Cy aussi ? On croirait ma grand-mère. Il refuse que je m'entraîne. Je dois m'entraîner avec des gamines. C'est ridicule. Je sais ce que je voulais dire. Il s'est passé un truc dingue, l'autre jour. Même sans m'entraîner, j'ai réussi à assimiler, juste en regardant. J'ai un problème récurrent : mes orteils dépassent de la poutre après une figure difficile. En fait, j'ai les genoux cagneux. Ils sont en dedans, alors pour qu'ils soient droits, je dois mettre mes pieds en dehors, ce qui est parfait en danse classique, mais mauvais en gym. Un orteil de travers et on rate sa prestation. Je parle de médaille, là. Bref, j'étais sur la poutre. Je m'étais entraînée la nuit, même si mon corps était pas encore prêt. Comme quand... Quand j'étais petite, je refusais parfois de me nourrir. Il y avait des moments, en général le matin, où j'avais vraiment très faim. Si faim que j'avais l'impression que mon estomac... allait digérer le reste de mon corps. Puis ça passait... d'un coup, comme si on avait appuyé sur un bouton. J'avais l'impression de flotter. J'ai fait pareil avec la douleur. Je l'ai surmontée jusqu'à ce qu'elle disparaisse... d'un coup. Je sentais plus du tout mon corps. Comme si j'étais plus que des yeux en mouvement. Donc hier, j'ai été jusqu'à la gym et je suis montée sur la poutre. C'était le silence, ils étaient sous le choc. - Sophie, fais attention. - J'ai entendu une petite voix, qui me disait : "Montre-leur." Donc, j'ai commencé la première figure. - Je vais vous montrer. - Sophie, sois prudente, - c'est dangereux. - Relax, Paul. Ça va. J'ai donc commencé la première figure. J'ai regardé mes pieds, ils étaient pile sur la poutre. C'est pas extraordinaire, mais j'ai pris ça comme un signe. On m'a dit que Cy était si stupéfait, qu'il pouvait plus respirer. - Je le comprends. - J'ai fait un salto arrière. - Réception parfaite. - C'était incroyable. Je suis revenue vers le banc, comme si c'était pas grand-chose. Je sentais tous les yeux tournés vers moi. Je voulais me tourner et... Et quoi ? Rien. Allez, dis-moi. Je voulais leur faire un double doigt : "Allez tous vous faire foutre avec vos pieds enflés." Je pensais que... - Que c'était les chevilles. - Pas chez moi. Chez moi, c'est les pieds. Qu'y a-t-il, Sophie ? Ça ne va pas ? Je me sens pas bien. Tu veux de l'eau ? Tu as mal ? Attendez un peu. Attendez, ça va passer. Arrête, Sophie. - Arrête. - Qu'y a-t-il ? Sophie, regarde-moi. S'il te plaît. Qu'y a-t-il ? Que se passe-t-il, là-dedans ? Dis-moi. Vers 2 h, il m'a emmenée dans sa chambre. Qui ça ? Le nouveau, avec la tequila. Il vient du Minnesota ou du Michigan, c'est un brillant gymnaste. Il voulait coucher avec moi, mais il arrivait pas à bander. Il était pas mal défoncé. Il a fini par y arriver, on a couché ensemble et j'ai rien senti. Comme d'habitude. Absolument rien. Il a dit que je baisais comme si je m'étais faite abuser sexuellement. Quel connard ! Désolé, continue. On est allés dans le bâtiment des filles, dans la pièce où je reste parfois. J'ai essayé de dormir, mais je pensais à ce qu'il m'a dit. J'avais peur que si je m'endormais, j'arriverais ici en retard. En fermant mes yeux, je voyais ces images horribles. - Quoi ? - Comme si... tout s'écroulait autour de moi... se désagrégeait, se transformaient en cendre sous mes yeux. Je me forçais à penser à quelque chose de beau et d'agréable, comme un champ au soleil et à m'y tenir... Ce genre d'image. Mais dès que je m'endormais, le champ devenait pourriture. C'était horrible. Ça m'a rappelé l'accident, je sais pas pourquoi. J'avais peur de rêver de l'accident si je m'endormais... Donc, je me suis levée et j'ai été jusqu'à l'arrêt de bus, très lentement, à reculons, juste pour m'apaiser. Les bus ne passaient pas encore, donc je me suis assise sur le banc. Oui ? Et puis ? À quoi pensais-tu, assise sur le banc ? Je pensais à Dana. Je pouvais plus respirer. Le soir de l'accident, en partant de chez Darlene et en prenant le vélo, j'avais le souffle coupé. Ma gorge se nouait. Y a ce virage aveugle en haut de leur route, et quand je l'ai entamé, une voiture m'a presque heurtée. - Je me souviens plus. - Continue, Sophie. - Qu'est-il arrivé ? - Je me souviens plus. Continue, c'est important. - Je me souviens plus de rien. - Tu n'as pas à endurer ça seule. Je veux pas ! Continue. La selle me faisait mal. C'était le vélo de Cy, un vélo d'homme, j'étais mal assise. J'avais mal à cause de ça. En arrivant au virage aveugle, une voiture blanche est arrivée et m'a presque heurtée. Ses feux étaient allumés, ça m'a aveuglée. Elle m'a évitée, puis a klaxonné... C'était étrange. C'était comme si la route s'avançait vers moi, comme si elle voulait m'attaquer très rapidement, comme si je tombais de très haut. Et je le voulais. Je voulais entendre un énorme boom, et puis plus rien. Je voulais me suicider. Je suis un putain de monstre. Tu n'es pas un monstre. Qu'est-il arrivé ensuite ? C'était comme si ça s'était déjà produit. Quand la voiture est partie, je savais que j'allais avoir un accident. Je me suis sentie sereine. J'ai tourné le guidon légèrement sur la gauche. Je me suis dit : "Ce léger mouvement est suffisant." Et j'ai commencé à rouler. C'était impossible que la voiture suivante me rate. Et je me suis sentie libre... Libre et forte. J'ai eu cette montée d'adrénaline comme si rien pouvait m'atteindre. Comment ça se fait ? Tu sentais peut-être que tu maîtrisais la situation. Oui... Et puis, j'étais au milieu de la route, y a eu cet horrible grincement, puis un boom. Je me rappelle m'être dit : "Oh." Juste "oh". Et je me suis envolée. Je pouvais enfin respirer, mes poumons étaient remplis d'air. Et puis, tu t'es retrouvée à terre, tu étais allongée là. Te rappelles-tu... de tes pensées ? Que je l'avais finalement tuée. Tué qui, Sophie ? C'est ce à quoi je pensais en retombant. - Qui as-tu tué, Sophie ? - Je sais pas. Sophie, ça va ? Je vais sortir. Tu te sens mieux ? Je pense que je vais rentrer. Il nous reste un peu de temps. Je suis vraiment fatiguée. Tu peux rester plus longtemps si tu veux. Je vais rentrer. Attendez, j'ai les chaussures magiques, et si je les touche trois fois, je serai entourée de tous ceux que j'aime. Vous êtes comme le magicien d'Oz. Vous pensez tout savoir, mais vous savez que dalle. Vous êtes toujours derrière ce rideau. Quel rideau ? Voyons si vous faites de la magie. À quoi je pense, là ? Je ne sais pas. Sophie, je ne peux pas lire dans tes pensées. Essayez. S'il vous plaît, essayez, M. le magicien. Tu m'en veux de t'avoir poussée à te rappeler de l'accident ? Je pensais pas à ça. Perdu. Ça va ? - Vous attendez un patient ? - Non, personne. - Je peux voir personne dans cet état. - Tu m'inquiètes. S'il te plaît... S'il te plaît... Les séances photo, c'est à heure fixe, non ? Quelles séances ? - Elles devaient venir à la même...