se balader nus. - Ils couchaient ensemble. - Comment le sais-tu ? - Je les ai vus. - Pourquoi n'avoir rien dit à ta mère ? C'est pas à moi de lui faire voir la réalité en face. C'est moi, l'enfant. Elle est censée être plus maline que moi. Pendant toutes tes séances, tu ne t'es jamais autorisée à être en colère contre lui. Je pense que ton père a fait de toi sa complice, Ce qui a créé des tensions entre ta mère et toi. - Pourquoi t'interdis-tu la colère ? - Pourquoi je devrais lui en vouloir ? C'est elle... qui me gonfle - Pourquoi ? - Elle est pitoyable, ennuyeuse... Et elle est toujours là. - Qu'est-ce que je t'avais dit ? - Il est pas 4 h. - Il est moins 5. - T'as dit qu'on serait à l'heure. On est en avance. Toutes mes excuses. T'es pas obligée de m'attendre. C'est bon, je me promènerai. J'aime bien ce quartier. Comme tu veux. Mais t'es pas obligée. Cette coiffure te va très bien. Vraiment. C'est joli aussi quand ils sont détachés, mais c'est vraiment charmant relevés comme ça. - Maman... - Je voulais te dire... Qu'est-ce que... tu allais dire ? Rien. Qu'est-ce que tu disais ? J'étais en train de penser qu'après ta séance, si tu as le temps, on pourrait faire un truc. Tu n'aimes pas les chaussures que je t'ai achetées, mais on pourrait en prendre d'autres. Ou aller prendre un café. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Ça va. Qu'est-ce que tu allais dire ? J'y vais, je vais être en retard. Tout part en couille. J'ai essayé de parler à ma mère toute la semaine. Encore à l'instant, dans la voiture et je n'y arrive pas. Je peux vraiment pas. J'ai l'impression d'avoir une boule dans la gorge, en permanence. Que voudrais-tu lui dire ? Je sais même pas. Pas un truc particulier. Je veux juste lui parler comme... Mon père n'a pas arrêté d'appeler cette semaine. Chaque jour, comme s'il concourait pour le titre du père le plus attentionné de l'année. Je l'ai pas rappelé. - Pourquoi ? - Je sais pas. Pourquoi appelle-t-il si souvent ? Paul, arrêtez. J'en sais rien. Lâchez-moi. Hier, sur la poutre... mes jambes ont commencé à trembler, comme des spasmes. J'ai déjà remarqué ça chez les petites, quand elles ont peur. J'avais jamais eu peur sur la poutre. Cy regardait, il va sûrement m'exclure du meeting. Je serais peut-être même pas sélectionnée. Je ne crois pas. Vous y connaissez quoi ? Même si je concours, comment je pourrais atteindre les nationales en tremblant comme une épileptique ? Je m'étalerai sur la poutre et on se moquera de moi. Y a vraiment quelque chose qui cloche chez moi. On en revient encore à ça. C'est de ta faute, il y a quelque chose qui cloche chez toi. C'est vrai. Je suis tordue. Comment ça ? Je sais pas, j'ai foncé en vélo sur une voiture. Dès qu'on a voulu enlever mes plâtres, mon cou s'est mystérieusement mis à déconner. Puis, j'ai avalé vos pilules. Maintenant, j'ai une maladie de peau. Regardez. Ton dermato t'a bien dit qu'il n'y avait pas de quoi s'inquiéter ? Qu'est-ce qu'elle en sait ? Elle n'a pas dit que ça pourrait être lié au stress ? L'anxiété peut se manifester par bien des manières. Certains ont des crampes ou des migraines, des boutons. Alors, je suis juste un peu inquiète ? Tout va pour le mieux. Tu essaies de réaliser deux choses importantes en ce moment. Tu parles à ta mère, tu ne l'agresses plus comme tu le faisais. Tu essaies vraiment de lui parler. Et tu évites ton père. C'est extrêmement difficile à faire, car tu n'as jamais fait ça avant. Et... ça peut être douloureux. Comme raconter à ta mère les secrets de ton père, ou dire à ton père que tu lui en veux. Tu crois pas que ça peut être source d'angoisse ? Et que ton corps peut t'envoyer des signaux avec cette éruption ? Je suis presque sûr que physiquement, tout va bien. Vous n'en savez rien. Il y a des années, quand je commençais à exercer, j'avais emménagé en ville, j'avais un nouvel appartement. Tout allait très bien. Je pensais être heureux. Et puis un jour, alors que j'étais avec un patient, sans raison, mon cœur s'est mis à battre très fort. Je n'arrivais plus à respirer. Ça résonnait dans mes oreilles, et tout à coup, ma langue s'est mise à gonfler. Le patient a appelé les secours et on m'a emmené à l'hôpital. On m'a emmené dans une pièce où j'ai subi toutes sortes de tests. Et tu sais ce qu'ils ont trouvé ? Quoi ? Rien du tout. J'ai eu ce qu'on appelle une crise d'angoisse. J'imagine que j'étais plus... bouleversé et stressé que je le pensais. C'est des conneries. C'est dû au stress, ça ? Alors, docteur ? Pas mal, hein ? Regardez-moi, connard ! Je suis si tordue que vous pouvez même pas me regarder ? Qu'y a-t-il ? Je vous embarrasse ? Je dépasse les limites ? Vous voudriez pouvoir disparaître quand on attend quelque chose de vous ? Je vous parais toujours normale ? Je vous ai choqué. Vous êtes choqué. Mes seins vous ont fait peur. Comment ça se fait ? Ils sont minuscules. La taille de ta poitrine te contrarie-t-elle ? Bien sûr que non. C'est comme ça pour tous les gymnastes. À cause du régime. Quand les filles arrêtent, elles explosent. Elles prennent du poids, des seins, des fesses, elles ont leurs règles. Elles deviennent normales. Je sais que c'est pas normal d'être comme ça. Je dirais que tu as un corps de... D'un putain de monstre. J'ai le corps d'une enfant. Mais j'en suis pas une. Les enfants veulent pas se suicider. C'est vrai. Penses-tu encore à la mort ? Tu sais pourquoi ? Tout s'écroule autour de moi. C'est ce que j'essaie de vous dire. C'est comme dans ce rêve que je faisais, où la jolie prairie devenait cendres sous mes yeux. Sauf que là, je rêve pas, et je peux pas l'arrêter. Je pense à une chose que tu m'as racontée. Quand tu étais dans l'ambulance. Tu te souviens ? Tu voulais utiliser un miroir pour voir ce qui se passait dehors, mais la seule chose que tu as vue, c'est toi. - Tu te souviens ? - Et alors ? Quand les choses tournent mal dans ta vie, c'est à toi que tu en veux. Dès que les choses paraissent difficiles, tu pars du principe que tu en es responsable. Tu t'es créé un foyer de substitution chez Cy et Darlene et tout s'est écroulé. Tu t'en es voulu, à toi. Pas à Cy. Tu as décidé de te punir en fonçant sur une voiture. Si tu te vois toujours comme le problème, tu créeras de la discorde, même dans le meilleur des mondes. Il ne t'est jamais venu à l'esprit que c'était Cy, le responsable ? - C'était de ma faute. - Pourquoi ? Parce que c'est vrai. C'est la deuxième fois que ça arrive. Que ton foyer s'écroule ? Mais pourquoi devrais-tu penser que tu es responsable ? - C'est comme ça. - Non, explique-moi. - Je sais pas... - Il est important... - Je ne sais pas. - Non, mais... Arrêtez ! Vous attendez une grande avancée. Donnez-moi donc la réponse que je vous la ressorte, vous pourrez me donner un bon point. J'essaie de t'aider à trouver tes propres réponses. Tu es très près d'y arriver. Et je comprends que ça te fasse peur. Tu as lu la Bible ? C'est pas illégal de me poser cette question ? Pas vraiment. C'est un sujet comme un autre. Tu choisis d'en parler ou pas. Dans le Nouveau Testament, Dieu représente la bonté, tandis que le mal, la cruauté, sont réservés au genre humain. C'est une des raisons pour lesquelles le christianisme s'est si vite répandu. Tu as une idée du pourquoi ? Les gens aiment se sentir misérables ? C'est ça, exactement. On préfère vivre dans un monde où Dieu est bon et les hommes mauvais, plutôt que le contraire. Un pouvoir malveillant, un gouvernement injuste, ou des parents négligents sont des concepts effrayants, qui rendent l'existence effrayante et dénuée de sens. C'est pour cela que les enfants se culpabilisent plutôt que leurs parents. Tu m'as dit avoir voulu déménager chez ton père et sa nouvelle compagne, mais qu'ils... Qu'ils n'avaient pas de place pour toi chez eux. Qu'ils se disputaient à ce sujet et qu'il avait fini par la quitter, c'est ça ? - Oui. - Au bout de combien de temps l'a-t-il quittée ? Je sais pas... Plus de deux ans. Pendant ce temps-là, ta mère déprimait et pleurait constamment ? Et toi, tu voulais rejoindre ton père, mais tu ne pouvais pas. Deux ans sans véritable foyer, c'est très long pour un enfant. C'est à cause de ça qu'il l'a quittée. Deux ans plus tard, Sophie. Je comprends pas. Comment il a pu arrêter de m'aimer ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Rien du tout. Y a pas une loi qui oblige les parents à toujours aimer leurs enfants ? Oui, mais tu as du faire quelque chose de mal. Pourquoi te traiter ainsi sinon ? Un père n'abandonne pas sa fille, parfaitement normale, pour un nouveau foyer. Une mère ne tombe pas en dépression en la délaissant. Ce doit être de ta faute. Si j'avais parlé des maîtresses à ma mère, ça irait peut-être mieux entre nous. Ce n'est pas de la responsabilité d'un enfant. Ton père a trompé ta mère, tu n'as rien dit et il est parti. Tu donnes du sens à cette chronologie pour te culpabiliser, car rien d'autre n'a de sens. Écoute-moi. Ton père a trompé ta mère et tu n'as rien dit. Tu crois vraiment que c'est une raison pour être abandonnée ? J'ai retrouvé mon journal intime du CM1. J'y écrivais tout. Vous avez déjà eu un journal intime ? Je voulais vérifier si vous aviez raison sur le fait que c'était difficile de mentir à ma mère. Vous voulez que je vous lise ce que j'ai trouvé ? J'en serais honoré. Chère Hermione, je faisais semblant d'écrire à Hermione Granger. - Qui est-ce ? - Dans <i>Harry Potter</i>. Vous les avez pas lus ? Comment c'est possible ? Je n'ai pas encore pris le temps. - Y a dix ans qu'ils sont sortis. - Je sais, je sais. - Je vous les apporterai. - Ce n'est pas la peine. Mes enfants les ont. Ils les ont lus ? Ils les ont adorés. Vous n'êtes pas si nul, comme père. Merci. Chère Hermione, Quelle terrible journée ! Je suis très triste. Désolée de ne pas t'avoir écrit plus tôt. Tu dois m'en vouloir, j'ai dû te manquer. Tu m'as manqué, toi aussi. Je voulais tout te raconter, mais je dois te cacher des choses, car elle pourrait les lire. À partir de maintenant, on devra se soutenir. Comment ? J'ai écrit "soutenir" au lieu de"contrôler". Où gardais-tu ce journal ? Sur ma table de chevet. Tu ne le cachais pas ? Tu sais, cet agenda est un cadeau précieux. C'est un révélateur de qui tu es. Te voilà, au CM1, t'échappant déjà de ton monde. Créant des liens avec quelqu'un qui ne pourra pas te laisser tomber, Hermione. Tu te confies à elle, mais tu espères quand même que ta mère remarquera. Vous pensez que je voulais qu'elle le trouve ? Oui. Tu voulais qu'elle te demande... ce que tu cachais. Tu parlais... d'une journée terrible. De quoi parlais-tu ? C'était le 11 septembre. Continue s'il te plaît. Il le faut vraiment ? C'est si naïf. J'aimerais l'entendre. Aujourd'hui, des méchants venus d'autres pays ont détourné des avions pour les diriger sur d'importants bâtiments américains. Il y avait des gens à l'intérieur des avions et des bâtiments. Des gens bien. Papa a dit que j'allai hériter d'un monde pourri." Je le déteste ! Je le déteste ! Quel abruti dit à une gamine de CM1 qu'elle va hériter d'un monde pourri ? S'il le pensait vraiment, pourquoi il a rien fait pour changer ça, plutôt que de filer photographier des bimbos à L.A ? - Alors, tu ne prends plus ses appels ? - Hors de question. Donc il ne sait pas que tu lui en veux ? Je veux pas en parler maintenant. D'accord. Quand tu seras prête, nous parlerons de ce que tu voudrais lui dire. D'accord ? OK. Donc les boutons et les tremblements sont psychosomatiques ? Ça ne veut pas dire qu'ils ne sont pas réels. Mais ce n'est pas... une maladie. Qu'est-ce que je dois faire ? Tu dois commencer à te pardonner. Pour quoi ? D'avoir tu à ta mère la liaison de ton père. Il faut que tu comprennes qu'ils allaient se séparer de toute manière. Quoi que tu aies fait. Tu n'es pas responsable des actions de tes parents. On ne peut contrôler que les nôtres. Notre seul pouvoir, c'est notre façon de traiter les autres et nous-mêmes. Vous voulez que je me pardonne ? Comment ? Lentement. Ça va prendre du temps. Il t'a fallu quelques années pour sombrer là-dedans, il te faudra probablement un bon moment pour en sortir. Mais tu dois commencer maintenant. Parce que tu sais quoi ? Tu mérites d'être heureuse. Que lastima. Ça vient d'une chanson. Ça veut dire "quel dommage". Je suis nul en espagnol. Qu'est-ce que ça veut dire ? Sous un certain éclairage, vous avez l'air d'une star. Eh bien, <i>gracias.</i> La compétition a lieu vendredi. J'y vais ? Ce serait bien. Je crois que c'est ce que tu veux... et je suis d'accord, tu devrais y aller. - Il faut que j'y aille. - Très bien. Ma mère m'attend dans la voiture. - Elle veut qu'on fasse les magasins. - Du shopping, ça a l'air terrible. Écoute, si tu décides de concourir et que tu commences à t'angoisser, appelle-moi, d'accord ? Ne sois pas timide. Je suis jamais timide. Je suis parfois discrète ou prudente, mais pas timide. Au temps pour moi. Sur la poutre, si tes jambes commencent à trembler essaie de te dire : "Je suis responsable de ça, ça vient de moi "et pour cette même raison, "je peux l'arrêter." Ça marche vraiment ? Je pense. Je m'en suis servi il y a quelques années et ça a marché. - OK, j'essaierai. - OK. On va où ? Où veux-tu aller ? Au centre commercial, au cinéma... Rentrons. D'accord. Mais on peut aller prendre un café si tu veux. - Qu'est-ce qu'il y a ?