Je pensais que mon heure serait déjà prise. - Je suis content que vous ayez appelé. - Vraiment ? C'est si difficile de perdre un patient ? C'est difficile de vous perdre. - Il est temps que vous sachiez. - Quoi ? Que j'ai des sentiments profonds pour vous. Comment ça, tu pars quelques jours ? Pour une semaine, en fait. Avec lui ? Vous allez où ? À Rome. Papa ? Ian est un emmerdeur. Quoi ? Ton fils. Un emmerdeur. Allons, Rosie. Il retourne en cours dans quoi... Deux heures ? Tu veux même pas savoir ce qu'il a fait ? Vous ne pouvez pas vous entendre, même sur un week-end ? C'est pas possible ? Il a lavé mon iPod. J'avais des affaires sur la machine, il les a balancées dedans avec le reste de ses affaires de sport répugnantes et mon iPod était dans une poche. - Bon Dieu. - Je sais. - J'y crois pas. - Je sais. Ton frère a vraiment fait une machine ? Saison 1 - Épisode 31 - Synchro : <i>Kasius</i>, ¤<i>AkaZab</i>¤ VF : ouazo, zelda-zelda, Travis, canario825 - Transcript : FRM.Team C'est pas drôle. Il a même pas proposé de rembourser. Je fais quoi ? Je peux pas vivre sans musique. Quoi ? C'est qui ? Allô ! Une seconde. Bon. Tu disais ? J'aime constater que rien n'est plus important pour toi qu'un message. Je crois que ma génération a une relation légèrement différente avec la technologie que la tienne. Si tu essayais de lire un livre ? Je préfère mourir, mais merci. Allez, papa. Lâche-moi. C'est férié. Comment on peut taper si vite ? - Donne, fais voir. - Non, papa. Je veux juste voir. - Non, c'est privé. - D'accord, tu as raison. C'est quoi : "TMMT" ? T-M-M-T. "Tu me manques trop." Qui... Qui te manque tant que ça ? Je croyais qu'on était en train de discuter. Non, pas du tout. Alors, qui te manque tant ? Détends-toi, papa. - C'est juste un ami. - Un petit ami ? Un ami qui est petit. Et... Comment il s'appelle ? Il s'appelle pas. - Il n'a pas de nom ? - Non. Il trouve que les noms sont des ancres qui pèsent sur l'âme. - Dis-moi que c'est une blague. - C'est une blague. Il s'appelle Noah. De l'école ? D'où ? D'ailleurs, pas de l'école. On progresse, d'où n'est-il pas, encore ? - C'est important ? - Allez, aie pitié de moi. Je l'ai rencontré au centre, c'est un incroyable musicien. Il est bénévole avec toi au centre ? Il a rencontré Shelly plusieurs fois. On le soigne pour quoi, le talent ? Il s'est battu avec son beau-père quand il avait 16 ans. Et... Quel âge il a maintenant ? Il a 18 ans. Bref, il a balancé une pierre dans le carreau du SUV de ce type. Ce connard l'a fait arrêter pour lui donner une leçon. La Cour a ordonné qu'il aille voir un conseiller. Honnêtement, Shelly l'a vraiment aidé à se reprendre. C'est un type gentil et doux et il écrit des chansons magnifiques, incroyables. Il savait pas gérer ses émotions avant, mais maintenant, il en fait des paroles. 18 ans. Est-ce qu'il... Il a terminé l'école ? Il bosse chez Kinko. Je sais que c'est pas top, mais j'essaie de lui trouver un nouveau job. En fait, j'ai vu un petit boulot dans les annonces aujourd'hui. Quoi ? Tu as toujours été douée pour ça. Prendre des gens sous ton aile. - C'est un problème ? - Non. C'est ce que j'aime chez toi. Mais parfois, on aide plus... en établissant des limites. - Des limites ? - Il a peut-être plus besoin d'un bon ami que de... disons : une petite copine. OK, j'ai compris. T'as peur que je couche avec lui. Non, je n'ai pas peur que tu couches avec lui. Je devrais ? Est-ce que tu devrais avoir peur ? - Non, ne crains rien. - OK, d'accord. Il a un casier pour cette histoire de carreau ? Papa, franchement... C'était il y a longtemps. T'as jamais fait d'erreur quand t'étais gamin ? Non, je veux juste être au clair, c'est tout. Il a eu une peine de prison pour cette histoire ? Tu sais quoi ? Il faut que je file, Noah attaque une banque ce matin et j'ai promis de conduire pendant sa fuite, à plus. Attends. Sérieusement, je dois y aller. Rosie, attends. S'il te plaît, Rosie. Je suis navré. Je voulais juste savoir qui il est, c'est tout. Je crois pas, papa. Tu veux juste connaître des faits, qui, quoi et où. Comme si c'était l'essentiel. Tu fais toujours ça. Tu poses les mauvaises questions. Alors, dis-moi. Qu'est-ce que je devrais demander ? "Il est gentil avec toi ?" "Tu peux discuter avec lui ?" "Est-ce qu'il contribue à mieux aimer ta vie ?" J'espérais qu'on en viendrait là. Quoi, après l'interrogatoire ? J'aimerais pouvoir parler avec toi, papa, mais pas comme ça. Et ensuite ? Je sais, tu vas me dire que tu veux pas que je fasse quelque chose que je pourrais regretter. Mais je ne parle pas comme ça, si ? On dirait une sorte de grand-mère ou un truc comme ça. Oui, c'est ça. Vraiment ? Si... C'est comme si... Si tu savais que j'allais faire un truc vraiment stupide avec un autre mec, pas Noah, un autre, un crétin. T'essaierais de me raisonner, non ? Oui, j'essaierais de te faire voir les risques. C'est ça. Tu sais, comme... si je voulais... partir... avec lui. Comme... partir pour Rome. Que sais-tu de Rome ? Je l'ai appelée sur son portable. Elle a décroché et... j'ai entendu, en fond, un type dire : "Où veux-tu qu'il pose le plateau, bébé ?" Je l'ai entendue le faire taire et il y a eu de l'écho, comme si elle était allée dans la salle de bain finir la conversation. C'est tout. Il avait l'air grossier, il l'a appelée bébé. Une bonne façon de dire qu'on va faire une pause dans le covoiturage, hein ? Et t'es là, à essayer de m'empêcher de faire une erreur et elle couche avec un autre que toi. Je comprends pas pourquoi. Pourquoi elle fait ça ? Écoute, Rosie, on... On essaie de régler ça - ensemble. - Elle baise avec un autre, papa. - C'est arrivé par hasard ? - Rosie, écoute. Il a fallu du temps pour qu'on en arrive là avec ta mère. Ce que ta mère a fait ou pas fait est... Attends. T'es en train de dire qu'elle a raison de faire ça ? Non, je dis que c'est... C'est le symptôme d'autre chose. Quoi que ce soit, tu peux arranger ça ? - Rosie, j'essaie. - Suffisamment ? Parce que ce week-end avec Ian ici, c'est "Tadada. Tout va bien. "Tout est normal." Ian n'a rien vu du tout. Tu attends quoi, que je casse les vitres de la voiture de ta mère ? Ça a marché. Son beau-père ne l'a plus jamais fait chier après. Eh bien, c'est... C'est un peu extrême, non ? Un autre homme emmène ta femme à Rome. C'est pas assez extrême ? Pourquoi elle nous fait ça ? Rosie... Dis-moi que tu vas tout arranger, d'accord ? Dis-moi que tu vas tout arranger, je t'en prie. Tu sais où est mon oreiller ? Je voulais le prendre et maman m'a dit que tu saurais peut-être où il est. Il m'arrive de faire un somme ici. T'es prêt à partir ? Presque. Tu veux bien attendre 15 min jusqu'au retour de Max et ta mère. Elle vient de m'appeler du magasin de sport. Pas de problème. J'ai jamais vu quelqu'un aussi excité pour une coupe. Il serait vraiment content... si tu allais le voir à un de ses matchs. C'est important pour lui, que son frère aille le voir jouer, même si tu dois manquer les cours un vendredi. Tu sais qu'on croirait entendre maman ? Comment tu fais ? Sa voix sort de ton corps. C'est comme... comment t'appelles ça ? La ventriloquie. Où sont les patients du matin ? Je pensais que ce créneau était prisé. Ça change, tu sais. Ils vont, ils viennent. J'avais quelques patients que j'ai laissés. Vraiment ? Ils sont guéris ? Félicitations. - Ça te fait bizarre ? - Quoi ? Tu passes du temps à les aider à régler leurs problèmes, et ils partent. Comme moi qui repars à la fac ? "Au revoir, bonne chance, donne des nouvelles" ? Tu oublies que c'est moi qui t'ai poussé à aller à la fac. - À cause de Chloe. - Pas à cause d'elle. C'est bon. T'avais raison pour elle. On était pas faits l'un pour l'autre. - Je ne le voyais pas. - Je me souviens pas que... Papa, tu sais... Je sais même pas si je l'ai aimée. Peut-être. - T'en penses quoi ? - Je ne sais pas. Je ne connais pas la réponse. Tu lui as parlé depuis ? Elle a appelé une fois et laissé un message. Je lui ai laissé un message. Tu vois quelqu'un en ce moment ? Beaucoup de filles, en ce moment. Je tombe pas amoureux. Si j'ai une crise de la cinquantaine à 20 ans, je passerai pas les 40 ans ? C'est pas une crise de la cinquantaine, crois-moi. Tu le saurais, non ? On parle de combien de filles ? Allez, papa. Je veux... comme une... Environ, combien ? Je suis curieux. Je sais pas. Environ... - quatre ou cinq. - Quatre ou cinq. Tu couches avec 5 filles ? Juste cette année ? Écoute, cinq, c'est rien, OK ? Henry, mon coloc, m'a dit d'arrondir si quelqu'un demandait. - Apparemment, cinq c'est loser-ville. - Vraiment ? La vérité, c'est que ça me lasse. Trois mois, ça dure pas plus. Chloe, c'était neuf mois, mais... les deux derniers comptent pas. Elle était partie et moi aussi. De toute façon, je... je la trompais avec Maggie. Tu te souviens de Maggie, la violoniste ? Tu trompais... Tu trompais Chloe avec Maggie ? Qu'est-ce que je peux dire ? L'abus de bière y était pour beaucoup. As-tu... As-tu parlé à Rosie récemment ? De quoi ? Je pense que... Je pense que tu devrais savoir que... Il se passe... Il se passe des choses entre... Entre ta mère et moi. Je me suis dit que... Rosie t'en avait peut-être parlé. Quel genre de choses ? Je ne sais pas. On... On a eu des problèmes. Vous avez toujours eu des problèmes. Vraiment ? Tu trouves ? Ouais, c'est pas nouveau ! Ça, c'est nouveau et... C'est une chose sur laquelle on doit vraiment travailler. Ça semble important. Tu as pas couché avec une autre, hein ? Et maman ? Écoute, Ian, je... Maman a une liaison ? Non, non. C'est... C'est moi, à vrai dire. J'ai... J'ai rencontré quelqu'un et... Mais ce n'est pas une liaison. Je la connais ? Non, je ne pense pas. C'est une de tes patientes ? Non, ce n'est pas une patiente. Ça te rend heureux ou malheureux ? J'arrive pas à savoir. Les deux. Je sais que ça paraît fou, mais une partie de moi... souhaite... que je ne ressente pas ce que je ressens et puis... T'es amoureux d'elle ? Je ne sais pas. Je n'en suis pas sûr. Alors... maman et toi, vous allez vous séparer ? On essaie d'arranger les choses pour le moment. Ce serait peut-être pour le mieux. Vous êtes mariés depuis longtemps. Plus que ce que j'ai vécu. C'est déjà bien. Je pense que tu as le droit de t'amuser. Je ne t'avais pas dit ça ? - Quand ? - Quand tu es allé à la fac. À propos de Chloe, je t'ai dit : "Tu as 18 ans et tu as le droit de t'amuser." Tu t'en souviens ? Et alors ? Tu avais probablement raison. Pourquoi tu suis pas ton propre conseil ? Mais la situation est complètement différente. Tu étais un gamin. Je suis marié depuis plus de 20 ans. C'est ridicule. Tu ne sais pas de quoi tu parles. Désolé. Que veux-tu que je te dise ? "Je pense que tu es un gros con de merde" ? Peut-être bien, parce que je pense que c'est ce que tu penses. Peu importe, papa. C'est stupide. Écoute, Ian, tu sais... Je sais que quand mes parents se sont séparés... j'ai traversé une période difficile. Je ne suis même pas sûr d'en être... Je suis pas toi, papa. Que veux-tu que je dise ? "Ne pars pas, s'il te plaît" ? "Qu'est-ce que tu fais à ta famille ?" Ou tu veux peut-être que je t'arrête ? Je comprends pourquoi tu veux être avec quelqu'un d'autre. Je peux comprendre qu'après 23 ans de mariage, tu en aies marre. Toutes ces remarques désagréables et... ces longs regards meurtriers qu'elle te lance quand tu la déçois. Elle le fait à Rosie, à moi... Pour le ton qu'on utilise ou pour avoir laissé traîner une serviette mouillée. Ce sont des problèmes que tu as avec elle. Ce ne sont pas nécessairement les miens. Tu crois que c'est si différent avec toi ? Tu ne trouves pas qu'elle est en permanence déçue ? Cette femme a un complexe de martyre. Je sais pas comment tu as pu t'y faire. Martyre ? Cette femme a mis sa carrière de côté pendant 15 ans pour toi. Elle t'a emmené à des matchs de base-ball. À des cours de guitare. Elle a toujours été là pour toi. Je pense qu'elle mérite un minimum de gratitude, tu ne crois pas ? Je sais. Je voulais pas... - Peu importe. - Ne dis pas ça. "Peu importe." Mon Dieu, je déteste ça ! - C'est une façon de se défiler. - Que veux-tu que je dise ? Je veux que tu respectes un peu ta mère, c'est tout. C'est trop demander ? Je la respecte, mais c'est impossible que je sois honnêtement de ton côté ? Mais tu n'as pas à choisir de côté, Ian. Je ne te demande pas de le faire. C'était peut-être pas bien que je... - Ça fait beaucoup de choses à accepter. - Là, tu te défiles. Ça marche dans les deux sens. Je suis assez vieux pour en parler, mais trop jeune pour comprendre ? - Sois pas condescendant. - Je ne voulais pas être condescendant. Vraiment. Tu sais, il faut du temps pour accepter quelque chose comme ça. Je sais que tu ressens des choses. Je veux juste qu'on puisse en parler. Il est pas question de moi. De ce que je ressens et de pourquoi