je suis près de l'impact. On se croirait à Londres, après les bombardements. Tout ça par ma faute. Je pensais que ce serait le drame de ma vie, mais... J'ai rien ressenti ! Un vieil homme est venu vers moi. Je l'ai regardé dans les yeux... Il avait l'air amusé, presque amical. Comme mon père, quand je fais quelque chose de mal. Pensez-vous qu'il est encore tôt pour parler de votre père ? Quelqu'un qui décide qu'il n'aime plus sa femme, devrait la quitter aussitôt, non ? Ce n'est pas un peu radical ? C'est quoi, votre nom ? C'est pour vous. Qu'est-ce que c'est ? C'est une machine à expresso. La Pasquini Livia. Le top du top. Pour moi ? Garantie trois ans. Est-ce une allusion au café de la semaine dernière ? Non, pas du tout. C'est un état de fait. Sous-titres : Benj!, Birdyben, Raphelo2, Allysiah Alex - Mardi 10 h 00 Admirez-moi ça. Votre café... était infect. Sans vouloir vous offenser. J'en dirais pas plus sur votre café ni sur ce que ça révèle de vous. - Qu'est-ce que ça révèle de moi ? - Je vous le dirai peut-être plus tard. Alors, votre machine à café ? C'est très gentil. Mais... je ne peux l'accepter. J'en suis désolé. Quoi, vous êtes un employé du gouvernement ? Je l'ai eue à un super prix, aux enchères. - Aux quoi ? - Aux enchères. Sur Internet... eBay. J'y vais quand tout le monde regarde la télévision. Les prix chutent de 70 %, 80 %... Pendant le Super Bowl, par exemple. Je me suis pris un home cinéma, huit enceintes et un ampli pour seulement 1 000 $. Ça coûte 4 500 dans le commerce. Bref, jeudi... C'était la finale d'<i>American Idol</i>... Et j'ai pensé à vous. Alors, je vous ai pris ça. Pouvez-vous l'éteindre, s'il vous plaît ? Quoi ? Éteignez-la, s'il vous plaît. Vous avez peur de quoi ? C'est quoi, le problème ? C'est une machine à café. Je trouve cela très sympathique, et je vous en remercie. Vous voulez pas améliorer votre qualité de vie ? Vous ne buvez que du thé, mais pour vos pauvres patients ? Ne vous vexez pas, mais... N'y a-t-il pas de l'agressivité dans ce que vous faites, là ? Je veux dire... Vous ne m'avez même pas demandé mon avis, si ça ne me dérange pas. OK, d'accord. C'est rien qu'une machine. Bon sang. J'essaie de comprendre ce que vous me dites à travers ça. Rien. Vous croyez quoi ? Que si je viens avec ça, c'est que... - j'essaie de vous acheter ? - Je ne sais pas. Pourquoi est-ce si important que j'ai une machine à café ? Peut-être parce qu'elle fait du très bon café. Je viens une fois par semaine, pour l'instant, et il me faut du café, ici plus qu'ailleurs, pour me dévoiler et tout le tralala. Alors, j'ai pris cette machine et... Six types de grains différents, en passant par... Le Gourmet Guatemala amer... Et celui que boivent les pilotes de l'Aéropostale... Le Jungle Java, qui est mielleux. J'ai une idée : déduisez-la de ce que je vous dois. Pas question. Désolé. Vous m'en voulez peut-être pour autre chose ? - Comme quoi ? - D'avoir rencontré un de vos patients. - Un de mes patients ? - Hier. Je me suis trompé de jour et j'ai vu Laura par hasard. C'est une situation délicate quand les patients se rencontrent, non ? Comment ça, "une situation délicate" ? Je pensais que les thérapeutes avaient un genre de... code déontologique. Par exemple, je vous dis des choses intimes sur elle, qu'elle n'a pas envie que son thérapeute sache. Je pars, elle vient et vous dit le même genre de choses sur moi. Est-ce une brèche dans votre code déontologique ? Je ne pense pas qu'il y ait de problème, non. Bien sûr, je ne peux pas parler des autres patients, mais vous êtes libre de parler de ce qui vous arrive... De ce qui se passe entre Laura et vous... Comme de toute autre chose. OK, mais ce qui s'est passé entre elle et moi serait jamais arrivé si on était pas vos patients. On s'est rencontrés juste devant. Ça n'aurait pas pu arriver ailleurs. Vous pensez donc qu'il y a une signification... dans cette rencontre ? Que pensez-vous qu'elle soit ? Je vous pose la question. Nous avons démarré une thérapie, Alex. - Quoi ? - Vous avez amené une machine à café parce que vous avez l'intention de venir souvent, et vous voulez vous sentir comme chez vous. Par Laura, vous essayez de me transmettre ce message. "Elle est votre patiente et moi aussi." Alors, nous sommes... officiellement en thérapie. Pour la machine à café, voilà ce qu'on va faire. Disons que c'est un prêt. Tant que je viens, elle est là. Quand ce sera fini, elle repart avec moi. Ça marche ? D'accord. Peut-être... J'aimerais... avoir le temps d'y réfléchir, mais c'est d'accord. Positivez. Si je me souviens bien, votre femme ne vous autorise pas à boire du café chez vous. - C'est ça. - Avez-vous l'impression que, ici, c'est un endroit où vous pouvez dire et faire des choses qui vous sont interdites chez vous ? Non, ce problème est réglé. Grâce à vous. Je suis parti de chez moi. Vous m'avez vraiment aidé, la dernière fois, en me prouvant que c'était à moi de décider. Doc, je suis sérieux. Vous m'avez vraiment aidé. Je suis reparti plus déterminé qu'en arrivant... À gérer cette rupture. Je suis rentré direct et je l'ai dit à Michaela. Et je lui ai dit ça comme si je lui disais que j'emmenais la voiture au garage. C'est ce que vous avez ressenti, que c'était... quelque chose de banal ? Oui, je l'ai senti comme ça. Absolument. Voilà comment ça s'est passé. Michaela faisait du saumon. Le mardi, c'est saumon... Et je lui ai dit que je voulais la quitter. Elle n'a même pas détourné la tête de son four. Elle a juste dit... "J'aurais pu le deviner. "Tu ne me surprends jamais, Alex. Même pas maintenant." Qu'est-ce que ça vous a fait ? Cela... Cela vous a-t-il blessé ? C'était pas son intention. Elle est comme ça... Je l'ai peut-être mal décrite, la semaine dernière. Mais comprenez bien, c'est une femme super intelligente. À 22 ans, elle préparait déjà son doctorat à Georgetown. Si elle a dit qu'elle s'y attendait, alors je pense... qu'elle m'a vu changer, depuis le bombardement, la crise cardiaque et ma suspension au travail. Elle a vu bien plus que je n'ai voulu lui montrer. Et elle a réalisé que ça pouvait mener à la séparation. Ce qui est intéressant, c'est que vous parlez de votre femme comme... d'une femme avec des pouvoirs, une femme mythique qui est capable de tout anticiper avec dix temps d'avance. En ce qui concerne l'intelligence, absolument. Peu importe ce que vous direz d'elle, elle a le cerveau d'un scientifique sur le projet Manhattan. Quand même, n'y avait-il rien dans sa réaction qui vous a déçu ? Vous rentrez chez vous, vous lâchez cette bombe et... elle vous est indifférente. Oui, mais c'est pas le cas, là. On est pas un de ces couples qui font sans cesse dans le mélodrame. Au contraire, on aurait pu traîner ça des années, pour le bien des enfants, comme on dit. - Vous l'avez annoncé aux enfants ? - Non, pas encore. Roy, mon aîné, est enfermé dans sa chambre depuis des jours pour un championnat d'échecs sur Internet. Ma fille, Noelle, est en voyage scolaire. Mais il faudra bien leur dire un jour. Évidemment. Un jour, il faudra qu'ils acceptent que leur père... a quitté la maison pour refaire sa vie. - Ils peuvent pas comprendre à leur âge. - Comment le prendront-ils, selon vous ? Roy, lui, il me comprendra. C'est sûr. C'est un garçon à part. Il a... une vérité intérieure. Vous voyez... Roy a 11 ans. Il sort presque jamais. Il reste à la maison, à son ordinateur, à jouer aux échecs et... Il n'a ni petite copine ni copains, il ne joue pas au basket. Au début, ça me rendait fou, parce qu'il avait l'air si triste, si seul, mal aimé. J'ai tout essayé. J'ai organisé des sorties au musée de l'aviation pour tous les enfants. Ils ont pu s'asseoir dans le cockpit d'un vrai F-16, jouer avec des simulateurs... Ça a servi à rien, il est resté seul tout le long. Le seul à l'approcher... était un horrible gamin lépreux, dont tous les autres avaient peur. C'est dur de voir ça, non ? C'est parfois plus dur pour nous, parents de voir son enfant seul que pour l'enfant lui-même. J'ai mis longtemps à comprendre ça. J'ai compris... qu'il était heureux. Que c'était moi qui avais un problème. Que... je n'acceptais pas qu'il ne soit pas populaire. Qu'il soit en retrait. C'est juste son caractère. J'étais dur avec lui et Michaela. J'appelais le CPE, ses professeurs, et tous disaient : "Il n'y a aucun problème. "Il a une bonne estime de lui-même. "C'est comme ça, c'est tout." Ça a été dur de l'accepter ? Oui, mais vous savez, aujourd'hui... je suis jaloux de lui, il a besoin de personne. Il a son monde à lui. Il a ses films, ses livres, ses jeux vidéos et ses échecs. Il est né sans aucun sens de la compétition. Même aux échecs, c'est pas pour gagner. Il se fiche de gagner. Il n'aime que la mécanique pour y arriver. Il y a quelques années, j'ai organisé un tournoi de ping-pong pour sa classe, dans le jardin. Il s'est tourné vers moi et m'a dit : "Tu les plains pas, toi ? "Il n'y aura qu'un gagnant et ce sera sûrement Robert. "Les autres auront l'air bête devant les filles. "Tu les plains pas ?" Je vous jure, je sais pas d'où il tient ça. Sûrement pas de moi. Il est trop bien pour tenir de vous ? - Vous vous fichez de moi ? - Écoutez ce que vous dites de vous. Cet enfant est la chair de votre chair. Vous l'aimez... profondément. Vous êtes très fier de lui, et pourtant, vous vous dites : "C'est tout le contraire de moi. "Il n'a rien de moi, c'est pas possible." On va pas remettre ça. C'est génétique. Il a hérité des gènes de Michaela et de ceux de ma mère. Ma mère, c'était pareil. Tout ce qu'elle faisait était désintéressé, comme Michaela. Elle n'a jamais eu l'impression de passer à côté de quelque chose. Peu lui importait de se réaliser ou pas. Il y avait... chez elle, quelque chose de pur. De sain... Comme chez Roy. Non, il tient ça d'elle. Donc, dans votre famille, les femmes... sont pures, saines, parfaites. Et les hommes sont, en quelque sorte, tout le contraire : mauvais... en conflit avec eux-mêmes. C'est une bonne description de mon père... Vicelard comme y a pas. Il tombait amoureux de toutes les femmes au bureau. C'était un vrai coureur de jupons. Il avait réussi. Il avait une femme qui l'aimait, qui le laissait faire carrière, sans poser de questions. Elle s'occupait des enfants et s'assurait de la cohésion de la famille. Ce qu'il faut comprendre, c'est qu'il a profité toute sa vie de son étiquette de pionnier des droits civiques. Un homme qui a survécu au KKK et manifesté avec Martin L. King. Qu'aurait-on pu lui dire ? Il s'est battu pour nous. Votre mère ne faisait pas... partie de ce mouvement ? J'aime mon père. Elle venait de l'est, du Delaware. Une fille de bonne famille. Leur fierté. Une pianiste. Elle a fait le Conservatoire. On la tenait pour une virtuose. Elle savait jouer Liszt les yeux fermés. Vous connaissez Liszt ? Y avait que Liszt pour jouer du Liszt. C'était vraiment quelqu'un. Quelqu'un... De rare. Elle n'a jamais montré d'amertume de n'avoir jamais concrétisé cet avenir dans la musique. Elle vous manque ? Bien sûr. Elle lui a sauvé la vie. Je veux dire, pendant la marche de Washington, en 1963. Juste avant le discours de M. L. King, Mahalia Jackson chantait I've been 'buked and I've been scorned. Leurs regards se sont croisés dans la foule... Ils pleuraient tous les deux. Ils se sont sentis liés. Mon père était un homme sombre et solitaire, et elle... Elle l'a attendri. C'était la seule en qui il avait confiance. Il était en conflit avec le monde entier. C'est toujours le cas, croyez-moi. Et pourtant... Il la trompait. En permanence. Il en voulait toujours plus. Tout le temps. Mais il ne l'a pas quittée ? Ça va pas ? Pourquoi ? Il l'aimait. Vous en êtes sûr ? Êtes-vous sûr que... ce n'était pas en fait une très grande estime... et une grande reconnaissance pour tout ce qu'elle avait fait pour lui ? Vous justifiez sa conduite ? Il aurait pu la quitter. Pourquoi la rendre malheureuse ? Et contrairement à lui, vous faites ce qu'il faut. Vous quittez la maison. Vous ne laissez pas traîner comme lui. OK. D'accord. Pour vous, les enfants tentent de corriger les erreurs de leurs parents. Je ne suis pas sûr qu'il s'agisse de corriger. Il s'agit plutôt d'un schéma. Nous répétons inconsciemment les schémas... dont nous avons été témoins, enfants. Mais vous dites que j'évite de faire comme mon père. C'est comme ça que vous le présentez, mais à un autre niveau... Vous pourriez avoir des points communs dans votre conception du mariage. Je comprends pas. Vraiment ? Vous ne voyez pas en quoi, peut-être, votre père et vous avez épousé le même genre de femme ? Vous vous êtes mariés tous les deux à des femmes que vous admirez, mais... que vous n'aimez pas forcément. C'est des conneries. Vous y croyez, vous ? Que je fais les mêmes erreurs ? Je vais vous dire un truc : ce qui nous arrive n'a aucun rapport avec mon père. Arrêtez de nous comparer. Peut-être, ne pouviez-vous pas aimer Michaela, car vous admiriez le fait qu'elle soit si parfaite. Attendez. Pourquoi on parle d'elle, encore ? C'est de l'histoire ancienne. La quitter n'est peut-être pas la solution à vos propres problèmes. Revenons-en à Laura. Pourquoi est-ce si important ? Parce qu'elle est ma patiente et que ça pourrait me déranger ? Je comprends pas. J'ai pas le droit d'en parler ? C'est un problème si on se voit ? Vous savez combien ça coûte ? 450 dollars... C'est dingue, non ? Dommage qu'on vende pas d'immobilier sur eBay. Comme Michaela garde la maison, pendant les 500 miles d'Indianapolis, par exemple, j'aurais pu trouver une maison là-bas pour un demi-million de dollars. C'est l'affaire de votre vie. Si on saisit pas l'importance du programme télé, on la paie au moins 1 500 $. Donc si je reste pendant un an, vous la louez... 8 $ la semaine. Revenons-en à la séance, Alex. Laura ne s'en est pas remise. Je lui ai montré la machine... Elle n'y croyait pas. Voudriez-vous... me raconter comment vous vous êtes rencontrés ? Bien sûr. J'ai perdu la notion du temps. J'ai emménagé chez mon copain Daniel et son petit ami. Je vous en ai déjà parlé. Ils sont contents que je sois parti de chez moi. Ils ont invité des amis et ils m'ont initié au mode de vie gay. Ça m'allait, sortir dîner, boire un verre. Je suis même allé dans une boîte gay dimanche. Ils m'ont dit qu'il y aurait des filles canon. Pas forcément des lesbiennes, que je pourrais brancher. Le seul truc que ça a fait, c'est me faire perdre la notion du temps. J'étais debout toute la nuit, et j'aurais juré qu'on était mardi hier. Alors, je suis venu et en arrivant, j'ai vu Laura partir. Je me suis avancé et je lui ai demandé si ça allait. Elle a répondu que non, qu'elle avait écrasé ou failli écraser un chien hier matin. Sa façon d'en parler. On aurait dit... qu'elle parlait de la lignée de l'Airedale. C'est le seul chien à avoir été adoubé par le roi d'Angleterre pour son courage. - Vous le saviez ? - Non. C'est vrai. Une histoire incroyable. Enfin, ce chien... D'accord, une autre fois. Je lui ai demandé si elle sortait d'une séance avec vous. Elle avait l'air déconcertée, comme honteuse. Je croyais que les gens comme moi étaient les seuls à en avoir honte. Je lui ai confié que je vous voyais aussi. J'ai compris que j'avais un jour d'avance. Elle a trouvé ça marrant, qu'on puisse se tromper de jour. Elle a cette... Cette manière de vous regarder. Elle a un côté sauvage, cette fille. Non ? Comment ça ? Je sais pas. Ce regard. Comme si... Elle avait l'habitude de tout faire comme elle l'entend. Vous savez ce qu'elle a dit ? Que vous rateriez même du thé Lipton. Enfin. Alors, vous êtes dans le même bateau, façon de parler... Complètement. Donc on a pris ma voiture et on s'est rendus... sur le lieu de l'accident. Évidemment, plus de chien. Alors, on est allés prendre un café et j'ai fait... un croquis du quartier sur une serviette. Chez elle ? Non, pourquoi ? Dans un café. Je lui ai dessiné un plan général du quartier. Je suis doué pour ça, les cours, les espaces verts... Partout où on peut chercher un chien. Vous en parlez comme d'une opération militaire. Franchement, ça me manque. Être en altitude, réduire le périmètre sur la carte, rechercher un homme poursuivi par les renseignements depuis 3 mois. Vous avez trouvé le chien ? Il a dû aller mourir quelque part. Mais ça s'est quand même bien terminé. On a bientôt fini ? Non, il nous reste... cinq minutes environ. Désolé. Je croyais qu'il était éteint. En parlant du loup. Je dois voir Laura. Vous permettez que je réponde ? Bien sûr, allez-y. Salut. Ça va ? Non, pas encore, mais... Vu la tête de Paul, il va pas tarder à me mettre dehors. Je sais. Oui. D'accord. Bye. Qu'en pensez-vous ? Je devrais la voir ? Laura ? Allez... Paul. Allez, dites-moi. Vous avez pas le droit, je sais, mais... vous êtes aussi mon psy. C'est la première femme avec qui je sors en 15 ans. Je veux pas que ça se passe mal. Je ne peux pas vous donner ce genre de conseil. Mais c'est... C'est le genre de femme à rendre un homme fou, non ? D'homme à homme. Un conseil. - Je ne peux pas. - Ça peut être lourd de conséquences. Je ne peux pas vous conseiller là-dessus. Désolé. Arrêtez. J'ai l'habitude de pas avoir vos conseils, de toute manière. Mais vous finissez toujours par m'aider. D'une manière bizarrement détournée. Quand elle sera là,