quand la lentille regarde des trucs, tout a l'air plus rapide. C'est vraiment bien. Ça parait étonnant. Comment ça se passe à l'école ? - Bien, bien. - Comment ça va en anglais ? Plutôt bien. Alors, en quoi ne marches-tu pas très bien ? - Ta mère a dit que... - Rédaction. Rédaction, elle m'a dit que tu as eu un C. C'est pas grave, papa. C'est juste un C. Pourquoi je ne t'aiderais pas pour ton prochain devoir ? Tu l'envoies par mail, et on travaille dessus ensemble ? D'accord ? Par e-mail ? Tu plaisantes ? Mon Dieu. Vous pouvez patienter un instant ? OK, Max. Je dois y aller, malheureusement. J'ai un patient qui vient me voir. T'as pas des patients si tard. - C'est une copine ? - Ça n'est pas une copine. C'est un patient qui a oublié quelque chose. Je te le dirais si j'avais une copine. Non, tu le dirais pas. Je dois y aller maintenant, Max. Je te rappelle bientôt. Amuse-toi bien avec ta copine. - Je viens récupérer la tortue. - Bien sûr. Entrez. Je savais pas que mon fils avait une tortue, avant ce matin. Je n'ai pas vu Oliver de la semaine, alors... Je vous l'apporte tout de suite. Elle est... elle est dans ma cuisine, vivant... vivant la belle vie. Oliver est resté chez Luke toute la semaine. Il passe du bon temps, d'après Luke. Donc, je me suis dit pourquoi tout gâcher ? C'était sympa d'avoir ma semaine, j'ai pu finir <i>Middlemarch</i>. Vous êtes bien la seule qui y soit arrivé. Ça se finit bien ? Je m'en souviens même pas. J'ai aussi eu ma soeur au téléphone pendant trois heures. Ça a été... en fait assez douloureux. Mais au moins, j'ai fait mon devoir... J'ai une boîte à chaussures pour... la faire voyager en sécurité. Je suis désolée pour le dérangement. Ce n'était pas gênant du tout. En fait, ça m'a fait de la compagnie. J'étais inquiet de la laisser seule, mais... les tortues sont assez autonomes. Je vous ai fait des cookies. Enfin, pas juste pour vous. J'ai pas mal cuisiné ce week-end. C'est vraiment gentil. J'en ai trop fait et... La tortue, ça va bien au-delà de vos obligations. Merci. Je vous laisse à votre soirée. - À mercredi, 16 h 00. - Bonne nuit. Adaptation : GillesSilb, michvanilly, olaola, Salomon. Épisode 213 - Semaine 3 Oliver - Mercredi 16h00 Alors... Qui veut commencer ? Comment s'est passée votre semaine ? Géniale. Content de l'entendre. Et qu'est-ce qui était génial, Oliver ? J'étais chez mon père. Toute la semaine ? On est allés voir un match de basket. On avait de bonnes places. Selon moi, tout enfant vivant à New-York devrait pouvoir voir les <i>Knicks</i> à domicile se faire battre à plate couture. Et on a regardé Le Parrain. C'est un super film. Je l'avais pas encore vu. Répète ce que tu as dit, qui tu veux être quand tu seras plus grand. Je veux être un Consanglieri. Un Consiglieri. On a fait quoi d'autre ? On est allés au <i>Met</i> voir la galerie des armes. On a acheté des posters pour sa chambre. Tu as eu du mal à dormir ? Il tombait comme une pierre dès qu'il se couchait. On a tellement bougé en ville. Ton père t'a fait manger correctement ? On est sortis manger tous les soirs. Devine ce que j'aime ? La paella. Comment ne pas aimer la paella ? Tout ce qui est bon est dans la paella. Vous étiez juste tous les deux toute la semaine ? - Aucun de ses amis n'est venu ? - Si, pour un match de foot. À la mi-temps, on a joué à Wii Golf. Je les ai tous battus. Bien... On dirait que tu t'es bien amusé. Tu as eu le temps de faire tes devoirs ? Ça veut dire quoi ? Vous êtes sortis tous les soirs, Vous avez regardé des films et bougé en ville. Quand Oliver a-t-il fait ses devoirs ? J'ai tout fait. C'est pas tout à fait vrai, parce que j'ai découvert que l'un de tes devoirs c'était de t'occuper d'une tortue. Tu t'es excusé auprès de Paul de la lui avoir laissée ? - Je suis désolé. - Pas de problème. Je suis content que tu l'aies récupérée. Tu étais inquiet la semaine dernière. Mais tu n'y as plus pensé chez ton père. Lâche-le un peu. Je suis ravie que ça se soit bien passé. Je veux juste m'assurer que les devoirs et l'école passent en premier. J'ai fait tous mes devoirs. - Vraiment ? - Je te l'ai déjà dit. Nina est passée et m'a aidé à terminer. Pardon, qui... Qui est Nina ? Mon amie. Alors Oliver a rencontré votre amie cette semaine ? Elle est restée chez toi ? Elle est pas restée. Elle est passée pour aider Oliver avec ses devoirs. On était pas d'accord pour dire que c'était trop tôt ? Vous avez entendu, Paul ? C'est quoi le problème ? Il a passé une super semaine. Tu l'as entendu. Ça t'a fait quoi de passer du temps avec Nina ? Ça allait. Elle est passée que deux ou trois fois. Elle est venue à la galerie des armes. - C'était son idée. - Pourquoi tu n'as rien dit avant ? Ton père t'a dit de ne rien dire ? Il voulait pas que tu sois triste. Voilà qu'il dit à Oliver de me cacher des choses. Je voulais juste éviter ce genre de conversation. Je me demande si vous voyez combien... c'est blessant pour Bess. De son point de vue, vous demandez à Oliver de lui cacher des choses. Au final, ça a été une bonne semaine. Tout s'est bien passé. Pourquoi on devrait rendre ça plus dur que ça ne l'est ? Il y a assez de personnes concernées sans rajouter - une étrangère dans l'histoire ? - Maman, je connaissais déjà Nina. Comment la connais-tu, exactement ? C'était ma prof l'an dernier. Nina Cabot, - sa prof principale ? - De l'an dernier, quand il était en primaire. Il est à un autre niveau maintenant. Ça me rassure énormément. - Tu la vois depuis combien de temps ? - Un mois. Six semaines. Oliver, tu veux dire quelque chose à ce sujet ? Quoi que je dise, ça fait qu'aggraver les choses. Dis-moi. Si on allait dans la salle d'attente, juste quelques minutes, pour laisser du temps à tes parents ? Que veux-tu ? J'aurais rien dû dire. Je suis content que tu aies dit la vérité. Je pensais qu'en allant chez mon père, tout le monde serait content. Mais, ils se disputent encore. Tu n'as pas à t'excuser pour avoir passé un bon moment chez ton père. C'était pas si bien. Vraiment ? Mais tu... tu as dit que tu t'étais bien amusé. C'était bien. Mais les <i>Knicks</i> ont perdu. C'était toujours dur de s'endormir. Vraiment ? Mon père me surveillait, alors je faisais semblant. Des fois, il s'assied à mon bureau et me regarde. J'essaye de ne pas ouvrir mes yeux. Et ça te fait quoi que ton père te regarde comme ça ? On dirait... un soldat. Comme s'il me gardait. Te gardait de quoi ? Il veut que je dorme, mais je dors pas. Et je veux pas le lui dire. Tu ne veux pas l'inquiéter, mais... avec tout ce qui se passe actuellement... Je dors pas non plus chez ma mère. Tu fait aussi semblant là-bas ? Je me sens bien nulle part. J'aimerais avoir un endroit où je me sens bien. Ça paraît logique. Tu as aimé passer du temps avec Nina ? Ma mère me manque. Je sais que tu aimes beaucoup ta mère. Et je suis sûr que tu lui manques aussi. Elle appelait tous les soirs. Je disais que ça allait, mais elle semblait triste. Ça a été difficile de ne rien dire à propos de Nina ? Mon père a dit que si j'en parlais, elle serait en colère. Et c'est ce qui est arrivé. As-tu le sentiment que... tu dois cacher certaines choses à tes parents pour qu'ils ne se mettent pas en colère ? C'est pas Nina. Tu veux tout contrôler.</i> C'est toi qui es con ! Ne crie pas comme ça. Oliver, je sais que tu veux les aider... mais tu ne peux rien faire contre leur colère ou leur tristesse. J'aimerais bien que rien de ça ne soit arrivé. Je te comprends. J'ai passé pas mal de temps à observer ta tortue. J'ai réfléchi... à comment elle emmène sa maison dans tous ses déplacements. C'est pour ça qu'elles sont si lentes Elles se baladent partout avec leur maison. As-tu remarqué autre chose sur cette tortue ? Pas vraiment. Je l'ai récupérée que ce matin. Vous avez passé plus de temps que moi avec elle. C'est vrai. J'ai remarqué un truc. Quand ma mère me l'a apportée à l'école, elle était dans une boîte à chaussures, à vous. J'ai d'abord crû qu'elle était à moi. Pourquoi as-tu crû qu'elle était à toi ? C'était pour des baskets d'enfant. J'ai demandé à ma mère. Elle a dit que vous aviez sans doute un fils. - C'est ça ? - Te demandes-tu quel genre de père je serais ? Je parie un bon père. Tu as l'air assez sûr de ça. Vu que vous m'écoutez. Alors, vous avez un fils, ou il faut que je devine ? Pour l'instant, disons... que j'ai vraiment un fils. - Dis-moi ce que tu en penses. - J'en pense qu'il ne vit pas ici... la plupart du temps. Pourquoi ça ? J'arrive ici juste après l'école. S'il vivait ici, je le verrais arriver de l'école. Où penses-tu qu'il habite ? Probablement chez sa mère. Et que penses-tu qu'il ressente ? Il doit se sentir seul. Vous devez lui manquer. Autre chose ? Je veux le voir. Pourquoi voudrais-tu le voir ? Je sais pas. Pour parler avec quelqu'un comme moi. Ce serait bien d'avoir un ami dans la même situation. Il a des frère et soeur ? Ce serait différent ? Ce serait plus facile. Tu aimerais avoir des frères et soeurs. Je devais en avoir, mais... je crois que c'est fini. Je ne comprends pas. Mes parents devaient adopter. Ils devaient aller le chercher en Afrique. Ma mère m'avait montré des photos. Que s'est-il passé ? Ils ont arrêté d'en parler. Et mon père a déménagé. Et depuis, ils ne t'ont plus parlé de l'adoption ? Peut-être que... il attend encore que mes parents viennent le chercher, que s'ils divorcent pas, il viendra à la maison. Je sais pas. C'est très embêtant de ne pas savoir ça, Oliver. Il faut vraiment que j'y retourne ? Vous pouvez pas leur parler tout seul ? Tu peux rester là. Ça ne sera pas long. Vous nous avez laissés ensemble, et tout seuls. Vous aimez vivre dangereusement. Je ne voulais pas que vous parliez de Nina devant Oliver. Ou qu'on dise que Luke se tape la maîtresse d'Oliver qui a 23 ans. Ça va de mieux en mieux. Vous ne trouvez pas ? Tu as utilisé Oliver pour tirer un coup. Je sais qu'Oliver l'apprécie. Je voulais lui parler de comment ça allait à l'école. Je n'avais rien prévu. Elle l'aime bien. Elle l'aide à faire ses devoirs. C'est une fille bien. Quel est le souci ? On était d'accord que tu ne lui présenterais encore personne. Tu as brisé cette résolution de ton propre chef. Vous vous souvenez de cet accord, Luke ? Je me rappelle d'un ultimatum. Au lieu d'en discuter avec moi... On ne peut pas discuter avec toi. Il faut acquiescer ou c'est la guerre. Alors tu acquiesces pour me faire taire et puis tu fais comme tu veux aux dépends d'Oliver. Je savais qu'Oliver le supporterait, mais que s'il fallait t'attendre, rien n'aurait bougé. Luke, pensez-vous que vous ne pouvez pas arriver à un compromis avec Bess, qu'elle doit remporter tous vos différends ? C'est tout à fait ça. Et vous, que Luke fait semblant d'être d'accord pour n'en faire ensuite qu'à sa tête. Sauf que cette fois, c'est pire. Il utilise Oliver comme couverture. Vous voyez, il faut que nous arrivions à ce que vous deveniez francs... l'un envers l'autre, afin qu'Oliver ne se sente pas l'obligation de cacher quoi que ce soit à ses parents. Faites-le, et vous vaudrez mille fois ce que l'on vous paie. Bess, vous voulez bien vous joindre à nous ? J'aimerais que nous abordions un sujet. Oliver vient de m'annoncer que vous aviez prévu d'adopter un bébé. C'est exact ? Il vous a parlé de ça ? J'ai été surpris que vous ne m'en ayez pas parlé plus tôt. Ça a toujours été une très mauvaise idée. Ça n'est pas vrai. Il aime ré-écrire l'histoire. Nous voulions un autre enfant depuis longtemps. Comme si ça allait résoudre tous nos problèmes. Je voulais qu'Oliver puisse être grand-frère. On avait une belle vie. Je voulais la partager avec un autre enfant. J'ai toujours pensé à l'adoption. Tant d'enfants cherchent un bon foyer. Je ne me voyais pas repasser par une grossesse et un accouchement. Je te rappelle qu'il faut coucher pour en arriver là. Pourrait-on revenir à l'adoption ? Que s'est-il passé ? Je croyais vraiment que Luke voulait ça au moins autant que moi. On se disputait sans arrêt. Je voulais son bonheur. Peut-on parler de la procédure d'adoption ? Comment l'avez-vous vécue ? Ces deux dernières années, c'est moi qui ai fait tout le boulot. Je me suis trompé dans un questionnaire. Ça l'a rendue folle. J'avais passé une semaine dessus. Il a fallu tout recommencer. Une semaine avant la venue des services sociaux, elle est devenue dingue. Elle répétait avec Oliver chaque soir, à lui faire la leçon. Elle avait peur qu'on nous refuse. Mais évidemment... on a été reçus avec les félicitations du jury. Et on a reçu le dossier... Le dossier médical, avec une petite photo... Je l'ai montrée à Oliver. J'étais tellement emballée. J'étais prête à prendre l'avion ce soir là pour aller chercher le bébé. Et puis j'ai donné la photo à Luke. J'ai regardé le visage de cet enfant, et j'ai compris que cette histoire allait tourner au désastre. C'était un emplâtre sur une jambe de bois, et on allait partir en Afrique, pour qu'un pauvre bébé se retrouve largué dans notre propre malheur. J'ai su qu'il trouverait un meilleur foyer. On avait déjà sorti 20 000 $. Je me suis dit que c'était le prix à payer. C'était irréparable. Il est rentré dans la chambre, a jeté la photo sur le lit et a dit : "Je te quitte" Diriez-vous que cette adoption a été... l'étincelle qui a fait exploser votre mariage ? Il a décidé que le mariage était terminé sans même en discuter... On ne peut pas discuter avec toi. Si tu avais dit un peu de ce que tu as dit ici, ça aurait été un début. Bien Luke... À nouveau, vous avez ressenti trop de pression de la part de Bess... Et vous, Bess, vous avez ressenti que Luke vous a déçue. Il me semble que vous n'êtes jamais... arrivés à savoir résoudre vos problèmes ensemble. Ai-je raison ? C'est exact. C'est sans doute pour ça qu'on n'est plus mariés. Oliver a besoin que vous trouviez le moyen de prendre les décisions ensemble. Et il a besoin que vous... que vous lui expliquiez les choses. Clairement. Sinon, il... il remplira les vides tout seul. Par exemple, vous vous rendez compte qu'il ne sait toujours pas... s'il va avoir un petit frère. Quoi ? Tu lui as jamais dit ? On peut le faire entrer, pour en parler tous ensemble ? Pensez-vous pouvoir lui en parler de telle sorte que...