Je doute que la question soit aussi tranchée que vous ne l'admettez. Vous parlez à 2 personnes qui ont passé cinq ans en traitement anti-stérilité. J'ai l'impression que vous ne parlez pas d'un enfant, mais plutôt de votre incapacité à accepter l'autre. Vous ne nous avez pas aidés à décider, mais à nous disputer ! Oui ou non à la grossesse ? Avorter ou pas ? Dites-le, maintenant ! Merde ! - Vous voulez une réponse tout de suite. - Je veux un oui ou un non ! Je pense que vous devriez avorter. Vraiment ? Tu fumes ? - Même pas une taffe ? - Peut-être une petite. Et notre bébé ? J'ai crapoté. Qu'est-ce que tu fais ? J'avoue que j'aime bien ta petite odeur de clope. - Vraiment ? - Ouais. J'ai une douleur. Juste ici. - Elle s'en remettra. - Elle ? Ouais, Lillie. - Thomas. - Katherine. - Andrew. - Alicia. Sloan, comme mon grand-père. Commence pas avec ça. Tu te rappelles du nom de mon grand-père ? Otis... Otis ? Sois sage. T'es en sursis. J'ai plus mal. Vraiment ? Le problème, c'est que c'est mon tour. - Comment ça ? - J'ai mal. - Au ventre ? - Je sais pas. À toi de me le dire. C'est pas vraiment le ventre, mais... - Quoi, alors ? - Plutôt par là... C'est peut-être mon pancréas... - Près de la rate ? - Ouais, c'est dans les parages. Transcript : FRM. Synchro : Gaillots, michvanilly. Traduction : Poupex, Korkoil, Allysiah Jake et Amy - Jeudi 17 h. J'ai annulé le rendez-vous avec le Dr Kornreich. J'ai décidé d'attendre. La dernière fois, vous avez dit... que je me décidais à la hâte. Alors, j'y réfléchis. Après qu'on soit partis, la semaine dernière, Jake n'a pas dit un mot. On n'en a pas reparlé de la soirée. C'était la première fois depuis longtemps qu'on allait se coucher sans se disputer. On regardait la télé et j'ai dit : "Ça vaut pas le coup de s'engueuler pour cette grossesse." Et j'ai dit : "Je veux peut-être ce bébé." Je lui ai dit : "Réfléchis encore, "car il n'y a rien de pire qu'un enfant rejeté par sa mère." Et j'ai dit : "Je te dis que je veux peut-être cet enfant." Et c'est tout. Et on a ri. En me réveillant, tard le lendemain, il était déjà parti, et avait déjà amené Lenny à l'école. Et j'ai décidé de prendre un jour de repos. J'étais dans mon lit, à réfléchir, et j'étais bien. Bien dans ma tête. Je réfléchissais au fait de donner la vie. Et pour la 1re fois, je me suis demandé ce que c'était, et j'ai eu l'intuition que c'était une fille. J'imaginais Lenny pousser un gamin qui voulait l'embêter. C'était mignon. La violence l'excite. Puis je me suis habillée, et mon pantalon me serrait à la taille. J'ai tiqué, mais ça ne m'a pas énervée. Vous n'avez pas revu le Dr Kornreich depuis ? Et j'imagine que vous en avez parlé ? Pas vraiment. Jake m'a demandé comment ça s'était passé, je lui ai dit que j'avais annulé, et on n'en a plus reparlé. On a le temps, vous voyez ? Qu'en pensez-vous ? Tout d'abord, je suis très content que vous soyez revenus. Vous avez, tous les deux... l'air bien plus détendu... que la semaine dernière. Mais puisqu'une semaine s'est écoulée, vous avez moins de temps pour décider. Mais ça n'a pas vraiment l'air de vous déranger. Moins de temps ? Vous me mettez la pression, maintenant ? On a encore au moins 2 semaines. Je sais pas... Je crois qu'on a dit tout ce qu'il y avait à dire. Amy essaie de dire que ce sera notre dernière séance. Pas nécessairement, je pense juste - qu'on ne devrait pas en parler autant. - Il s'en remettra, crois-moi. Écoutons ce que Paul a à dire. - On en a déjà parlé. - Mais écoutons ce qu'il en dit. On a pris notre décision. - Je pense qu'il est trop tôt. - Je te l'avais dit. Vous avez deux avis différents sur cette grossesse. Ce n'est plus aussi tranché que la semaine dernière. Et... Je pense que c'est lié... à nos séances. Qu'en pensez-vous, Amy ? C'est possible. Je veux dire... Je veux toujours faire carrière, je ne veux pas laisser tomber. Mais j'ai l'impression que j'arriverais à tout gérer. Je sais pas. Je suis encore jeune, et il y a plein de mères qui travaillent. Je pourrais prendre moins de clients... Je ne sais pas si je pourrai retomber enceinte. Et je ne veux rien faire que je pourrais regretter. Je m'en sens capable, surtout quand je pense à ce qu'un frère ou une sœur apporterait à Lenny. Ce n'est pas définitif. Je vais encore y réfléchir et je prendrai bientôt ma décision. Mais je ne veux pas... Excusez-moi. Bébé ? Qu'est-ce qu'il y a ? Laisse-moi entrer. Amy, laisse-moi entrer. Comment je fais pour ôter ce sang du canapé ? - Comment ça, du sang ? - Du sang. - Comment je fais pour l'ôter ? - Comment c'est arrivé ? J'ai reçu un couple. Elle est enceinte. - Elle a fait fausse couche ? - Non, elle... Elle était assise là et elle... Elle a eu une douleur. Elle est allée dans la salle de bain, - et j'ai vu ce sang. - Ça va ? T'es tout pâle. Non, ça va. Juste un peu... C'est du sang... Pour l'amour du ciel, arrête. Je m'en occupe. Ne touche à rien. - Mais je ne veux pas que ça sèche. - Je sais. Ne touche à rien, d'accord ? Merde. Ce shampooing enlève le sang, mais... Comment tu sais tout ça ? Je sais beaucoup de choses, t'as oublié ? Je vais d'abord essayer avec du peroxyde d'hydrogène. Du peroxyde d'hydrogène. La pauvre. Elle en était à combien de semaines ? Je ne sais pas, 7e ou 8e. Il s'est passé quelque chose pendant la séance ? C'était une séance... tout à fait normale. Ils essayaient d'avoir un autre enfant depuis longtemps. T'es sûre que ça laissera pas de trace ? Faut d'abord que ça sèche. C'est quand, ta prochaine séance ? Tous mes patients vont me dire : "C'est quoi, ça ?" T'imagines pas combien certains patients peuvent être sensibles. Tes patients sont sensibles, mais pas toi ? Tu as raison. Tout à fait raison. Voilà. On verra quand ce sera sec. - Je vais nettoyer en attendant. - C'est bon, laisse. C'est bon. Merci pour la tache. Peut-être que ça te décidera enfin à changer ce vieux canapé. Et tu pourrais rendre cette pièce plus agréable, d'ailleurs. Pourquoi ce soudain intérêt pour cette pièce ? Je croyais que tu la détestais. Je ne la déteste pas. J'en suis juste jalouse. Viens, je vais faire du thé avant la prochaine séance. Tout ce qui se passe ici n'est pas aussi dramatique, si ? Non, c'est juste un bureau, je t'assure. Allez, viens. Tu sais... Tu me fais descendre pour tes urgences, tes toilettes, ton canapé... Mais t'as hâte que je déguerpisse, non ? Dis-moi, qu'est-ce que tu attends de moi ? Rien. Je suis fatigué. Je suis juste fatigué. Rien de grave. Je suis retourné voir Gina. Gina ? Quand ça ? La semaine dernière. J'avais besoin de parler à quelqu'un. - À Gina ? - Oui, à Gina. Je croyais pourtant que tu méprisais cette femme. Tu n'exagères pas un petit peu ? "Cette femme" ? Après toutes les conneries qu'elle a écrites sur toi... J'avais besoin de parler. Je ne peux pas te raconter... Bien sûr, tu ne peux pas me parler... Tu sais ce que je veux dire. C'est plus facile de parler à Gina qu'à quelqu'un qui ne me connaît pas. Gina... Mon Dieu. Pourquoi te sens-tu si menacée par Gina ? - Dis-moi. - Ne me parle pas comme à tes patients. Tu veux que je sorte ? Bien. Mais ne me parle pas sur ce ton condescendant, je ne supporte pas. Je ne fais donc jamais rien de bien ? Quoi ? Tout est de ma faute, c'est ça ? C'est toi qui erres dans cette maison comme si les enfants et moi, on était invisibles. Donc, si je refuse que Max aille dans cette école de surdoués, - ça veut dire que je ne le vois pas ? - Non, tu ne vois pas ce qu'il traverse. Et qu'est-ce qu'il traverse ? Tu n'entends pas comment il parle de l'école ? Tu ne vois pas qu'il n'a pas d'amis ? Non, car t'es dans ton petit monde, et c'est moi qui dois gérer la maison. Si j'ai élevé tes enfants jusqu'à présent... Comment ça, "élevé mes enfants" ? Qu'est-ce que tu veux dire par là ? Tu ne vois pas qu'il ne sort pas de la journée ? Qu'il ne va jamais voir d'amis, que personne ne vient le voir ? Ça ne t'inquiète pas ? Comment as-tu décidé qu'il ne s'amusait pas à l'école ? Je ne l'ai pas décidé ! Il me l'a dit ! Et toi, tellement confiant... Tellement péremptoire en disant qu'il n'ira pas dans une classe pour surdoués. Qu'est-ce que tu connais à ses besoins ? Paul, il n'a aucun ami ! Pas un seul ! Le seul ami qu'il veut bien voir, c'est Malcolm. Malcolm. Je lui ai demandé s'il sortait, pendant la récréation, Il dit qu'il ne sort presque jamais, sauf parfois avec Malcolm, son seul et unique ami. Je lui ai demandé : "Qu'est-ce que tu penses de l'école, en général ?" - Et il a dit qu'il détestait l'école. - Tous les enfants détestent l'école. Il s'ennuie à l'école. Il s'ennuie ! - Il déteste ses professeurs. - Il les déteste tous ? Oui, Paul, tous ses professeurs. Il les trouve tous bêtes, il s'ennuie avec eux, et il les déteste tous. Et après m'avoir dit ça, tu sais ce qu'il voulait me dire d'encore plus important ? Quoi ? Que je ne devais rien te dire. Ton fils n'a pas d'amis, il déteste son école, mais le plus important, c'est de ne pas te le dire ! Parce que tu lui as fait comprendre que c'est moins important que ce qui se passe dans cette pièce. Comme tu me l'as fait comprendre. Tu sais... Ça fait longtemps que tu me donnes plus l'impression d'être importante à tes yeux. Les enfants et moi passons après ce qui se passe ici. Tu as fini ? Quand es-tu devenu un tel connard ? Parfois, je m'assieds et je me dis : "Bon sang, "pourquoi cette punition ?" Tu manques tellement de patience avec les enfants. Et ça m'énerve. Ça m'énerve que dans cette pièce, tu sois plein d'énergie et de vie, et qu'à la maison, tu sois un vieillard. Tu n'es qu'un vieillard anémique ! Tu es toujours fatigué ! Toujours trop fatigué pour nous ! Je n'ai peut-être pas fait attention. Peut-être que ça va plus mal pour Max. Je lui parlerai. D'accord ? Comment va Rosie ? Elle va bien ? Elle va bien, pourquoi ? Je pensais juste à cette histoire de centre. Tu penses vraiment que Rosie peut aider des drogués en convalescence ? Je veux dire... On ne sait même pas ce qu'elle y fait, ni qui elle y rencontre. Et si tu lui posais la question ? Tu pourrais essayer de lui parler... Ça lui ferait plaisir. Elle en a besoin. Tu insinues que je ne parle pas à Rosie ? Donc, je ne parle ni à Max, ni à Rosie, c'est bien ça ? J'erre dans la maison comme un aveugle ? Est-ce que je te dégoûte ? Parce que j'ai l'impression que je te dégoûte. Bien sûr que non, ne sois pas ridicule. Qu'est-ce que tu racontes ? Pourquoi on ne se parle jamais ? Je ne comprends pas. J'ai quelques minutes, alors... Parlons. Je vois quelqu'un. - Comment ça ? - À ton avis ? C'est qui ? Quelqu'un. C'est qui, putain ? - Quelle différence ça fait ? - Peu importe, quelle différence ! Dis-moi qui c'est, merde ! - Il est divorcé, il a un fils. - Divorcé. - Il a 40 ans. - 40 ans ? Mais lui, tu le traites pas de vieillard anémique ! - Il dirige une agence de recrutement. - Une agence de recrutement... - Où l'as-tu rencontré ? - Quelle différence ça fait ? Arrête de me répéter ça ! Où est-ce que vous vous rencontrez ? - Chez lui. - Et vous faites quoi, chez lui ? - Vous faites quoi ? - Arrête. Dis-moi, je veux savoir. Tu vas le voir chez lui, et qu'est-ce que vous faites ? Un peu d'imagination... Je veux l'entendre de ta bouche, sale menteuse ! Tu me mens depuis quand ? 2 mois ? 6 mois ? 1 an ? Je veux savoir ce que vous faites quand tu vas le voir ! Arrête. Je veux comprendre ce que vous faites quand tu vas chez lui. En détail. J'ai pas envie de rester là à m'imaginer les choses, alors dis-moi ! Qu'est-ce que tu veux entendre ? Il finit sa journée, je le retrouve chez lui ! Et ça nous prend pas plus d'une heure. C'est ce que tu voulais entendre ? Il s'y prend différemment ! Il fait tout différemment ! Et c'est ça qui rend la chose si excitante ! C'est ce que tu veux entendre ? Que j'arrête pas de penser à la manière dont il me regarde, ou à la manière dont il me touche. Il sait que je suis mariée et c'est ce qui l'excite. - C'est ça que tu voulais entendre ? - Ce qui m'étonne, ce qui m'énerve vraiment, c'est que tu puisses aller chez ce type, et revenir à la maison toute humide, rougissante, excitée et déchaînée, et aider notre fils à faire ses devoirs. Qu'est-ce que ça te fait ? Je veux savoir qu'est-ce que ça te fait ! Je me sens merdeuse. Et une semaine plus tard, j'y retourne et je recommence. J'espère que c'est pas trop dur à comprendre pour toi. Ça arrive tous les jours, pas vrai ? Tu sais... Tu sais, tu as le culot de m'accuser de négligence ? Moi ? De t'abandonner, d'abandonner nos enfants, notre famille. Quoi que j'aie pu faire, ça n'était pas intentionnel. Mais toi, tu as agi de manière délibérée. Tu as fait un choix. Tu as délibérément choisi de nous tromper, moi et nos enfants. Félicitations. Tu viens de balayer toute chance de sauver notre mariage. C'est moi qui l'ai foutu en l'air ? Il était déjà foutu. Ce que je ne comprends toujours pas, c'est que tu n'aies rien vu du tout. Et ce qui me fait le plus mal, c'est que t'étais loin de t'imaginer ça. Tu ne t'es douté de rien... Car avec ton esprit si préoccupé, tu n'aurais jamais imaginé que je puisse faire une chose pareille. C'est fini ? Tu vas continuer à le voir ? Ça dépend de toi. Va-t-en, s'il te plaît. Bonjour. J'ai de nouveau rêvé de Becca. - Même rêve ? - Oui. Je suis dans un bateau, elle est dans l'eau, et je la vois se noyer.