de parler avec Paul avant qu'on parte. Tu ne veux pas au moins lui dire au revoir ? Oliver, ta maman et moi, on sera dans mon bureau pour parler. Donc si tu le souhaites... tu peux venir nous rejoindre quand tu veux. Ça m'est égal. Épisode 33 - Dernière séance Adaptation : GillesSilb, michvanilly, olaola, salomon. Oliver - Mercredi 16 h Je sais que vous me détestez. Pourquoi ça, Bess ? Je fais tout le contraire de ce que vous m'avez dit. Donc vous avez... Vous avez décidé de partir ? Samedi matin à l'aube, on charge le camion et... on prend la route. Puis-je savoir comment Oliver réagit à tout ça ? Très mal. Merci de demander. Il ne m'a presque pas parlé de la semaine. Et quand il me parle, il trouve de nouvelles façons de me dire d'aller me faire foutre. Si vous avez réussi quelque chose ici, c'est qu'il puisse exprimer sa colère. Avez-vous l'impression que je vous ai déçue ? C'est gênant à admettre, mais... quand on a commencé ici, j'étais sûre que vous seriez de mon côté. Vraiment ? Vous êtes intelligent et raisonnable. Je savais que vous et Oliver communiqueriez, que vous ramèneriez Luke à la raison. Vous fondiez de grands espoirs en moi. Et la nuit où je suis venue récupérer la tortue d'Oliver, il est devenu évident que vous viviez seul ici. Et cette impression, avec cet endroit vide, ça m'a... semblé si familier. Et je pensais... Je pensais qu'à l'annonce de mon emploi, vous seriez plus compréhensif. Ce n'est pas une question de compréhension, mais mon travail est de défendre Oliver. Donc si je pense que ce n'est pas dans son intérêt, je dois vous le dire. Croyez-moi, je sais qu'en ce qui concerne Oliver, je ne fais qu'empirer la situation. Mais je ne peux plus vivre dans cette maison. Je dis juste qu'Oliver a besoin d'un environnement familier. Et s'il ne l'obtient pas, il pourrait y avoir des conséquences. Vous savez, cette annonce dans les avions sur les masques à oxygène ? Que vous devez d'abord mettre votre masque avant d'aider votre enfant à mettre le sien ? C'est ce que je suis en train de faire. Si vous voulez mon avis, vous devriez mettre rapidement votre masque, car votre fils a vraiment besoin de vous. À vous entendre parler, on dirait que j'ai passé mon temps à chercher à être égoïste envers Oliver. - Comment ça ? - Je veux dire... Au départ, j'ai eu Oliver en partie parce que... j'allais finir mes études, et je ne savais pas quoi faire. Je me suis consacrée uniquement à lui les douze années suivantes, ce qui m'a aidée à oublier que j'étais... maladivement incapable de finir mes études, et que mon mari et moi n'étions plus vraiment en phase. Et maintenant, je le déracine violemment parce que j'ai besoin de changement. C'est l'une des plus grandes difficultés lorsqu'on est parent... Essayer de... d'adapter ses propres besoins à ceux de son enfant. C'est une constante recherche d'équilibre. Oliver m'a dit que la semaine dernière, sur le terrain de jeux, il vous a demandé de venir vivre avec vous. Quand j'ai demandé pourquoi, il a dit qu'il était plus heureux avec vous qu'avec Luke ou moi. C'est vrai ? C'est ce qu'il a dit. - C'est probablement vrai. - Pas entièrement, je crois. Ce dont il a besoin, c'est d'un foyer où il se sente en sécurité. Vous devez lui apporter ça. C'est ce dont vous devez vous souvenir. Il a dit aussi qu'il était en colère car vous ne vouliez pas de lui. Je pense qu'il est en droit de l'être. Je crois que vous étiez son meilleur ami. Et je l'éloigne de vous. Je crois qu'il ne me le pardonnera jamais. Je crois qu'il aurait raison. Entrez. Je ne vous attendais pas. J'étais dans le quartier. Venez vous joindre à nous. J'ai passé l'après-midi dans notre ancien appartement, à préparer des cartons pour le garde-meubles. Et j'ai soudain... ressenti le besoin de parler à quelqu'un. Je me suis souvenu qu'on était mercredi, 16 h, et comme l'heure était déjà payée... Quand tu as tapé, on pensait que c'était Oliver, qu'il était enfin décidé à parler. Pas de chance. Il est assis. On a l'impression qu'il est prêt à étrangler quelqu'un. Au moins, il ne s'est pas enfui. Maigre consolation, non ? J'ai pris les deux prochains jours pour être avec lui avant qu'il parte avec Bess. Mais comme il ne me parle pas, je ne vois pas ce qu'on va bien pouvoir faire. Peut-être des jeux de mime. Vous disiez vouloir parler de quelque chose. De quoi s'agit-il ? C'est juste... le souvenir de nous trois emménageant quand Oliver était bébé. Je ne sais pas comment on a pu penser pouvoir s'offrir un tel appartement. On vivait bien au dessus de nos moyens. L'appartement était un vrai taudis. Les plâtres tombaient en ruines. Les murs n'étaient pas droits. On voyait des câbles partout. On était si jeunes, on pensait pouvoir tout réparer par nous-mêmes. Il y avait un tuyau dans la salle de bains qui... laissait échapper des gouttes d'eau chaude. Je n'ai jamais pu le réparer. On devait laisser la fenêtre ouverte, sinon c'était un vrai sauna. Mais on était en plein hiver. Et un matin, je me brossais les dents et... l'air chaud du tuyau a rencontré l'air froid de l'extérieur, et il a commencé à pleuvoir à l'intérieur. Vous avez... une facilité à communiquer que je n'avais encore jamais vue. Pourquoi, à votre avis ? Parce que c'est fini. Tu l'as compris bien avant moi. Et même quand ça me paraissait évident, j'étais... trop têtue pour l'admettre. Moi aussi, j'ai été têtu. Je voulais... que tu deviennes quelqu'un que tu n'étais pas, dans un mariage dont je ne voulais pas. On n'était que des enfants... qui jouaient aux grands. Si on n'avait pas eu Oliver... Tant de temps et d'effort, et c'est tout ce que nous sommes. Juste... deux personnes qui n'auraient pas dû se marier. Je suis sûr que la compréhension des rapports entre vous va continuer à évoluer et changer. Mais vous avez atteint un point où vous devez arrêter de vous accuser de tous les maux concernant l'échec avec votre fils. Vous allez pouvoir travailler ensemble à être ses parents. Parce que même si vous pensez que vous n'étiez pas faits l'un pour l'autre, il est la chose... la chose extraordinaire que vous avez réalisée ensemble. Je dois y retourner, il reste beaucoup à faire. Tu veux que je passe plus tard, pour t'aider ? En fait, je pensais que tu aimerais avoir Oliver ce soir. Je croyais que je ne devais pas l'avoir avant demain. J'ai pensé que tu voudrais peut-être passer plus de temps avec lui avant qu'on parte. Je vais voir si je peux convaincre Oliver de venir discuter. Bess, je voulais juste dire que je sais que j'ai été dur quelquefois, mais j'admire vraiment votre courage. Merci. Bon... Maintenant, j'ai deux jours et demi pour rattraper douze ans de retard. Vous êtes inquiet de ce qui va arriver quand Oliver sera parti ? Bess va essayer de prendre soin de lui alors qu'elle commence un nouveau travail. Je vais faire l'aller-retour un week-end sur deux. Oliver sera probablement encore plus malheureux. Ça va être un désastre. Vous êtes vraiment sûr qu'il n'y a rien d'autre à faire ? J'ai réfléchi à ça un million de fois, et je ne vois aucune autre solution. Vous croyez que ça m'enchante d'être un père divorcé, qui ne voit son fils que le week-end ? Je voulais pas ça. Vous avez l'impression... d'avoir échoué avec lui ? Bien sûr. Je sais ce qu'on ressent quand votre père vous oublie. C'est principalement pour ça que je suis resté marié aussi longtemps, à tenter d'éviter ce qui arrive. Il n'est pas trop tard pour revenir en arrière. Si, ça l'est. Je l'ai déjà perdu. C'est devenu évident ces deux derniers mois. Bien sûr, il... me laissera lui acheter des baskets, ou l'amener voir les Knicks, mais il ne viendra pas me voir en cas de problème. Il vous rejette peut-être maintenant parce qu'il est en colère, mais il a toujours besoin de vous. Je n'ai jamais appris à prendre soin de lui. Je me suis toujours appuyé sur Bess. En vérité, je n'ai probablement jamais voulu être père. - Vous aimez votre fils ? - Oui. Bien sûr. Mais regardez la semaine dernière. Bess annonce qu'elle déménage, et je n'ai même pas levé le petit doigt pour lui. Je l'ai pratiquement obligée à le prendre. J'aurais pas su le gérer. Il y a beaucoup de choses que vous voudriez avoir fait autrement, mais c'est du passé. La seule chose qui compte vraiment, c'est le genre de père que vous allez être à partir de maintenant. Qu'est-ce qu'on a comme perspective ? Je vais le voir de moins en moins. Je serai celui qui signe les chèques. Ça ne sera pas nécessairement aussi sombre. Vous pouvez encore décider du rôle que vous allez jouer dans sa vie. Parce qu'en vérité, votre relation avec lui ne cessera jamais. Il voudra toujours que vous soyez son père. Donc vous ne pouvez abandonner ni lui, ni vous-même. D'accord. Je comprends. Vous avez des conseils à me donner, de sages paroles avant qu'on en termine ? Rien que vous ne vouliez entendre. En vérité, il est probable que les choses s'aggravent pour Oliver, et pour vous. Pendant longtemps, il va être en colère contre vous. Et vous allez devoir continuer à l'aimer, quoi qu'il arrive. Vous allez devoir le laisser être en colère. Et vous allez devoir encaisser, le laisser être lui-même. - Juste encaisser ? - Et continuer d'être présent. - Je pense pouvoir faire ça. - Et y aller petit à petit. Là, vous avez deux jours et demi avec lui, juste vous deux. Tirez-en profit. Très bien. Avant qu'on parte, vous devriez parler, vous et Oliver. On peut essayer. C'est presque l'heure. Tu veux aller dans le bureau, dire au revoir à Paul ? Je comprends que tu sois en colère après tout le monde, mais tu sais que Paul n'y est pour rien. Je sais que tu l'aimes beaucoup. Et il tient aussi beaucoup à toi. Tu es peut-être trop en colère pour parler maintenant, mais un jour, je suis sûr que tu ne seras plus en colère. Et il te manquera. Et tu seras content de lui avoir parlé aujourd'hui. Qu'est-ce que tu en dis ? D'accord. Merci, Luke. Comment vas-tu ? Vous m'avez pas aidé du tout. Écoute, je m'excuse de t'avoir laissé tomber. Tout va de pire en pire. J'aimerais pouvoir résoudre tous tes problèmes. Mais c'est juste que... je ne peux pas. La seule chose que je peux faire, c'est te parler de tout ce qui arrive. Pour quoi ? Dans un premier temps, peut-être que ça t'aidera à te sentir moins seul. Je suis seul. Et je ne vais plus venir vous voir. Je sais. C'est pour ça que je suis content qu'on ait cette chance de parler. Pourquoi tu me racontes pas ta semaine ? Commençons par ça. Aujourd'hui, c'était mon dernier jour d'école. Comment ça s'est passé ? On a fait une fête pour mon départ. Ma prof avait fait des brownies. C'était bien : Eric n'était pas là, Pourquoi donc ? Il était à l'hôpital. Qu'est-ce qu'il faisait à l'hôpital ? Il jouait avec des pétards. Ils ont explosé. Ça lui a arraché le petit doigt. C'est terrible pour Eric, tu ne trouves pas ? Pourquoi crois-tu qu'il t'en voulait autant ? Crois-tu que c'est peut-être parce qu'il avait lui-même des problèmes ? Peut-être. Comment va Maya ? Elle m'a fait un cadeau de départ. Sympa. Que t'a-t-elle offert ? C'est mignon. Elle va te manquer, non ? Ma maison va me manquer. Ton père m'a dit qu'il est venu vous aider à faire les cartons. C'était comment ? Bizarre. Comme s'il vivait à nouveau avec nous, sauf que c'est pas le cas. Lui et ma mère ont commencé à pleurer. Tous les deux ? Et c'était comment ? J'ai détesté. Une fois, quand j'avais ton âge, j'ai vu mon père pleurer. Il venait de se disputer avec ma mère. Ils se hurlaient dessus. Je voulais qu'ils arrêtent. Je pense que je voulais juste qu'ils... qu'ils soient heureux. Et j'étais vraiment énervé quand j'ai découvert que... qu'ils ne l'étaient pas. Qu'est-ce que vous avez fait ? Je suis resté en colère contre eux pendant longtemps. Puis j'ai compris que... même si mes parents étaient en colère, et même s'ils ont fait de grosses erreurs, ils m'aimaient toujours. Qu'est-ce que je dois faire ? Si tu n'obtiens pas ce que tu veux, dis-leur. Si tu ne comprends pas pourquoi quelque chose arrive, dis : "Est-ce que vous pouvez m'expliquer ?" Et si les choses deviennent difficiles et confuses, appelle-moi. Comme ça, on pourra travailler pour résoudre le problème. Votre fils vit loin d'ici ? Je le vois les week-ends. Samedi, je l'amène au musée de l'air et de l'espace, à Washington. Il aime regarder les fusées, et surtout les satellites. Il vous manque ? Tout le temps. Mais, tu vois, je suis avec lui dès que... dès que je le peux. Je pense toujours à lui. On se téléphone tous les jours. J'écoute ce qu'il a à me dire, et je lui raconte ce qui m'arrive. Ça me rappelle... J'ai un appel à passer. Juste un instant. - Allo. - Hé, Oliver. C'est Paul, de Brooklyn. Je voulais juste prendre des nouvelles, voir... comment ça se passe dans le nord. C'est débile. Comment vas-tu ? Tu as emménagé quand ? La semaine dernière. Comment ça se passe pour l'instant ? Pas trop mal. Où est ta maison ? Au milieu de nulle part. Tu aimes ta chambre ? Pas vraiment. À Brooklyn, ma chambre est bleue. Et si toi et ta mère alliez au magasin, acheter de la peinture bleue ? Comme ça, ta chambre... ta chambre ressemblera à celle de Brooklyn. Pourquoi pas ? Comment ça se passe entre vous actuellement ? Elle est très occupée. Elle travaille beaucoup, donc je ne la vois pas beaucoup. Mais vous mangez ensemble tous les soirs, hein ? Et là, tu lui racontes... toute ta journée. Ton père est venu te voir ? Pas encore, mais... ce week-end, il vient me chercher. On ira en ville. Bien. Mais je ne sais pas ce qu'on va faire. Quand tu lui parleras, vous pourriez faire une liste des choses que tu veux faire. Peut-être, aller voir un match de basket, ou alors retourner au restaurant où vous avez mangé la paella. Ça serait sympa. Comment va l'école ? Les enfants sont bizarres. Je parie qu'il y a... un ou deux élèves que tu aimes bien. Ça va prendre du temps, Oliver. Tout va être nouveau et bizarre pendant quelque temps. Mais je crois que ça va aller. Je crois que les choses vont s'améliorer et tout va bien se passer. - Je dois y aller. - C'est l'heure du repas ? Je vous rappelle la semaine prochaine. Au revoir, Oliver. Je devrais y aller. Il nous reste encore