à une dernière séance.</i> À cet après-midi. Paul, c'est April. J'ai mes résultats d'analyse. Je voudrais venir à une dernière séance.</i> À cet après-midi. April - Mardi 12 h C'est mon chapeau ? Il est très bien. Il est moche. D'après votre message, vous avez vos résultats... Ça gratte à mort. Enlevez-le si vous... Daniel me l'a offert. - Ah, vous lui avez dit... - Non, pas moi. Ma mère. J'avais peur. De sa réaction ? J'avais peur qu'il n'ait aucune réaction. J'avais peur qu'il s'en aille en parlant de stats de baseball ou je ne sais quoi. À la mort de notre chien, il a rien remarqué. Pourtant, il l'adorait. Et trois mois après, comme la fille dans <i>L'Exorciste</i>, il s'est mis à dire à tout le monde qu'ils allaient mourir. Elle lui a dit avant ou après l'arrivée des résultats ? Juste après. Ils sont venus me visiter. Ma mère m'a amené un gâteau et Daniel, ce chapeau. On aurait dit mon anniversaire. Vous avez donc quelque chose à fêter ? C'est bon. Ma tumeur rétrécit. Ça veut dire que le pronostic est bon. En voilà, une bonne nouvelle ! Ça me... soulage. Comment vous sentez-vous ? Mitigée. Mitigée ? Ça ne vous ressemble pas. Ça fait bizarre. Vous avez été surprise quand ils vous l'ont annoncé ? Vous les avez crus ? Vous vivez seul ? Vous avez pas des enfants ? Vous me l'aviez dit. Exact. Où sont-ils ? Ils habitent chez leur mère. Vous avez pas réussi de votre côté, tout en étant thérapeute. Voilà pourquoi les thérapeutes ne parlent pas de leur vie. Kyle et Sienna ont rompu. - Quand ? - La semaine dernière. Il m'a invitée à diner. Il m'a offert ce collier. C'est une espèce de bréchet accroché à une chaîne en soie, qui est censé se casser, et... à ce moment-là, faut faire un voeu. Et que sera votre voeu ? On a passé deux ans ensemble et il m'a jamais offert de bijou. Qu'en pensez-vous ? Qu'il culpabilise. C'est possible. Vous allez sans doute me dire qu'il veut me montrer qu'il tient à moi. C'est une autre possibilité. C'est trop tard. Pourquoi ? Il reste rien. Vous voulez dire qu'il ne vous reste plus de sentiments pour lui ? La fille qu'il aimait, la fille qu'il croit aimer... Elle n'existe plus. Même si mes cheveux repoussent et que je suis en rémission, maintenant, je devrai dire à tous ceux que je croise que j'ai eu un cancer. Pourquoi ? C'est la vérité. Donc pour vous, le cancer a effacé tout ce qui s'est passé avant et l'ancienne April a disparu ? J'étais assise en face de Kyle et j'aurais pu le ramener chez moi. Même sans mes cheveux. Il me manque. Mais l'idée de dormir avec lui, de me déshabiller, de le laisser me toucher... Ça me dégoûte. Je veux plus jamais le faire. Vous ressentez ça maintenant, mais ça passera. Qui ne veut pas de sexe ? Vous voyez ? Il reste rien, je suis morte. Vous n'êtes pas morte. Vous êtes en convalescence. Pour l'instant, vous êtes assez forte pour une chose : guérir. Vous avez raison. - Quoi ? - Vous ne l'aviez encore jamais dit. C'est mon cadeau d'adieu. C'est votre façon de me rappeler votre message, que c'est la dernière séance ? N'essayez pas de me persuader de rester. Il est simplement important pour votre guérison de parler de tous vos autres problèmes. - J'ai pas envie. - Je le sais, mais vous recommencez, April. On a pourtant travaillé sur ça. Vous me repoussez. Laissez-moi vous aider. - Je peux pas. - Mais si. J'aimerais organiser des séances avec vos parents, qu'ils participent à la thérapie, peut-être amener aussi Daniel. Arrêtez, j'ai dit non. - Votre mère et Daniel... - Mais ferme-la, espèce de connard. Tout va bien ? Je devais aller me gratter la tête. Pardon. Ne vous excusez pas. Pourquoi je dois pas m'excuser ? Parce que je suis malade ? Je suis votre thérapeute. Et alors ? Vous êtes humain. On vous traite de connard et vous vous en fichez ? Je vous ai dit le premier jour que je ne voulais pas que vous vous occupiez de mon ressenti. C'est quoi, l'intérêt d'une thérapie, alors ? Apprendre aux gens à être égocentrique ? Vous pensez vraiment que j'ai besoin d'aide à ce niveau ? Vous voulez vous asseoir ? Votre réaction tient peut-être du fait qu'une partie de vous veut partir, mais peut-être avez-vous réagi violemment car... alors qu'une partie de vous veut partir, une autre partie se rend compte qu'on accomplit quelque chose d'important ici. Je pourrais être parfaite. Je pourrais atteindre le nirvana. Et je pourrais me réveiller demain avec une boule dans un sein. Vous vous demandez quel est l'intérêt. Quel est l'intérêt ? Vous n'avez qu'à l'enlever. J'ai pas envie. Et j'ai pas envie de parler du pourquoi, ni pourquoi Daniel m'a offert le mauvais chapeau, ni pourquoi je ne veux pas que vous me voyez chauve. - Je comprends. - Au contraire ! C'est vrai. J'ai arrêté les études. Quand ? La semaine dernière. C'est à cause de la chimio ? Mais vous avez presque fini. Vous ne voulez pas être diplômée ? Je serai jamais architecte de toute façon. - Pourquoi dites-vous ça ? - Ma maquette, c'était de la merde. Je ne suis pas d'accord. Ça ne fait rien. Je suis trop à la bourre, je peux plus rattraper mon retard. En fait, vous n'avez pas manqué tant de cours que ça. Je suis sûr que l'école s'arrangerait... J'y allais même pas pour moi. J'y allais pour ma mère. Elle a flippé quand j'ai fini la fac parce que je n'avais pas de plan. Elle voulait que j'obtienne un meilleur diplôme pour ne pas avoir à s'inquiéter pour moi. Parce que j'étais sur le chemin du succès. Elle disait : "Une mère n'est aussi heureuse que son enfant le moins heureux." Puis elle regardait Daniel et soupirait. Et je me disais : "Tu regardes le mauvais gamin, ma grande." Admettons... que vous voulez vraiment faire une pause. Pourquoi ne pas juste prendre une année sabbatique ? Je n'y retournerai pas. Vous ne coupez donc pas les liens qu'avec moi, mais avec tout. Je suis censée faire quoi ? M'asseoir dans une salle de classe ? Lécher le cul de mes profs ? Sniffer de la Ritalin avec mes amis ? Vraiment ? J'ai un cancer. J'ai 23 ans et j'ai un cancer. Comment je suis censée faire mieux que ça ? Qu'est-ce que je fais, maintenant ? Si vous pouviez aller où vous voulez, n'importe où, où iriez-vous ? Dans le passé. - Vous voulez dire chez vous ? - Oui. Mais ça remonte à tellement longtemps et c'est loin, non ? Vous vous souvenez ? Il y a ces fermes organiques partout dans le monde. Vous êtes logé et nourri gratuit si vous travaillez pour eux. Je pensais faire la tournée de ces fermes. Pendant combien de temps ? Je ne sais pas. Jusqu'à ce que j'oublie mon nom. À moins que vous ne soyez frappée d'amnésie, c'est très peu probable que ça arrive. Il y avait une fille en chimio avec moi. Elle avait à peu près mon âge. Elle s'appelait Lyric... Lyric Merriman. C'était un si beau nom. Elle n'a pas survécu ? Elle est morte. Désolé. La dernière fois que je l'ai vue, on était assise côte à côte avec nos intraveineuses. On aurait dit qu'elle gribouillait son bloc-notes. Je me suis penchée pour regarder, et... Elle écrivait son nom. Encore et encore. De plusieurs façons. Juste son nom. Elle avait peut-être peur d'être oubliée. C'est difficile d'être celle qui survit. J'ai pas envie. De survivre ? Ça... a l'air tellement pénible. De vivre ? Est-ce que vivre vous paraissait pénible avant votre maladie ? Il y avait ce chemin tout tracé. Et il était... Il était raide et fatigant, mais il était... bien éclairé. - Mais il n'est plus là. - Il a complètement disparu. Est-ce que j'ai tout inventé ? Vous avez été redirigée, c'est tout. Le chemin de votre vie a changé sans votre accord. Ça doit être dur à accepter. Ce que vous ressentez est normal. C'est parfaitement logique. Mais vous allez grandir. Vous allez retrouver l'amour et avoir des enfants si vous le voulez. Vous vivrez des aventures. - Vous serez heureuse. - Vous en saviez rien et j'en sais rien. Non, bien sûr qu'on ne le sait pas. Mais parfois, il faut faire comme si on le savait. Ça va pas le faire. Écoutez, le pire est derrière vous. Vous ne le voyez pas, mais vous avez déjà commencé à sortir du gouffre. Ça va ? Je vais être seule toute ma vie. Pourquoi dites-vous ça ? C'est juste... une sorte de pressentiment. Une prémonition. Je ne m'imagine pas aimer une autre personne. J'ignore comment j'ai fait la première fois. C'est épuisant. Je comprends. Moi, j'ai un cancer. Vous, c'est quoi, votre prétexte ? Je n'ai plus 23 ans. Hier soir, je suis retournée sur votre page. Ma quoi ? Votre page, sur internet, où on peut laisser des commentaires sur vous. Ah oui, mon site internet tout triste et désert. Sauf qu'il n'est plus désert. On a laissé un commentaire... Une certaine Sophie. C'était votre patiente ? Je ne suis pas autorisé à parler de mes autres patients. Même avec moi ? Elle a dit que vous l'avez sauvée. Vous devriez aller y faire un tour. Elle dit beaucoup de bien sur vous. Elle est à la fac. Elle a l'air heureuse. J'irai voir. Merci. Merci de l'info. Vous m'avez grandement aidée. April, je n'ai pas fait grand-chose. Je vous ai conduite à la chimio. Je l'ai dit à votre mère. Le reste, vous êtes responsable. - Laissez-moi vous remercier. - Mais l'important est que vous voyiez que vous vous êtes assumée en me consultant. Laissez-moi vous remercier. Et ensuite, laissez-moi partir. Vous êtes certaine ? On a accompli tant de choses ici. Vous n'êtes plus la même personne qui est venue deux mois plus tôt. Je suis venue avec un cancer, je repars avec un cancer. Je ne parle pas de ça, April. Vous regorgiez de colère à votre arrivée. - Je suis toujours en colère. - Oui, mais aujourd'hui, vous en parlez. Au début, vous ne conceviez pas qu'on puisse vous faire du mal. Aujourd'hui, tout me fait mal. La pluie me fait mal. J'ai l'impression de ne pas avoir de peau. Thérapeutiquement parlant, c'est bon signe. Vous avez beaucoup appris sur vous, appris à faire confiance et accepter, à ne pas vouloir être perfaite en tout. C'est difficile de le voir là, mais... la connaissance de soi a un avantage, c'est qu'une fois qu'on l'a... ... on l'a. Et vous ne pouvez pas vous empêcher de l'utiliser. Vous avez encore des épreuves à venir, c'est pourquoi vous devriez continuer de consulter quelqu'un. Peut-être, mais pas vous. C'est pas possible. Parce que je vous ai conduite à la chimio ? Parce que vous m'avez sauvé la vie. Vous voulez que je vous renvoie à un autre psy ? Plus tard, peut-être. Pas maintenant. Là... J'ai juste envie de souffler et de guérir. Je suis content de l'entendre. Les gens survivent sans thérapie. C'est difficile à entendre, mais ça doit être vrai. Attendez, bougez pas... Il doit être plus confortable pour votre tête... - C'est du cuir. - Il est magnifique. Il appartenait à mon père. Bien, gardez-le. C'est pour vous. Vous êtes sûr ? - Je peux l'essayer ? - Bien sûr. Ma mère va adorer. Elle s'habille beaucoup comme Amelia Earhart. Elle aime bien les vestes en cuir et les écharpes en soie. Je croyais qu'elle aimait Cuba. Elle est compliquée...