- On peut y aller. - Avec Bess, on voudrait vous parler. Bien sûr. Oliver, tu attends ici un moment ? Merde. - Quoi ? - Tu ne le dis pas à Paul ? C'est toi que ça énerve. Pourquoi tu ne lui dis pas ? À 23 h, hier soir, Bess m'appelle et m'annonce qu'elle déménage. On m'a offert du travail. Dans deux semaines, elle m'enlève mon fils. Ça n'a pas à se passer comme ça. - C'est pas un kidnapping. - Elle me balance ça, - sans qu'on puisse en parler. - J'ai essayé d'en parler, mais il a raccroché. J'ai rappelé. Il a même pas décroché. Bess, parlez-moi de cette offre d'emploi. Pendant mes vacances avec Michelle, on est allées voir un de mes amis qui est professeur à Bard College. En fait, un de leurs adjoints au département d'histoire de l'art part en congé maladie. Ils ont besoin d'un remplaçant... - dans deux semaines. - Vous voyez ? Elle le sait depuis presque un mois, mais elle n'a rien dit avant d'avoir tout arrangé. Je ne voulais rien dire tant que c'était pas sûr. À quoi bon se disputer s'il n'y a aucune raison ? Bess, je suis sûr que vous pouvez comprendre que Luke se sente un peu perdu avec tout ça. Vous ne lui avez pas dit que vous envisagiez de quitter la ville, alors que ça va avoir un impact sur sa vie, mais surtout sur la vie d'Oliver. Tu lui en as déjà parlé ? J'aimerais savoir. Bien sûr que non. Je voulais en discuter avec toi d'abord. Je t'ai appelé pour ça. En fait, j'avais peur de t'en parler. Je savais que tu serais fâché, et que je ferais machine arrière. Je ne voulais pas prendre le risque. Je peux vous demander pourquoi ce travail est si important ? On n'a pas une telle opportunité tous les jours. À l'automne, ils vont prendre un autre jeune diplômé. Et si ça se passe bien, je pourrai enfin finir mes études. Tu resterais là-bas ? Est-il nécessaire que vous partiez ? Je suis votre conseil. Vous avez dit que je me servais d'Oliver pour me cacher, qu'il me servait d'excuse pour ne jamais rien terminer. Avez-vous réfléchi aux conséquences de ce déménagement sur Oliver ? Il a déjà subi un bouleversement immense. Stop. Attendez un peu. C'est une injustice énorme. Si Luke était à ma place, vous lui diriez qu'il doit y renoncer, rester et s'occuper d'Oliver ? Ce travail est son excuse pour m'enlever mon fils pour de bon. - C'est faux ! - Quand il sera parti, je ne le verrai que les week-ends, avec de la chance. - Si tu me laissais expliquer... - Elle le veut pour elle toute seule. - C'est la seule raison à tout ça. - Je suis d'accord avec toi pour Oliver. Je pense que c'est une erreur qu'il déménage pour l'instant. C'est ce que j'essayais de te dire hier soir quand tu as raccroché. Je pense qu'Oliver devrait rester ici et vivre avec toi. Qu'il vive avec moi ? Ça serait terrible de le déraciner en pleine année scolaire. Et je ne sais pas encore si mon contrat sera renouvelé. Qu'est-ce que vous suggérez, Bess ? La meilleure solution c'est qu'Oliver vive avec Luke jusqu'en juin. On décidera alors de la meilleure chose à faire. Alors ton plan, c'est de partir et de le laisser ici ? Il y a cinq minutes, je le kidnappais. Maintenant, je l'abandonne ? Vous pouvez comprendre pourquoi Luke est perdu. Quand vous avez commencé à venir ici, vous étiez nerveuse à l'idée de laisser Oliver pour une nuit. Et là... vous voulez qu'il reste ici au moins jusqu'en juin. J'ai compris que j'étais trop possessive, et trop critique envers Luke. - Tu as enfin compris ça ? - Luke, je vous en prie, pas de ça. J'essaye de dire que je pense... qu'il est mieux que je prenne du recul et que je lui laisse du temps avec son père. Maintenant que tu l'as bien bousillé, tu me le balances ? C'est ça que tu dis ? Je ne comprends pas. Je croyais que tu voulais plus de temps avec lui. Luke, je ne suis pas sûr que Bess comprenne pourquoi il y a un tel revirement de votre part. C'est impossible que je m'en occupe à plein temps actuellement. Tu as passé plus de deux semaines à t'en occuper seul. On a failli s'entretuer. De quoi tu parles ? Si tu nous laisses encore seuls dans le même appartement, d'ici juin, on sortira nos corps de l'Hudson. Je sais qu'avec Oliver, vous avez eu deux semaines difficiles. Mais avec les dernières séances, n'avez-vous pas senti de réels progrès ? C'est simplement impossible. C'est totalement injuste. Je m'en suis occupée ces 12 dernières années presque toute seule. Et quand j'ai la chance de construire ma vie, tu dis que je ne peux pas. Je dis juste que je ne peux pas l'avoir sept jours sur sept. Tu trouves que c'est mieux de l'arracher de son école pour l'obliger à aller dans un endroit inconnu ? Il est malheureux dans cette école ! Il serait plus heureux s'il recommençait ailleurs. Quelles que soient les difficultés actuelles, ça sera pire si vous le forcez à partir loin de chez lui. Il se fiche des besoins d'Oliver. Il veut juste ne pas perdre son petit confort. Donc, si je comprends bien, aucun de vous ne veut s'occuper d'Oliver en ce moment ? Je sais que tous les deux avez eu... des moments difficiles récemment. C'est compliqué pour vous de prendre soin de vous-mêmes. Mais vous devez trouver un moyen de vous occuper de votre fils. Je sais mieux que quiconque l'attention dont il a besoin. Je demande juste quelques mois, le temps de... - de retomber sur mes pieds. - Je ne peux pas réduire mes heures. Et je ne peux pas laisser Oliver seul tous les soirs jusqu'à 22h. Vous devez trouver un compromis. Vous devrez tous les deux faire des concessions pour le bien-être de votre fils. Et s'il restait avec toi la semaine, et que le week-end, il prenait le train pour venir chez moi ? Il est trop jeune pour prendre le train seul. D'accord, je pourrais venir le chercher et le ramener avec moi. Je crois que c'est une très mauvaise idée, l'enlever de son école, le faire partir loin de sa maison. Je ne peux pas refuser ce boulot. - J'attends ça depuis trop longtemps. - Je crois que Bess a raison. - C'est la meilleure chose à faire. - C'est potentiellement dangereux. C'est juste pour quelques mois. Et si ça se révèle catastrophique, on pourra trouver une autre solution, non ? Il reste juste à l'annoncer au gamin. Je ne crois pas que vous pouvez lui annoncer comme ça. Ce n'est pas une décision qui se prend en 10 minutes. Vous devez vous poser et y réfléchir. Sinon, je vous préviens, vous allez le regretter. Je ne peux pas... prendre plus de temps. Ils attendent ma réponse aujourd'hui. Et je dois préparer les cartons. Je pense qu'il faut lui dire maintenant, puisqu'on est tous là. Vous êtes en train de dire que vous ne voyez aucune autre solution ? Très bien. Viens quelques instants. Je dois vraiment ? Tes parents veulent te parler de quelque chose. - Ils se disputent toujours ? - Non, chéri, tout va bien maintenant. Ne t'inquiète pas. Tout va bien se passer. Tu veux t'asseoir ? Que voulez-vous dire à Oliver ? En fait, on a de très bonnes nouvelles. Pendant mes vacances avec Michelle, on a rencontré un de mes amis, et il m'a proposé du travail. C'est pour ça que tu es partie si longtemps ? En partie. C'est vraiment un super travail. Je vais enseigner dans une école appelée Bard College. C'est à peine à 2 h 30 d'ici. Tu vas partir de Brooklyn ? C'est ça qui est bien, parce que toi et moi... on ira vivre ensemble là bas, au moins quelques mois. Et si on aime ça, on pourra décider d'y rester. Ils nous ont déjà trouvé un bel appartement en bordure d'une magnifique forêt. - Je vais aller où, à l'école ? - Là bas. Tu vas te faire des nouveaux copains. Tu détestes l'école dans laquelle tu es... Tu pourras repartir à zéro. Que va-t-il arriver à notre vraie maison ? On n'en a pas encore discuté avec ton père, mais... Je pense que... on louerait pour l'instant. Il y aura quelqu'un d'autre dans ma chambre ? Peut-être... Mais seulement quelques mois. Et mes affaires ? Tu en emporteras là-bas, tu en mettras chez moi, et on stockera le reste. Tout sera bien gardé. Et toi, tu seras où ? Je reste ici. Mais je viendrai te voir, ou je t'emmènerai... passer le week-end en ville. Qu'aimerais-tu dire à tes parents ? Je veux pas y aller ! Écoute, bonhomme. Je sais qu'on t'en demande beaucoup, et qu'on t'en a déjà beaucoup demandé, mais ça doit se passer comme ça. - Vous vous fichez de ce que je pense ? - Non, bien sûr. Je sais que tout ça a été difficile, mais c'est la meilleure solution. Je veux pas partir. C'est horriblement difficile, mais il est important que tu nous dises ce que tu veux. Je veux pas y aller ! Dites-leur que je peux pas ! C'était une mauvaise idée. Tu devrais revenir à Brooklyn. Il ne changera pas d'école, et il restera chez lui. Revenir dans cet appartement ? C'est quoi, ton plan ? Je déteste rester avec papa ! Je veux pas ! Vous vous entendez pas toujours, mais vous vous détestez pas. Il me crie dessus. Il se saoule. Je veux pas rester chez lui. Tu te saoules quand il est chez toi ? Donc il peut pas vivre chez moi. On court à la catastrophe. Alors ? Je dois abandonner mes rêves parce que tu ne peux pas être - un père responsable 2 minutes ? - Arrêtez ! Ça suffit ! Fini, les disputes ! Il faut s'occuper de cet enfant. Bien sûr. Oliver, tu sais qu'on t'aime beaucoup. Ne t'inquiète pas. Ça n'a rien à voir avec toi. Je vous emmerde ! Oliver, on peut rentrer parler de ça ? Je veux parler à personne. Je vois bien que tu es fâché. Retournons à l'intérieur pour parler de tout ça, d'accord ? J'ai une question d'abord. Bien sûr. En privé. Fais-moi plaisir, mets ta veste, d'accord ? Ton père et moi on est juste à côté si tu veux nous parler. De quoi veux-tu parler ? Je vais habiter où ? C'est une bonne question. C'est pas grave. Mes parents veulent pas de moi. Ça n'est pas ce qu'ils pensent. Ça n'est pas parce qu'ils ne sont plus mariés qu'ils vont arrêter d'être tes parents. Si j'étais pas là, ma mère pourrait partir prendre ce nouveau boulot, et mon père pourrait vivre tout seul. Tout le monde serait heureux. Tes parents sont insatisfaits en ce moment. Oui, ils sont en colère. Et ils traversent... une mauvaise passe. Mais souviens-toi qu'ils t'aiment toujours. Beaucoup. Tu t'en rends compte ? Écoute. On va faire une expérience. Pense à toutes les choses qui te rendent heureux, qui te font te sentir bien. Je me sens bien dans votre bureau. Ça me fait plaisir. Pourquoi te sens-tu bien dans mon bureau ? J'aime vous parler. Moi aussi, j'aime te parler. Je peux habiter chez vous ? Oliver, ça a l'air d'une très... très bonne idée, mais... Vous m'avez fait un sandwich, vous vous êtes occupé de ma tortue. Écoute, on s'entend bien tous les deux. Mais... tu ne peux pas habiter chez moi. Je serai à l'école toute la journée. Elle est tout près de votre bureau. Ce serait marrant. Je trouverais ça marrant, aussi. Mais... J'ai pas besoin de chambre. Je prendrai le canapé. Mais tu as des parents, qui t'aiment, et qui veulent que tu vives avec eux. Mais je vous préfère. Je ne peux pas remplacer tes parents. Mais tu peux venir me voir au bureau. Quand tu veux. Et tu pourras me dire tout ce qui te chante. Vous vous souvenez quand j'ai fugué de l'école ? Je suis venu chez vous, et pas chez mes parents. Je voulais pas les voir. Je voulais vous voir. C'est parce que on est amis. Si c'était vrai, vous me laisseriez habiter chez vous. Oliver, je te promets que je serai toujours ton ami. Et... - Vous ne voulez pas de moi non plus. - C'est faux. Écoute... Je sais que tout ça... te bouleverse. C'était idiot, comme idée. C'était pas idiot du tout. Et je suis heureux qu'on puisse en parler comme ça. Vous pouvez pas m'aider. Ne pourrais-tu pas au moins me laisser essayer ? J'ai pas besoin d'aide. Tu sais, Tout le monde... Tout le monde a besoin d'aide à un moment de sa vie. Je comprends. Je veux juste que tu saches que... je serai là dès que tu auras envie de me voir. Tu veux que je dise à tes parents que tu es prêt à y aller ? Je m'en occupe. Je veux pas que vous veniez. Tu es sûr ? Je m'en fiche.