Pour parler de moi. Vous vous imaginez piloter pour une mission après ce qui s'est passé ? Tout le monde le veut, y compris mon père. Michaela et lui sont d'accord. Vous me mettez dans une situation délicate. - Vous ne voulez pas que je mente ? - Arrêtez vos conneries ! J'en ai besoin. Dites-moi, que feriez-vous ? Je resterais en thérapie. Je continuerais à travailler sur les difficultés dont on a parlé. Je ne balaierais pas ça d'un revers de main comme d'habitude. Ça vous affectera à nouveau. Mais vous n'allez pas me dire de ne pas voler ? Attendez le 2e hymne, le service a déjà commencé. On m'avait dit 10 h. Pour les Garrity ? - Prince. - Désolé, c'est dans la chapelle dorée. In Treatment - Saison 1 - Épisode 36 - VF : ouazo, zelda-zelda, Travis, canario825 Je suis Paul Weston. J'étais un ami d'Alex. Toutes mes condoléances. Merci d'être venu. Je suis profondément navré. Merci, merci beaucoup. Je suis profondément navré. Merde ! C'est rien. Ça va sécher. Bonjour, je m'appelle Paul. Roy. J'étais un ami de ton père. Il était vraiment fier de toi, il parlait de toi tout le temps. Il serait faché de savoir que j'ai juré à l'instant. Aujourd'hui, je crois que tu as le droit de dire tous les gros mots que tu veux. Ouais. J'en dis, moi. Dans ma tête, sans les dire à voix haute, à cause de qui est arrivé à ton père. Vous pensez que jurer, c'est mieux que pleurer ? Je crois qu'on peut aussi pleurer. Je veux pas. Ça bouleverserait encore plus tout le monde. Tu n'es pas obligé d'être fort. Mon père me disait toujours qu'il fallait que je sois fort. Quand il partait, il me disait : "Prends soin de ta mère. T'es l'homme de la famille." Je vois ce qu'il voulait dire. Mais être l'homme de la famille signifie aussi permettre aux autres de savoir ce que tu ressens. Quand tu es en colère ou triste. Ta mère ressent sûrement la même chose. Et vous pourriez vous épauler pour surmonter ça. Ton père m'a dit que tu étais très bon aux échecs. As-tu laissé le roi et la tour sur le cercueil ? Il y a un coup aux échecs : le roque. - Vous le connaissez ? - En gros, oui. C'était le coup favori de mon père. Il les intervertissait des fois. On sacrifie sa tour pour sauver le roi. - Au revoir. - Au revoir. Merci de m'avoir appelée. Pas de quoi. Je voulais vous prévenir avant que vous l'appreniez par les nouvelles. Vous allez bien ? Vous semblez... Vous avez dormi ? Pas vraiment. Parfois, il ne vaut mieux pas, vous savez ? J'arrête pas d'en rêver. Jamais un patient n'est décédé pendant une thérapie. On pourrait croire qu'en 20 ans se serait arrivé, mais... non. Vous devriez prendre un congé. Je prendrai ma matinée. Je dois assurer mes autres rendez-vous. Vous ne devriez pas. Je sais, mais... j'ai promis, donc... Je ne veux pas non plus, rester assis là sans rien donner en retour. Vous devez annuler pour votre bien. Oui, vous avez raison. C'était son fils ? Il a l'air de tenir. Je.... J'ai discuté avec lui tout à l'heure. Qu'est-ce qu'on est censé dire à un gosse de 9 ans dont le père... ne va pas rentrer ? C'est dur de voir souffrir autant de gens, sans leur être d'aucun secours. Peut-être qu'aider est plus facile que souffrir. C'est vrai... Dr Laura. Ma mère est enterrée ici. Je ne savais pas qu'elle... - Quand est-elle décédée ? - Il y a longtemps. 18 ans. Vous venez souvent ? On a appelé notre fille comme ma mère : Rosemary. Alors, c'est le nom de ma fille qui est gravé en quelque sorte. Je le supporte pas, alors non, je ne viens pas souvent. J'ai longuement hésité à venir. - Je ne voulais pas manquer de respect. - De quelle façon ? Envers sa femme. Elle a perdu son mari, ses enfants, leur père. C'est quelque chose de grave. Enfin, qui suis-je ? Une chose, une aventure ? Je trouve très bien que vous soyez venue. C'était vraiment quelqu'un de bien. Il était marrant, gentil, beau. Si le timing avait été autre ou si on s'était pas rencontré par vous ou si j'avais été une autre personne, peut-être... - Ça fait beaucoup de "si". - Ça fait beaucoup de "si". Si. Excusez-moi, en avez-vous un ? Le plan pour la tombe. C'est un grand cimetière, une sorte de labyrinthe. Bien. Merci. Dr Weston ? Je suis Daniel Alterio. Je vous ai appelé l'autre jour pour vous prévenir. Enchanté de vous rencontrer. Merci. J'ai reconnu votre voix. J'espère ne pas avoir été trop abrupte au téléphone. J'avais une longue liste de gens à appeler et j'étais encore sous le choc. Je comprends. Peut-être pourriez-vous m'expliquer pourquoi tout ceux que j'ai prévenu, avaient pour réponse : "Mais je viens juste de le voir". Peut-être est-ce le moyen qu'a trouvé leur esprit pour faire face. - Excusez-moi, Daniel. - Laura. Vous veniez de le voir ? Non, il vivait chez moi, mais on était tous les deux très occupés. J'ai essayé de l'emmener à l'opéra, l'autre soir. Sean lui avait donné sa place. Mais notre Alex n'était pas du genre à aller à l'opéra. Il avait peur de l'opéra. - J'ai peur de voler. - Moi aussi. - Terrifiée. Merci aux médicaments. - Amen. Alex voulait m'emmener voler avec lui. Il m'assurait que s'il m'emmenait, je serais en sécurité. Je suis certain que c'est vrai. Je ne pensais pas que ça se finirait ainsi pour lui. Je connaissais les risques, mais je ne pensais pas qu'il pourrait avoir des problèmes là haut. Tout ce que j'ai jamais pensé d'Alex a dû lui traverser l'esprit à un moment. Mais voyez à qui je le raconte. Un expert. - Content de vous avoir rencontré. - Moi aussi. Je suis désolé. Laurie, c'est ça ? - Laura. Contente de vous avoir vu. - De même. - À tout à l'heure. - Oui. Merci. Ça va ? Oui. Et vous ? Et sinon, vous me le diriez ? - Oui. - Cool. Excusez-moi. On se connaît ? Paul Weston. J'étais un ami d'Alex. Mes sincères condoléances. Merci. Je ne me souviens pas... Vous jouiez au squash avec lui ! Non, c'était un Walton. Je suis désolé, c'était un certain Walton. Alex, il avait tant d'amis que je n'avais jamais rencontrés... jusqu'à maintenant. C'est une chose horrible que d'avoir à choisir un endroit où enterrer son enfant. Michaela, elle m'a laissé m'en charger. Alex aimait rester au soleil. Il... Il serait resté sur un toit comme un lézard. Enfin bref... J'ai choisi un endroit en plein air. Là. Mais vous allez le voir. Vous le verrez quand vous y serez. Je n'ai pas eu l'opportunité de vous présenter mes condoléances. Merci beaucoup d'être venus, vous et votre mari. Vous êtes un homme très chanceux. Votre femme est charmante. À vrai dire, Laura et moi, nous ne... - Non, non... - Je suis désolé. Je... Je suis un peu perdu aujourd'hui. Je comprends. C'est si calme. Quand j'étais petite, je demandais à ma mère de serrer mes lacets si fort que parfois ils cassaient. Et j'aimais que les draps de mon lit soient bordés très serrés, à tel point que c'était difficile de se retourner. J'aime cette impression qu'on me tient. Je devais avoir peur de m'envoler et que personne ne le remarque. Désolé pour tout à l'heure, j'aurais dû vous présenter correctement. Non, c'est rien. Il m'a pris de court. Paul, c'est rien. Quand j'étais jeune, tout le monde pensait que ma belle-mère était ma sœur. Elle avait... 26 ans de moins que mon père. Parfois, on a même été pris pour un couple. Et le vieil homme jouait le jeu comme si elle et moi étions des jeunes mariés qui avaient emmené le vieux en ville. Il aimait tant être avec elle parce qu'elle était si... jeune et belle. Il était si fier qu'elle soit avec lui. Comment se sont-ils rencontrés ? Il était docteur. Un chirurgien cardiaque. Elle était une de ses patientes et... il lui a fait un pontage. Il ont commencé à se voir puis il a quitté ma mère. Ce fut un cauchemar. Quand j'étais un adolescent, j'avais toujours des problèmes. Une fois un conseiller m'a dit : "Que veux-tu faire plus tard ?" Et je ne souviens lui avoir dit : "Tout le contraire de mon père." Mon père était un homme très égoïste. Il s'octroyait tout ce qu'il voulait. Sans considération pour les sentiments des autres. Je pense que vous devriez y aller sans moi. Quoi ? Je ne me sens pas capable de le faire. Tout remonte à la surface.. Et les voir l'enterrer, c'est un peu trop pour moi. - Vous êtes sûre ? - Oui, allez-y. Rendez-lui hommage.