Savez-vous pourquoi il a choisi ce moment précis ? On dînait et il a dit : "Je sais pas ce que je veux. "Je sais que je veux pas de ce truc par intermittence." J'ai dit : "D'accord, décidons-nous." C'est donc vous qui avez abordé le sujet ? Non, il focalisait sur l'interm... L'ultim... Je vous aime. Depuis quand ressentez-vous ça ? Un an. Vous êtes devenu le centre de ma vie. Laura, je suis votre thérapeute. Je ne suis pas une option. Kate ? - Quoi ? - Tu peux venir une minute ? Ce truc est encore bouché. Tu peux me rendre service ? Appeler le... le plombier, lui dire de passer réparer. J'ai une séance dans une minute. T'as conscience qu'il pourra pas venir aujourd'hui, hein ? Fais descendre tes patients dans nos toilettes. Bon Dieu. T'es pas sérieuse ! Pourquoi ? Quel est le problème ? - C'est rien, c'est bon. - C'est quoi, le souci ? Y en a pas, je le ferai moi-même. Je ferai venir Dennis, l'homme à tout faire. Bien. Dennis va le réparer. Et ce sera bouché la semaine suivante. Ça ira, promis. - Qu'est-ce que t'as ? - Rien du tout. J'ai une séance dans une minute. S'il te plaît. Je peux disposer ? D'accord. Je vois, je m'éclipse. Saison 1 - Épisode 6 Week Two Laura. Synchro by : ¤AkaZab¤ & Kasius VF : ouazo, zelda, Travis, canario825 Transcript : FRM Team Bon, j'ai dit oui. À Andrew. On a fixé une date. Le 3e week-end de juin. Tout le monde se marie en juin. Alors... Vous serez une mariée de juin. À l'évidence. Eh bien, félicitations. Merci. Vous êtes content pour nous ? C'est important pour vous ? Si vous êtes invité, il vaudrait mieux que vous soyez content pour nous. Andrew et moi, on voulait vous inviter. Avec votre femme. Mais vous ne seriez pas venus, hein ? Non, bien sûr que non. Mais on en a vraiment parlé hier. Juste après que j'ai dit oui. On a fait une liste d'invités et vous avez été dessus pendant quelques instants. Attendez une minute. Vous avez dit oui hier seulement ? J'arrivais pas à me décider. Ça m'a pris quelques jours pour me remettre de l'autre nuit et de la séance. Je voulais me calmer avant. Andrew a été compréhensif. Peu importait un jour de plus ou de moins, tant qu'on prenait une décision. Il est très heureux que vous m'aidiez. Un temps, il a pensé avoir fait une erreur en me recommandant de venir ici. Il a dit ça, mais il trouve que vous êtes exceptionnel et que son instinct était bon, que vous êtes de notre côté. Quoi ? Je crois que... j'essaie de m'habituer au changement de ton. Vous parlez... au pluriel. Je vais devoir parler au pluriel, dire "nous", n'est-ce pas ? - Vous n'avez pas l'air sûr. - Si, je suis sûre. Généralement je suis  ouverte aux interprétations, mais là, vous vous montrez un peu... Rabat-joie ? Rabat-joie, oui, un truc dans le genre. Ne faites pas ça. D'autant que le bonheur n'est pas un truc qui m'arrive souvent. Quoi ? Je... Je me demande si vous êtes venue ici, déterminée à... faire étal de ce bonheur, surtout après la semaine dernière. Je me demande si ce n'est pas un peu rapide, si vous n'avez pas pris un raccourci. Vous croyez que je fais semblant ? Qu'en fait, je suis déprimée ? C'est peut-être vous qui faites semblant ? Vos félicitations ont été laborieuses, vous trouvez pas ? Je ne sais pas si vous vous y connaissez en plongée sous-marine. Les barotraumatismes. Ça arrive quand le plongeur remonte trop vite à la surface. C'est très dangereux. Vos poumons peuvent exploser du fait d'un changement soudain de pression. Bref. Il semble que... Qu'il y a un gouffre entre les profondeurs atteintes la semaine dernière et les hauteurs où vous vous trouvez. J'essaie juste... J'essaie juste de m'adapter pour ne pas... remonter à la surface trop vite. Vous plongez, Paul ? Oui. Enfin, - on plongeait avant. - Qui parle au pluriel maintenant ? Je ne vous vois pas plonger. Vous alliez où ? Au Mexique ? Dans les Caraïbes ? Vous aimez - la plongée sous-marine ? - Je suis plongeur certifié. Je connais le barotraumatisme. Désolé. Non, je plongeais beaucoup avant de rencontrer Andrew. Il déteste ça. Il est claustrophobe. C'est sympa de se trouver des choses en commun, vous et moi, non ? À quoi pensez-vous ? Je viens d'avoir une idée effrayante. C'est idiot, mais... Tout à l'heure, quand vous avez dit que vos poumons pourraient exploser... Je sais pas, l'idée que quelque chose puisse vous arriver. C'est pourtant vous qui remontez si vite. Vous savez quoi ? J'ai pas envie d'une séance déprimante. Je veux une séance joyeuse. J'apporte une bonne nouvelle, soyez encourageant. Hier, je suis allée chez Natalie. Vous savez, l'ex d'Andrew. Et Gary, son mari, ceux qui ont eu un bébé il y a quelques mois. Ils n'arrêtent pas d'appeler pour nous inviter, je les évite. Hier, quand ils nous ont invités pour un brunch... Bref, Gary cuisine chinois. Je vous jure, il a tout le matériel. J'ai dit à Andrew : "OK, allons-y." Il a été si gentil avec moi cette semaine, c'était un minimum. Donc, son accord à repousser l'ultimatum vous a désarmée ? D'accord. Continuez. Ils ont un bébé, avec de grands yeux. On voit que ses yeux, il est si beau. Et la façon dont il tète... Il a passé la matinée au sein de Natalie. À son énorme mamelon noir. J'avais jamais vu ça de ma vie. À un moment, elle a retiré son sein de la bouche du bébé, elle l'a pressé et du lait a giclé. J'ai regardé Andrew, il était émerveillé. Comme s'il regardait un chef d'oeuvre dans un musée, comme "La Madone". Qu'a-t-il vu, à votre avis ? Une projection de vous deux, dans le futur ? Ou ses seins lui manquent. Non, sûrement pas. Ils sont pas si beaux. Elle a changé depuis l'arrivée du bébé. - Comment ça ? - Je la connaissais pas vraiment, mais Andrew m'a beaucoup parlé d'elle. Elle était du genre sauvage, beaucoup d'hommes la draguaient. Elle lui en a fait voir. Elle se couchait en étant une personne, au réveil, elle était quelqu'un d'autre. Un "électron libre", c'est comme ça qu'il l'appelait. Il dit que je lui ressemble. C'est angoissant. Voilà ce qu'il reste d'elle. Son tee-shirt trempé et des nichons. C'est tout ce qui reste. On dirait un animal sauvage qui a été... Merde, c'est quoi le mot ? - Domestiqué ? - Oui, domestiqué. Elle a l'air domestiquée, conditionnée. Son fantasme le plus fou est de dormir quatre heures d'affilée. Ça vous fait peur ? Mon Dieu. Je mourrais de devenir une mauvaise baiseuse. Le genre baisée pendant son sommeil, sans souvenir. Vous pensez que c'est ça, le mariage ? J'en sais rien. C'est ça ? On oublie comment baiser ou c'est comme faire du vélo ? À mon avis, ça dépend du... couple. Bien sûr, le sexe... peut être un subterfuge. Il peut... Bref, je suis allée dans la cuisine pour aider. À mon retour, Andrew et Gary étaient en grande conversation sur les tapissiers, inimaginable. Un tapissier a refait tout leur appartement. Andrew prend son numéro et je fais genre "Tu fais quoi ?" Et lui : "On avait parlé de restaurer le fauteuil donné par ton père." Je vous assure, on en a jamais parlé. Et tout à coup, Andrew restaure le fauteuil ? On parle de metrosexuel, là. Ça ne ressemble pas au Andrew dont vous me parliez. Exactement, c'est au-delà du metrosexuel. Vous avez déjà regardé The Animal Planet ? C'était sur une espèce d'oiseau. Je me souviens plus du nom, mais le mâle construit un nid pour la femelle. Une structure incroyablement... complexe. Ils sont extraordinaires. La femelle passe de nid en nid, regardant ses différentes options, essayant de se décider, pendant que le mâle parade désespérément et essaie d'attirer la femelle avec son architecture. Les nids ressemblent à des cages. Bref, pendant le retour, je me disais que je pouvais plus me battre contre ça. Alors, quand on est arrivé et qu'on allait se garer, Andrew m'a dit : "Tu veux aller au cinéma ou rester à la maison ?" J'ai dit... J'ai dit : "Oui." Il a répondu : "Oui, le cinéma ?" Et j'ai dit : "Oui, "je veux t'épouser. "Enfin, merde. "Je veux t'épouser. Oui." À votre avis, d'où vient ce "Merde, oui" Quand tout ce que vous disiez à Andrew, tout ce que vous avez fait ces dernières semaines étaient un grand "Non" ? Et alors ? Vous croyez qu'Andrew m'a amenée là-bas pour une démonstration ? Pour me montrer combien ça serait bien pour nous ? Parce que je crois pas. Andrew est piètre psychologue. Vous entendez ça ? Je viens de dire "Oui" et je critique déjà mon futur mari. Vous n'avez pas répondu. D'où vient ce "Oui" ? Vous comprenez vraiment pas pourquoi je lui ai dit "Oui" ? Parce que vous m'avez dit "Non". Parce que... Parce que je vous ai dit "Non" ? La situation en entier est un grand... "Putain de non". Je vous blâme pas. Je vous accuse pas. Attendiez-vous une autre réaction ? Dans votre... fantasme. Quelle est ma réponse quand vous me dites : "Je vous aime" ? Tout d'abord, enlevez les guillemets à "Je vous aime". C'est insultant. Et arrêtez avec le fantasme, parce que c'est bon les petites filles stupides. On parle de la réalité, Paul, qui est que je vous aime. C'est la réalité. Je voudrais poursuivre un instant sur les fantasmes. Pas celui d'une petite fille stupide, mais celui d'une jeune femme intelligente. Ne faites pas ça. Ça me rabaisse. Je crois que rien ne rabaisse notre dignité si ça mène là où notre dignité refuse d'aller. Vous rappelez-vous de l'histoire que vous m'aviez racontée sur votre été à San Diego quand vous aviez 15 ans ? Le couple sans enfant avec qui vous viviez, David et Celia ? Pour vous, cet été était... très important. Mon Dieu. Ma mère venait de mourir. Bien sûr que c'était important. Où est l'intérêt de ressasser tout ça ? Ma mère est morte, j'ai eu la chance que quelqu'un me recueille. Et alors ? J'aimerais revenir sur cette période si ça ne vous dérange pas. Votre mère était décédée. Elle était votre dernier rempart contre votre père. Contre ses... Comment appeliez-vous ça ? - Émanations toxiques. - Émanations toxiques, oui. Sa solitude, ses angoisses, sa dépendance vis-à-vis de vous. Il vous a appelée en Californie pour vous dire combien il était malheureux, que votre mère lui manquait, en vous implorant de rentrer au plus vite. Quel est le rapport ? Vous aviez beaucoup de sympathie pour ces gens, sains et sportifs, tout l'opposé de vos parents. Vous décriviez David de façon très vivante. Il était très gentil avec vous. Il m'emmenait camper, on allait surfer. On discutait de tout. Des conneries d'ado. Il vous attirait beaucoup. Il était canon, oui. Il ressemblait à Nick Nolte. Ils fumaient de l'herbe. Beaucoup d'herbe. J'ai fumé avec eux. C'était ma première fois. Et, à la fin de l'été, ils ont dit que c'était dommage de ne pas pouvoir vous adopter. Ils ont dit : "Nous voulons une fille comme toi." En fait, je leur ai demandé de voir si c'était faisable. S'il y avait un moyen légal... Bref, ils se sont moqués de moi. Ils m'ont pas prise au sérieux. Ils ont dit que j'étais trop mignonne. En fait, je voulais que lui m'adopte. Celia était super. Mais vous savez, j'avais 15 ans. Je le voulais pour moi toute seule. C'est normal, quand on y réfléchit. Vous aviez 15 ans, votre père était... en deuil, totalement dépendant de vous. David vous est apparu comme une bouée de sauvetage. C'est peut-être ce que je suis maintenant... par rapport à Andrew. Je suis une alternative à tout ce que représente Andrew : la dépendance, l'anxiété. Mais je ne suis pas un choix réaliste, Laura. Cet endroit est un refuge où vous pouvez venir, comme avec David, à la plage. Oui, avec une grande différence. Laquelle ? Je veux pas que vous m'adoptiez, je veux que vous me baisiez. Je dois aller faire pipi. Il y a un problème avec les... Avec le truc... C'est... C'est bouché. Je viens d'appeler... Je vais appeler l'homme à tout faire. - Alors, est-ce que je peux... - Eh bien... On a presque fini, alors... C'est du camping ou quoi ? Je dois pisser. Où est le problème ? Je suis propre. Je vais pas salir vos toilettes. Je préfère que mes patients utilisent... Mais vous venez de dire que les toilettes sont bouchées. Et si on s'arrêtait là aujourd'hui ? Je vous devrai 10 minutes la semaine prochaine. Quoi ? Vous avez peur que votre femme me voie ? Ou que ce soit moi qui la voie ? Elle est là, au moins ? Assise sur le canapé avec des bigoudis sur la tête, buvant de la bière ? - Ça n'a rien à voir avec ma femme. - Bon, laissez tomber, si ça vous fait flipper à ce point. Eh bien... je parie que vous n'avez jamais étudié ce cas à la fac de médecine. "Que faire dans le cas suivant ? "Une patiente amoureuse de son psy demande à utiliser les toilettes. "Les toilettes ne marchent pas. "La patiente demande alors à entrer dans la maison du thérapeute. - "Que doit faire le psy ?" - Laura, je suis désolé si... La bonne réponse est : "Ça dépend "de ce que le psy ressent pour cette patiente." - Je comprends que vous interprétiez... - N'interprétez pas, Paul. J'en ai jusque-là de vos putains d'interprétations. Vous savez ce qui me tue ? Quoi que je dise ou fasse, vous voyez ça comme une preuve qu'il y a rien entre nous. Vous m'avez transformée en une gamine de 15 ans qui n'est pas prise au sérieux. Une sotte dont on caresse la tête en disant : "N'est-elle pas mignonne ?" - Vous savez... - Arrêtez de me prendre de haut, Paul. Écoutez, je sais quand je plais à quelqu'un. Vous savez ce que j'ai pensé la 1re fois que je vous ai vu ? - Quoi ? - Que vous ressembliez à un cadavre. J'ai pensé que... derrière cet extérieur professionnel, un homme a arrêté de vivre. Je voulais prendre votre cœur dans mes mains et... lui insuffler de la vie. C'est peut-être comme ça que... vous percevez les couples mariés. Vous croyez qu'ils arrêtent de vivre. Vous craignez que ça arrive si vous épousez Andrew. Rien que ma présence ici vous a ramené à la vie. - Laura, faisons... - Oui. Je savais que vous le nieriez. Comment ça pourrait vous arriver, à vous ? Mais c'est arrivé. Je sais que c'est arrivé et vous aussi. - Qu'est-il arrivé, Laura ? - Vous et moi. Nous. C'est arrivé. Comme les pensées que vous avez avant de vous endormir à côté de votre femme. C'est terminé pour aujourd'hui, Laura. Et si nous en reparlions la semaine prochaine quand vous... reviendrez. Dites-moi juste... Je pense que vous me devez ça.