C'est libre ? - Cette place est libre ? - Oui. Pourriez-vous ? Super. Voilà. Mon Dieu. Je vous le dis, sacrée journée. - Merci beaucoup. - De rien. - Comment allez-vous ? - Bien. Bien, merci. Vous savez, je pensais que les trains étaient moins bondés l'après-midi. - Le vendredi, ça désemplit pas. - Oui. Et il y a de plus en plus de monde tout au long du trajet. - Oui. - Quand on arrivera à Washington, je serai assis sur vos genoux. Je rigole. Je rigole, ne le prenez pas mal. Mon psy me déconseille de dire ce genre de conneries. Qu'est-ce qu'il en sait ? L'année dernière, il me dit de quitter ma femme. À qui je peux parler, maintenant ? Des étrangers dans des trains. Dans quoi vous travaillez ? Dans la vente. Sous-titres : Gina - vendredi 18 h 00 - Joli boulot de décoration. - Je le voulais plus chaleureux. - Assieds-toi. - Merci de prendre le temps de me voir. Je sais que tu es très... Je sais que tu es très occupée. J'ai toujours du temps pour te voir. Je m'inquiétais pour toi. Ça fait longtemps qu'on s'est pas parlé. Oui, je sais. Je suis pas très fort pour garder le contact. Je sais que tu avais tes raisons. Beaucoup de choses ont changé. Mon avocat t'a appelée ? Oui. Je suis désolée, Paul. La mort d'un patient, c'est horrible. Et que sa famille t'attaque en justice, c'est... Il t'a dit qu'il voulait que tu témoignes ? Oui. Je vais faire une déposition. Même si je ne suis pas sûre de pouvoir aider. C'est ce qu'ils veulent que je découvre en venant te voir. Tu n'as vraiment parlé d'Alex qu'après sa mort. Ils savent que tu n'étais pas avec moi. Tu ne peux pas savoir si j'ai fait ce qu'il fallait. Tu n'as pas gardé de notes ? Je n'ai pas besoin de notes. Toi non plus. Il est mort car j'ai pas pris de notes ? J'ai pas pris une note en 15 ans. Doit-on surveiller tous mes patients pour éviter les suicides ? - Pourquoi tu parles de suicide ? - Tout le monde le pense. Non, il est mort. C'est tout ce que l'on sait. Soit il s'est suicidé, soit je l'ai tué. Fais ton choix. Peu importe ce qui s'est passé entre toi et Alex, tu ne l'as pas tué. Tu essayais de l'aider. Il a arrêté la thérapie. Son avion s'est écrasé. Il est mort. Ces événements se sont enchaînés, - mais ils ne sont pas liés. - Je sais. Je sais que tu le sais. Je veux que tu l'entendes. Ça aussi, je le savais. Quand quelqu'un meurt, on veut une explication, mais il n'y en a pas toujours. J'ignore qui ça peut être. Désolée. Désolée. J'ai oublié mes lunettes. Entrez. Je ne les ai pas vues, mais regardez. Paul. Tammy. Comment vas-tu ? Bien. Et toi ? Je vous ai interrompus. C'est tout moi. Désolée. Non, Paul est un ami. Ce n'est pas un patient. J'ai oublié mes lunettes. Enfin, j'espère qu'elles sont ici. Elles sont là. - Tiens. - Merci. - T'imagines, après toutes ces années ? - Oui, ça fait longtemps. - Tu es superbe. - Toi aussi. Désolée, j'aurais dû appeler. À la semaine prochaine. C'est bien de te voir sourire. J'oublie à quel point cette ville est petite. C'est Tammy Kent, c'est ça ? Tammy Meswick, maintenant. On a grandi dans la même rue, à 10 minutes d'ici. C'est ta... - Tu as de nouveau des patients ? - Oui. Je croyais que tu étais écrivain. Je n'ai fait qu'un livre. Mais les gens ont plutôt apprécié. J'ai lu les critiques. Ils ont plus qu'apprécié. Tu as eu l'occasion de le lire ? À vrai dire... je ne pense pas être prêt à le lire. - Tu vois ce que je veux dire ? - Oui. J'ai aimé écrire, mais j'ai senti que j'avais passé assez de temps toute seule pour le moment. Tu as déjà vécu seul ? C'est la première fois depuis... toujours, que je vis tout seul. Tu y crois ? J'ai 53 ans et je n'ai jamais vécu seul. Il faut s'y habituer, mais ça a de bons côtés. Gina, concernant le procès... Je vais leur dire que tu as fait tout ce que tu as pu pour aider le patient et que si tu avais senti qu'il était en danger, tu aurais tout essayé pour l'empêcher de voler. Tu crois que ça aidera ? Je pense que ce que tu diras n'aura aucune importance. Ils auront leurs experts qui ne sauront pas de quoi ils parlent. Ils ne sauront pas de quoi ils parlent ? Tout sera décidé par des gens qui ne savent pas ce qu'on s'est dit. Le conseil d'éthique m'enlèvera ma licence parce que c'est la solution la moins onéreuse. J'ai pas les moyens de me battre. Si le jury leur donne plus que ce que couvre mon assurance, je vais devoir déclarer faillite. Je perdrai l'appartement de Brooklyn, et tout ce qui me restera, après avoir payé la pension alimentaire... Brooklyn ? Tu as déménagé à Brooklyn ? Kate et les enfants sont toujours ici ? Tu sais, voilà comment je vois les choses : qu'ils prennent ma licence et mon cabinet. Je suis un homme cultivé. Je peux faire quelque chose de respectable, ou pas. Je m'en fiche. Je n'en ai plus rien à faire. En fait, j'en ai ras le bol de m'asseoir sur un fauteuil jour après jour pour écouter les problèmes des gens. Mon Dieu. Pardon. Kate et les enfants sont toujours ici. Ian est à l'université. Je suis devenu un de ces... papa sur rails. Je vois les enfants le week-end. Ça doit être dur. L'université où j'étais m'a offert un poste de professeur. J'espérais... - un nouveau départ. - De nouveaux problèmes à écouter. - Il n'y a pas de nouveaux problèmes. - Je sais. Pourquoi on fait ça ? Tu n'en as pas marre de t'asseoir sur le fauteuil ? D'où ma pause de deux ans. Mon bureau est aussi mon salon. Je ne m'échappe donc jamais vraiment. Ils laissent des choses sur le canapé. Je lis ou je m'endors et une boucle d'oreille ou un agenda tombe par terre. Tu dors dans le salon ? On dort bien, sur ce canapé. Je l'ai choisi pour ça, au cas où Rosie ou Max viennent me voir. Je t'ai dit que Rosie cherchait une université ? Et Max... Max aime les Mets, ce qui pourrait être un signe avant-coureur de masochisme. J'ai promis de l'amener à un match... s'il vient me voir. - Tu crois que ça va marcher ? - J'en suis certaine. Tu as juste besoin d'un peu de temps, de trouver de bons restaurants où emmener tes enfants, d'avoir un nouveau train-train. Je doute que tu restes seul longtemps. Mais je veux être seul. J'ai eu ma chance avec l'amour l'année dernière, je l'ai laissée passer. - Je prendrai plus ce risque. - Ce risque ? Le risque de découvrir combien je pourrais être heureux. Le risque que quelqu'un me désire. Le risque d'être heureux. Non, merci. En vérité, je suis toujours aussi en colère après toutes ces années. Je pensais être venu me renseigner sur ta déposition. Pourquoi es-tu venu ? J'ai besoin d'y voir clair dans ma vie. Explique-moi comment j'ai pu laisser ce que tu appelles... cet amour pour Laura m'aveugler au point de négliger mes patients. Alex a utilisé Laura pour m'atteindre. À la fin de sa thérapie, je le haïssais. - J'ai laissé mes sentiments... - Ton amour. D'accord, mon amour pour Laura, que je n'ai, d'ailleurs, jamais pu exprimer physiquement ou... - Mon amour pour cette... - Magnifique. Oui, elle était magnifique. - Arrête de parler pour moi. - Désolée. Tu as appelé pour qu'on parle. C'est comme ça que parlent les amis. Je crois pas avoir d'amis. Dommage que t'aies pas de chien, pour gâcher ça aussi. Mon Dieu. Arrête, tu veux ? Que veux-tu que je fasse ? Je veux que tu me dises quoi faire. Je veux savoir quoi ressentir à propos de tout ça. - Tout ça quoi ? - Tout. Toute ma vie. Tu ne sais pas ce que tu ressens ? - Je ne sais pas. - C'est pour ça que tu es là ? J'ai besoin de ton aide. Quand tu as arrêté la thérapie d'Alex... Non, c'est lui. Il est venu me voir en uniforme. Il avait déjà pris sa décision. D'accord. Quand il a arrêté sa thérapie, as-tu ressenti ça comme un échec ? - Non. - Bien. Il est venu me voir car il avait peur de voler. Et il a arrêté sa thérapie car il se sentait prêt à y retourner. Tu as donc atteint ses objectifs. Avais-tu d'autres objectifs en tête ? - En effet. - Quels étaient tes objectifs ? Tu vois, j'espérais... j'espérais qu'il arriverait à se pardonner pour... - Pour quoi ? - Pour ce qu'il a fait. - Il a bombardé une école. - C'est vrai. A-t-il pu se pardonner ? Je l'ignore. Les gens se pardonnent-ils vraiment ? On en parle tout le temps, mais les gens le font-ils vraiment ? Parfois. Parfois, oui. Ça prend combien de temps ? Fais-tu... allusion à quelque chose que tu n'arrives pas à te pardonner ? Comme bousiller mon mariage, la vie de mes enfants, ma carrière, avoir échoué à sauver ma mère et avoir ignoré mon père ? - Je crois qu'on a fait le tour. - Tu te fiches de moi ? Pourquoi pas. On devrait en rigoler tous les deux. Mais je n'y arrive pas. Alors... vas-y, rigole du gâchis qu'est ma vie. Je t'offre à boire ? D'accord. Pourquoi pas. C'est sympa de ne pas être en analyse, non ? - Une vodka, ça te va ? - Oui, c'est parfait. - Je n'ai que du soda. - Ça va. Bien, aux... Aux vieux amis. Et à Tammy Kent. À Tammy Kent. Parle-moi de Tammy. Je n'aurais jamais survécu à mon adolescence, sans elle. Elle a été... - mon premier amour. - Vraiment ? Et même avant ça, elle était la seule à savoir... - À savoir ? - Sa famille habitait au bout du couloir. Et la nuit où ma mère a été... Où elle est allée à l'hôpital... Bref. Ne parlons pas de Tammy Kent. En plus, c'est... c'est ta patiente. Alors, revenons-en à ton procès. Après l'enterrement d'Alex, il n'est rien arrivé d'autre - entre toi et Laura ? - Non. Je ne pouvais même pas... penser à Laura sans me reprocher la mort d'Alex. Si je ne l'avais pas aimée, si je n'avais pas été jaloux de lui, si je ne lui avais pas disputé son amour... Tu aurais pu le sauver. C'est ce que tu penses ? - Oui, sans doute. - Sans doute ? N'est-ce pas ce qu'on veut tous, sauver nos patients ? C'est ce que tu veux ? Ça commence à ressembler à une analyse. Nous sommes des amis qui parlent boulot. Alors parlons... Parlons... du boulot. J'ai une nouvelle patiente. Elle s'appelle April. Elle vient d'apprendre qu'elle a un lymphome. Elle est terrifiée et dans le déni. Elle n'a rien dit à personne. Ni à sa famille, ni à ses amis. Personne à part moi. Pourquoi ? Elle dit refuser la chimiothérapie. Selon moi, elle pense inconsciemment que si elle ne suit pas de traitement, elle n'a pas de cancer. - Tu lui as déjà dit ça ? - Elle n'est pas prête à l'entendre. Et je n'ai pas... le temps de l'amener à ça. Vu le type de cancer qu'elle a, si elle se soigne tout de suite, elle a de bonnes chances de guérir, mais si elle ne le fait pas... S'il s'agissait de ma fille, je la prendrais par le bras et je la traînerais à l'hôpital. Bien sûr. C'est ce qu'on ferait pour sa famille. Mais pas pour les patients ? C'est ça, la question. Que fait un bon thérapeute quand un patient a besoin de plus que de... parler ? Doit-on rester assis et l'écouter jusqu'à ce qu'elle meure sur le divan ? Tu n'es responsable que de ce qui arrive en analyse, tu le sais. Tu dis que tu ne l'emmènerais pas faire de la chimio ? Je ferais tout pour la pousser à y aller. Et si elle refuse toujours ? J'ai peur que cette fille meure. Et je ne peux pas m'impliquer car j'ai peur d'un autre procès. Alors cesse d'être son thérapeute, deviens son infirmière. Ce n'est pas si simple. Ne simplifie pas tout. Es-tu en train de dire que tu ne l'aiderais pas ? Je croyais qu'on était sur Terre pour s'aider les uns les autres et monter au créneau quand quelqu'un a besoin d'aide. Tu la suis depuis longtemps ? Une semaine. Tu ne l'as vue qu'une fois et elle te fait déjà ressentir... J'ai juste peur qu'elle meure et je suis en colère qu'elle refuse de me laisser l'aider. N'est-ce pas la même colère que tu ressentais envers Alex - car il refusait que tu le sauves ? - Il ne s'agit pas d'Alex. Il s'agit d'April. Je pense qu'il ne s'agit pas de tes patients. Je sais ce que tu penses. Cette colère était en toi avant que ces patients franchissent ta porte. Ne m'entraîne pas sur ce terrain-là. - Je ne t'entraîne sur aucun terrain. - Tu penses qu'il s'agit de ma mère. Oui, je pense qu'il s'agit de ta mère. Je ne veux pas faire d'analyse. Où en êtes-vous restés ? Je lui ai fait promettre de m'appeler. Je l'ai appelée deux fois hier et trois fois aujourd'hui. Elle n'a toujours pas rappelé. Tu sais, je dois aider cette fille. On n'est pas des dieux. On ne peut sauver personne. Tu te soucies vraiment de tes patients. Mais je dois te dire que tu n'aides personne tant que tu vis dans cette peur et cette colère. Peur que je ne puisse pas les sauver, qu'ils vont tous mourir ? - Ils ne vont pas tous mourir. - Oui, mais ma mère est morte. Dis-le. Allez, vas-y. Malgré tous tes efforts, ta mère est morte. Et si ta mère est morte, celle qui t'a promis qu'elle serait toujours là... Elle ne me l'a pas promis. - Mais tu le pensais. - Oui, car comme elle m'a mis au monde, elle allait rester avec moi. Une croyance de gamin. Elle était malade. Trop malade pour que tu puisses la sauver. Dis plutôt ça à mon inconscient... Ça t'a démoli. Si tu avais pu la sauver, tu l'aurais fait. - Maintenant, qu'est-ce que tu ressens ? - Écoute... Et si je revenais te voir... pour une analyse ? Pas de supervision, pas de limites floues, juste une bonne vieille analyse ? Tu penses pouvoir me faire confiance ? Tu es la seule en qui je peux avoir confiance. En plus, je me sentirais stupide si je devais tout recommencer et mentir à quelqu'un pendant un an. Je veux pas me sentir stupide. Comment tu veux te sentir ? Je veux me sentir... Bien sûr que je te suivrai. Tu es sûre ?