un dîner végétarien. Elle n'était pas là. Encore une fois, Anita, vous dites que vous êtes tellement prise par votre travail qu'Elaine n'a pas d'autre choix que de se sentir exclue. Vous, Elaine, dès que... vous vous sentez rejetée, vous fuyez chez votre famille. Exactement. Vous semblez enfermées dans ce schéma, c'est difficile... Walter, vous êtes en avance. Nous sommes en séance. Mon Dieu. Je suis désolé. - Je reviendrai. - Merci. Pardon, où en étions-nous ? "Enfermées dans un schéma." Synchro : So., mpm Adaptation : Sososeries, besmel Relecture : mpm Walter - Jeudi 17 h Désolé pour tout à l'heure. Ça arrive. Je n'imaginais pas que vous aviez autant de patients. Vous devez être très occupé, n'est-ce pas ? Ils m'ont... finalement laissé sortir lundi après-midi. Merci de votre aide. Connie et Natalie sont venues m'emmener à la baie. J'y ai quelques cabanes. Connie les appelle des forteresses. C'est à Shelter Island. On a roulé sous la chaleur, le premier vent méridional de l'année. Il a fait très beau, lundi. C'est très agréable lorsque finalement, le froid... s'arrête. Tout était si boueux, cependant. On est en retard de quelques semaines sur les prévisions. La neige avait fondu et le sol était entièrement détrempé. J'imagine que ça a dû vous faire du bien d'être... dehors, en particulier suite à ces dernières semaines. - Si l'on veut. - Mais... Non ? Si, j'ai aimé prendre l'air. C'est juste que... Connie et Natalie, elles étaient si... timides avec moi. Il y a une dépendance à notre domicile que j'utilisais comme bureau, ou simplement pour... avoir la paix quand les enfants étaient plus jeunes. J'ai voulu y aller, mais elles n'ont pas cessé de me demander pourquoi. Aviez-vous une raison de vous y rendre ? M'occuper de factures. Mais je voulais surtout me retrouver seul. Je voulais seulement avoir un peu la paix. Ça ne vous ressemble pas. Connie est une bavarde, elle l'a toujours été, et avec les années, j'ai appris à la faire se taire. Mais pas cette fois-ci. Quelque chose dans son ton m'a dérangé. Alors... je suis allé dans le bureau où je me suis enfermé un peu plus tard. Natalie m'espionnait depuis la fenêtre de la chambre à coucher. Elle est encore... Elle est encore en mission. Oui, comme un petit garçon qu'on doit garder. Vous m'avez dit une fois... que lorsque vous étiez un petit garçon, vous avez été vous-même... en charge de vos parents. Je n'en faisais pas autant. Je gardais juste l'oeil ouvert, rien de plus. Qu'avez-vous fait quand vous avez vu Natalie... vous surveiller ? J'ai froncé des sourcils. Dix minutes plus tard, elle est venue me servir du thé. Je n'avais rien demandé. Elle a demandé à s'asseoir avec moi. - Comment c'était ? - Bref. Je ne veux pas partager mes problèmes avec elle. Mais vos relations sont bonnes. Vous lui avez écrit tous les jours quand elle était au Rwanda. Elle s'inquiéterait moins si vous lui parliez plus de ce que vous ressentez intérieurement. Je n'étais pas d'humeur à discuter. Alors, je suis allé dans le cabanon prendre un grand sécateur. J'ai commencé à tailler les haies, près de la rivière, élaguer les arbres et couper les buissons. Ça a mis mes mains dans un fichu état. Tout ce débroussaillage... c'est aussi un peu ce que nous faisons ici. Je suis perdu. En ce sens que nous essayons de défricher des chemins, d'éclaircir les raisons qui vous ont amené où vous êtes. Donc quand vous avez évoqué le dégel de cette semaine, ça m'a rappelé comment s'est terminée notre dernière séance. Vous savez, entre les cachets et les thérapeutes de l'hôpital, je ne suis même pas sûr de m'en rappeler. Vous avez vraiment oublié ? Je trouve ça étonnant compte tenu du contexte émotionnel. Eh bien, nous avons parlé de me sortir de l'asile. Je vous ai montré mon dessous-de-plat. Puis, je me suis fâché au sujet de la cure de Connie. Après cela, au sujet des deux Walter. Celui que vous connaissiez et celui que vous ignoriez. C'est exact. Vous sembliez ému quand nous avons parlé de retrouver le Walter perdu. J'ai versé une larme ou deux, mais c'était dû à la fatigue et au stress. Je comprends, mais... ce n'était pas qu'une larme ou deux. Vous étiez en sanglots. Qu'y a-t-il, Walter ? À quoi pensez-vous ? Je me souviens d'un rêve récent. M. Donaldson me convoquait à une réunion. Mais ce n'était pas dans un bureau. C'était... C'était dans un vieux garage. J'y suis allé, on s'est salués et il m'a dit qu'ils avaient remonté la source de la contamination et que je n'y étais pour rien. Un idiot a délibérément acheté des produits périmés pour les remettre en rayon. - Continuez. - Je me suis senti disculpé. Ensuite, le vieil homme a fait ce qu'il n'avait jamais fait avant... il s'est excusé. Il a dit que me laisser partir était la plus grosse erreur qu'il avait faite, qu'il voulait que je reprenne mon poste. Vous seriez de nouveau Walter Barnett, le PDG. J'ai essayé de lui répondre, mais... mais impossible de parler. J'ouvrais la bouche, mais aucun mot ne sortait. Je me suis réveillé en sueur. J'ai essayé en vain de me replonger dans ce rêve. Vous vouliez finir la discussion ? Pourquoi avoir fait ce rêve ? Je dois toujours espérer que rien de tout cela n'est arrivé. Je veux mon ancienne vie. Vraiment ? Vous n'avez pas réussi à prononcer un mot, est-il possible que vous ne soyez pas sûr de le vouloir ? Sûrement pour négocier. Possible. Ou alors avec du recul, vous prenez la mesure du stress subi depuis si longtemps. - Je ne l'ai jamais ressenti comme tel. - C'est vrai. Je pense aussi que c'est le cas. Vous avez très bien appris à maîtriser vos sentiments. Nous avions commencé à en parler la semaine dernière. Vous rappelez-vous ? Effectivement, comment le Walter fragile ne pouvait pas gérer le stress. Avez-vous réfléchi à son sujet cette semaine ? Le garçon perdu ? Non, pas vraiment. - Vous m'avez rappelé mon père. - Votre père ? Comment ça ? Juste avant que j'arrive ici et que j'entre, vous avez eu une expression dans votre visage qui me l'a rappelé. - De quelle manière ? - Après que Tommy... Après l'accident, il ne dormait plus de la nuit. - Des insomnies ? - Oui. Et... il a commencé à travailler de nuit. Quand il est rentré de l'usine, pour ne pas réveiller ma mère, il s'est couché sur le canapé. Je suis descendu parce que j'avais envie de lui parler de... je ne sais pas, de ce qui s'était passé à l'école. Il a eu ce regard. Pouvez-vous le décrire ? "Comment me débarrasser de toi "sans te faire de peine ?" C'est bon, ça va aller. Vous étiez vraiment occupé. Si ça avait été moi, je me serais aussi énervé. Vous vous êtes néanmoins senti rejeté, ou même abandonné. J'étais en avance. Tout comme vous l'étiez pour votre père. Le travail d'abord. C'est la vie. Ma mère le voyait peu aussi. Elle s'y était faite. Elle rentrait de l'hôpital, elle était infirmière. Je lui préparais un cocktail. On mangeait. Je lui en préparais un autre. Je devais minutieusement caler la cerise et l'orange. Ensuite, elle allait dans sa chambre. J'avais toujours peur qu'elle s'endorme avec une cigarette au lit, alors... j'allais vérifiais que les mégots étaient éteints. C'est beaucoup de responsabilités pour un jeune garçon. Écoutez, ils avaient... ce n'était pas de leur faute... ni de personne. - Leur vie était fichue. - Il est inutile de jeter la faute sur quelqu'un pour comprendre votre solitude. Ils étaient trop accablés pour s'occuper de moi. J'ai dû arrêter les enfantillages. Ce serait plutôt : "Quand je suis devenu un homme, "j'ai arrêté les enfantillages". Vous étiez encore enfant. D'autres ont vu pire. Avez-vous de bons souvenirs ? Vous passiez du temps ensemble ? Pas tellement. Les week-ends, il travaillait sur sa voiture. Du gaspillage d'argent. - Vous aviez un garage ? - Oui. Je le harcelais à ce sujet. - Il ne vous laissait pas entrer ? - J'ai fini par monter sur une poubelle pour l'espionner par la fenêtre. Il s'est avéré... qu'il ne travaillait pas sur la voiture la plupart du temps. Mon père... regardait une photo de Tommy sur le mur. Une fois, il m'a vu. C'était terrible. Vous souhaitiez vous rapprocher, mais il vous chassait, n'est-ce pas ? Mes garçons m'espionnaient de la même façon... quand je travaillais les week-ends. Ils voulaient jouer, aller nager. J'étais toujours occupé. Ils ont dû ressentir la même chose. Ça doit être pour ça qu'on a aucun sujet de conversation. Il n'est pas trop tard pour apprendre à les connaître, et inversement. Ça ne les intéressera pas. Ils se sentent peut-être intimidés par vous. On peut essayer de rétablir ces relations... Ça ne les intéressera pas ! Ça vous intéressait de parler à votre père... de ce que vous voyiez dans ce garage. En fait, vous en rêvez encore. On n'en a jamais parlé. On a déménagé quelques années après dans la ville minière d'à côté. Ma mère ne voulait pas, mais... mon père pensait qu'il valait mieux recommencer à zéro dans un nouvel endroit sans... la présence de Tommy planant partout. Et qu'en pensiez-vous ? Ils ne m'ont pas demandé. C'est difficile pour un enfant de comprendre ses sentiments quand personne ne lui en parle. Peu après le déménagement... je me suis enfui... à l'ancienne maison. J'ai pris mon vélo. J'y suis allé pour... je ne sais pas... voir si Tommy nous y attendait. Allez comprendre. Qu'y avez-vous fait ? Rien du tout. Je suis resté assis des heures durant à attendre. Il n'est jamais revenu, bien sûr. Je me demande si... vous y êtes allé... juste pour voir Tommy. Vous cherchiez peut-être quelqu'un d'autre. Qui ? L'enfant que vous étiez avant la mort de Tommy. L'ancienne maison était peut-être... le seul endroit où vous pouviez faire votre deuil et... être proche d'une chose perdue, de votre... de votre frère décédé et... vos souvenirs. Il n'y avait rien pour vous, ni dans la nouvelle maison, excepté... des responsabilités, la solitude. Rassurez-vous. Je ne vais pas pleurer. Je sais que vous n'étiez pas à l'aise. C'était ma réaction, d'après vous, Walter ? Arrêtez. Pas besoin de le nier. Je sais que j'ai été misérable, et que ça vous a dégoûté. Pourquoi ça ? Je suis un adulte. Je n'ai pas 6 ans. Et... les hommes ne pleurent pas. Maintenant peut-être. Mais... pas à mon époque. - Votre père vous a appris cela ? - Inutile. Là où j'ai grandi, aucun garçon ne pleurait. Et à la mort de Tommy, avez-vous pleuré ? J'étais bouleversé. Je savais que c'était ma faute. J'ai commencé à trembler. Peut-être à pleurer. Parce que le vieil homme m'a attrapé et... il m'a secoué... violemment. "N'y songe même pas", il a dit, "devant ta mère. "N'y... "songe... "même pas." Pensez-vous que c'est là que vous avez commencé à... vous renfermer ? Vous parlez... de votre autre Walter ? Ce n'est peut-être pas juste de l'appeler "l'autre Walter". Il fait partie de vous. Une partie de vous qui s'est détachée et a été négligée... pendant longtemps. J'allais bien sans lui, tout ce temps, n'est-ce pas ? Mieux que ça. Vous avez accompli de grandes choses. Alors pourquoi est-ce une mauvaise chose ? Il peut être difficile de vivre ainsi et d'être réellement épanoui, quand une partie de vous... de votre moi réel est complètement mis à l'écart. Je pense que l'autre partie en vous, qui prenait les responsabilités, endossait tous ces fardeaux... est celle qui a été récompensée... le plus et dès le début. Plus vous faisiez, plus vous étiez récompensé. Votre père a dû être soulagé de ne pas s'inquiéter pour sa femme. Et votre mère, j'imagine... que vous vous êtes senti important, étant sa bouée de secours. Elle était maligne. On essayait de rester sur nos gardes. On ne lui a dit que j'allais au Viêt Nam seulement... quelques jours avant mon départ. Et vous avez été... un héros au Viêt Nam aussi. James Donaldson était le héros. Je n'ai fait que mon boulot. Mais vous deviez être un chef inné. Dans cette guerre chaotique, on devait compter sur vous. Et il y a de quoi. Vous étiez entraîné depuis longtemps à vous surpasser. - Ça m'a aidé à survivre. - Comme toujours, Walter. À vous épanouir même. Vous atteignez vos ambitions ainsi. Sauf que... ce n'était pas vraiment la vôtre, n'est-ce pas ? Comment ça ? C'était celle de James. Pourquoi avez-vous passé votre vie professionnelle à bâtir l'entreprise des Donaldson ? Était-ce juste un autre sauvetage, comme... avec votre mère... ou bien... avec votre femme ? C'est le paradoxe... Vous avez été récompensé si longtemps pour votre... sang-froid que... vous ne pensez pas avoir de la valeur dans un autre rôle. Maintenant que vous avez lancé vos garçons, ils vous ignorent. Natalie en a fini avec vous. "Je ne veux plus te voir devant la porte." Le seul moyen de ne pas être exclu... est de porter le fardeau... et de continuer même si corps et esprit vous supplient d'arrêter. J'ai arrêté là, non ? Walter Barnett, le PDG... est mort. Il est venu avec une insomnie... et en quelques semaines, sa vie était un chaos. Nous savons tous deux qu'en venant ici, on ne pouvait pas empêcher la chute. Vous connaissiez mon avenir ? Le Walter que vous connaissiez... le héros... il s'est maintenu aussi longtemps que possible. S'il avait pu empêcher la chute cette fois... il l'aurait fait. Ça n'a plus d'importance, n'est-ce pas ? - On sait où vous voulez en venir. - Où ça ? Je l'ai ratée. Quoi donc ? Ma vie. N'est-ce pas ce que vous avanciez ? J'ai 68 ans... et je n'ai pas pris un seul moment de ma vie pour moi. Comment dois-je le prendre ? Vous allez rester muet ? Je pense juste qu'il est temps de ne plus vous occuper des autres, et de commencer à vous lier avec vous-même. Était-ce votre plan ? Me démoraliser pour devenir dépendant de vous ? Ce n'était pas plus mon choix moral que le vôtre. Mais cette carapace qui vous protégeait, elle a fini par s'user. Deux choix s'offrent à vous. On peut essayer de vous remettre sur pieds. Travailler sur des changements d'attitude. On pourra alors, parler à votre psychopharmacien... pour vous aider à diriger les choses comme avant. C'est une approche raisonnable. Ou bien ? Il y a une voie plus difficile. Si on continue à faire ce que l'ont fait, même à cette étape de votre vie... je sais que vous pouvez trouver une nouvelle façon d'être. Avec Connie, Natalie, les garçons, mais surtout... avec vous-même. On peut continuer à explorer ces parties qu'on vient juste de découvrir. - Je suis un ancien, Paul. - 70, ce n'est pas vieux. Ça demandera du travail... une réelle... introspection. Il faudra venir plus souvent. Vous voulez vraiment passer plus de temps avec... - un vieux ? - Je ne le proposerais pas si je pensais que ça gaspillerait votre temps... et le mien. Pourquoi n'est-ce pas le cas ? Car vous avez sauvé tellement de monde... Je veux être là quand vous vous réveillerez et... vous sauverez vous-même.