en tant que pilote, que les pertes civiles étaient, pour lui, inévitables. Je crois qu'il était incapable de se pardonner. C'est Alex qui a mis fin à la thérapie. Il se sentait capable de reprendre du service et... J'ai pris conscience qu'il voyait quelqu'un. Vous me demandez si je le savais inconsciemment ? Il est impossible de répondre à cette question. Sous-titres : Tammy - Vendredi 15 h 45 C'était dur ? Ces gens ressemblent... Ils ressemblent à des vautours. C'est incroyable que certains en vivent. Tu veux m'en parler ? De la déposition ? Non, pas vraiment. - Je vais prendre à boire. - Il est à peine 16 h. Non, un café... Apparemment, on a tous les deux eu de bonnes journées. Marc était d'une humeur massacrante, ce matin. Il criait sur des objets inanimés. La brosse à dents est mal placée, le café est trop chaud, comme si l'univers entier lui en voulait. Ça a un nom, en psychologie ? On appelle ça le déplacement. - Excusez-moi ! - Génial. Ensuite, je suis allée au bureau et Judy était déchaînée. Je t'ai parlé d'elle, non ? Vraiment ? Elle agit comme ma patronne, même si c'est pas vraiment le cas. Bon Dieu, quelqu'un travaille, ici ? Elle cherche les faiblesses de mon projet et les met en avant. Tu crois qu'elle essaie de me saboter ? Ce serait possible d'avoir quelques minutes de tranquillité ? Oui, désolée. Mais tu ne voulais pas parler de la déposition, alors je te racontais simplement ma journée. Vraiment ? Ou tu veux juste que j'écoute tes problèmes pour interpréter l'attitude de ton mari, - celle de ta patronne et... - Tu te trompes ! Désolé. On en est vite arrivés là. Où ça ? On a sauté directement de la passion à un sentiment d'obligation. Tous les deux. Je pensais que ce serait facile... de te voir et... je pensais que ça ferait... Du bien. Je changerai mon rendez-vous avec Gina, pour éviter que... tu me rencontres. J'ai déjà changé le mien. Gina - Vendredi 18 h 15 Désolé. Désolé du retard. Rosie m'a fait attendre une demi-heure. Elle voulait me parler. En fait, ce qu'elle voulait, c'était les clés de la voiture. - Tu les lui as données ? - Oui. - Elle était contente ? - Je crois pas. J'avais envie d'être proche d'elle, qu'elle me parle de l'école, qu'elle me dise si elle a un copain, et comment ça va avec Kate. Quand vous viviez ensemble, elle t'en parlait ? Elle n'en avait pas besoin parce que je voyais bien. Je l'entendais en parler ou Kate m'en faisait part. Vous ne parliez pas non plus, à l'époque ? - Vous discutez par téléphone ? - On essaie. Mais je vois bien qu'elle est sur MSN avec ses amis. Que peux-tu faire pour te rapprocher d'elle ? Je sais pas. Je sais pas. Te souviens-tu d'une époque où tu t'es senti proche d'elle ? Une fois... Je me suis occupé d'elle. Elle s'était cassé le bras et Kate n'était pas là. Il a fallu que j'amène Rosie à l'hôpital. Beaucoup d'attente... Les urgences, la salle d'examen... On attendait que son plâtre sèche. Il n'y avait... que Rosie et moi. Elle et moi, tout l'après-midi. Je lui ai fait la lecture, raconté des histoires. J'ai joué à Il ou Elle et au Cluedo. C'était un jour heureux. Plutôt triste, non ? J'ai manqué tellement de choses. Qu'est-ce qu'il y a ? Rien. J'étais juste... J'ai amené... J'ai amené April à l'hôpital, cette semaine. - C'est ta patiente qui a le cancer. - Oui. Elle ne... Elle n'avait toujours rien dit à ses amis ou à sa famille. Elle ne se faisait pas traiter. Alors, après notre session, je me... suis levé, j'ai pris mon manteau et je l'ai conduite à l'hôpital. Je n'aurais pas dû, je sais. Mais l'oncologue avait déjà programmé son traitement et elle n'avait plus qu'à y aller. Alors, je l'ai emmenée. J'ai attendu qu'elle ait fini, et je l'ai ramenée chez elle. - Tu lui as raconté des histoires ? - Non, on est restés... silencieux. Ça t'a rappelé la journée... - passée avec Rosie à l'hôpital ? - Oui. Je donnerais les 10 dernières années de ma vie... pour revenir à cet après-midi-là, à l'hôpital avec Rosie, à attendre que son plâtre sèche. Je déteste ma vie. Elle est brisée. Chaque jour... est une souffrance. Je ne reçois rien de ma famille, alors je me tourne vers mes patients. Je sais que c'est pas bien, mais vers qui me tourner ? Vers qui te tourner pour obtenir ce dont tu as besoin ? Personne. C'est vrai, je t'ai, toi. Mais tu ne peux pas me donner ce dont j'ai besoin. Ce n'est pas ton travail. - Parlons de tes besoins. - Tu as de l'eau ? Tu es censée en avoir pour tes patients. Tu es si convaincu que je n'en ai pas à t'offrir que tu ne la vois. Elle est sous ton nez. Alors, peux-tu me lister tes besoins ? Je n'ai pas de besoins particuliers. J'ai les mêmes... - que tout le monde. - Tu as de la nourriture, - des vêtements, un abri. - Si on veut. J'ai une tanière où je suis le seul ours. C'est ça, un abri ? Tu as besoin d'autres ours ? Ils me manquent. Tu sais de quoi je parle. Je sais que oui. C'est vrai. Les dîners me manquent. L'après-dîner. Que fais-tu à Brooklyn entre le dîner et l'heure où tu vas te coucher ? Parfois, je vais... au bar du coin. Ils diffusent le football anglais. C'est pas mal. Ensuite, je prends un verre. Tu rencontres des femmes, au bar ? Je les vois. J'ignore si elles me voient. Je suis comme le... solitaire du tableau d'Edward Hopper, accoudé au bar. Parle-moi des femmes. Certaines sont jolies. Elles portent des bracelets carillonnants. Elles sortent pour fumer. Comme Mia, ma patiente. - Tu ne m'as jamais parlé de Mia. - C'était ma patiente, il y a 20 ans. Elle est revenue cette année. Elle est... C'est compliqué. Elle est avocate et travaille pour le cabinet qui s'occupe de la déposition, du procès. On a discuté de l'affaire, puis elle est redevenue ma patiente. - Que veux-tu dire par "compliqué" ? - Émotionnellement parlant. Mais... elle est très intelligente. Et elle est... - marrante. - Stimulante ? Oui, on peut dire ça aussi. C'est aussi le genre de femme qui, si elle arrivait à régler ses problèmes, pourrait théoriquement... me convenir. Je ne suis pas amoureux d'elle. Mais... Je m'imaginerais bien avec quelqu'un comme elle. Tu t'es déridé en parlant d'elle. Elle m'attire, c'est vrai. Mais après l'année dernière avec Laura, je doute de retomber amoureux d'une patiente avant longtemps. Quel soulagement ! Elle est amoureuse de toi ? C'est pour ça que tu en as parlé ? Non, j'ai parlé d'elle parce que... on abordait mes besoins. J'ai besoin... d'une femme. - Pour le sexe ? - C'est ce que pensent les femmes ? Que les hommes ont besoin d'elles juste pour le sexe ? Non, je te demande si tu as besoin de sexe. - Bien sûr que oui, je ne suis pas mort. - D'accord. Très bien. C'est un de tes besoins. C'est bien le sujet, tes besoins. - Tu as donc besoin de sexe. - Et de m'amuser. De me lâcher. De contact avec un autre être humain. - Comment ça va, avec Tammy ? - Pas Tammy... - Tu l'as revue ? - Tu sais que oui. Non, je ne sais pas. Vraiment, je l'ignore. Eh bien, on a pris un café ensemble, puis quelques verres, et... on a passé la nuit chez moi. Elle était censée voyager pour affaires. - Un après-midi furtif, et c'était fini. - Vous avez couché ensemble ? Oui, mère. Les sales gosses ont couché ensemble. - Ça, je... - Tu savais que ça arriverait. Tu m'as fait promettre de ne pas le faire. Quelle mère sévère et jalouse je fais. Je veux pas que tu fasses l'amour, je t'oblige à me demander de l'eau... Tu m'as défié de la voir. Tu voulais voir si je pouvais me contrôler. Je sais combien c'est dur de résister à un ancien amour. Dommage que j'en aie eu si peu. On reviendra sur Tammy dans un instant, si ça te va. J'aimerais qu'on reparle des ours. - Tu as vu ton père ? - Je... J'ignore comment il va. Mon Dieu, je... - Es-tu allé le voir ? - Non, je n'y suis pas allé. - Je voulais, et... - Pourquoi ? Il va mieux ? Je ne sais pas. Son état a peut-être empiré. Il est tombé, à l'hôpital, et ils l'ont changé de chambre. Il a peut-être de la fièvre. C'est Patrick qui m'a raconté tout ça. J'ai passé la semaine à préparer ma déposition. - Une vraie partie de plaisir... - Tu n'es donc pas allé voir ton père. Non ! Et arrête de me harceler, - ou je n'irai pas. - Je ne te harcèle pas. Je te rappelle que les ours ne vivent pas éternellement. Et cet ours-là, avec lequel tu as beaucoup de problèmes à régler, - est mourant. - C'est mon frère qui le dit. Ça ne veut pas dire que c'est le cas. Tu préfères apprendre sa mort par téléphone ? Qu'ils appellent mon putain de frère ! Tu penses que tout cela t'indiffère, mais c'est faux. Sinon, pourquoi réagir de cette façon quand je t'ai parlé de lui ? Assieds-toi, s'il te plaît. Tu dis ne rien recevoir de personne, mais c'est pire que ça. Tu es comme un bébé. Tu te réveilles de ta sieste et tu commences à pleurer, mais personne ne vient voir pourquoi. Alors tu pleures plus fort et tu secoues les barreaux du berceau. Mais personne ne vient. Le problème, c'est que ton père est là, dans la même pièce que toi. Mais tu es tellement en colère contre lui que tu ne le vois pas. Mon père ne peut plus m'aider. Non, il ne peut sans doute pas. Mais tant que tu ne reconnaîtras pas qu'il fait partie de ta vie, tu ne pourras jamais le comprendre. Et tu continueras à secouer le berceau. - Mais enfin, je suis un adulte... - Bien sûr. Mais tu n'as pas été très mature avec ton père. Et tant que tu ne le seras pas, une part de toi restera un bébé. Ou au mieux, un adolescent qui attend que sa mère meure. - Ma mère est déjà morte. - C'est vrai. Ce que tu redoutes s'est déjà produit. Ni toi ni ton père ne pouviez l'empêcher. La seule chose que tu puisses faire est d'espérer guérir cette blessure pour aller de l'avant. On sait tous les deux ce que c'est de ne pas être présent à la fin. On ne s'en remet pas. Jamais. Lundi - 8 h 00 Bonjour, papa. Me revoilà. De nouveau. Désolé de ne pas... De ne pas être venu... avant. Comment tu m'appelais, déjà ? Sale petite merde ? Tu te sens bien ? Je peux leur dire d'augmenter la dose de morphine, si tu veux. Tu es resté allongé sans bouger toute la journée. Rosie et les garçons sont... très tristes que tu aies signé un formulaire de non réanimation. Ils veulent que... que je l'annule. Mais je leur ai dit, "Il est médecin. "Il sait ce qu'il fait." Tu m'entends, papa ? Je vais te lire... la page des sports. Je vois... que United est en tête du classement. De nouveau. Mais tu seras heureux d'apprendre... que City n'a que deux points de retard. United est toujours en tête du classement. J'ai oublié ce que ma venue signifierait pour toi. Non, je... Je savais ce que ça signifierait. Mais je t'en voulais trop et... c'était stupide. Je suis désolé, papa. Je sais que ce n'était pas ta faute, ce qui est arrivé à maman. Tu ne pouvais pas la sauver. Moi non plus. C'était trop pour nous deux, et tu t'es trouvé une échappatoire. Comme... avec Kate et moi, tu vois ? Bref... "Manchester United est... "dans une période victorieuse... "Ils...