Je suis navrée pour votre père. Merci. In Treatment - Mia - Saison 2 - Épisode 21 Je l'ai appris par Ellis. - Comment allez-vous ? - Je vais bien. Vous ne pouvez pas aller bien. Je sais que je ne suis pas censée parler à votre avocat, mais vous n'aviez jamais annulé auparavant. Certaines choses l'emportent sur le protocole, non ? La vie, la mort, la perte d'un père. Paul ? Désolé. On parlait justement de votre père la dernière fois, c'est ironique. Oui, j'y ai pensé. Ce qui est étrange, c'est que je ne lui ai pas parlé depuis. Mais je n'imagine pas ce que je ferais si... Désolée. Il ne s'agit pas de moi, là. Vous avez reçu ma carte ? J'ai passé une éternité dans le magasin pour faire mon choix, vous voyez ? Quelle image ? Quel message ? Qu'en avez-vous pensé ? Je ne l'ai pas encore lue. Parce qu'elle vient de moi ? Vous êtes parti une semaine et vous n'avez pas ouvert votre courrier ? C'est pas bon signe. Vous avez l'air de vous inquiéter. Vous avez l'air fatigué et vous ne portez pas de veste. Vous dormez bien ? - Vous mangez ? - Ça va. Vous l'avez déjà dit. Je sais que vous devez être neutre, mais on a quand même une certaine relation, non ? Si, bien sûr. Merci pour votre compassion. Évidemment, je ne dois pas apparaître comme la meilleure confidente. Ces dernières séances, j'ai été... difficile. Et le mot est faible. Mais j'étais inquiète. Me demandant si vous aviez des proches ? Êtes-vous proche de votre ex ? Elle doit avoir les enfants. Vous n'êtes pas ici depuis longtemps et c'est difficile de se faire des amis. Vous craignez que je sois seul ? Pardon, mais vous le portez sur vous. Auriez-vous peur que je ne sois pas prêt à vous donner toute mon attention ? Non, c'est pas ça. Je sais me montrer compréhensive. - Je peux ? - Oui, bien sûr. Ce n'est pas... Ne vous inquiétez pas - pour moi. - Qui le fera, alors ? Vous préféreriez que je vous crie après pour avoir annulé ? Vous en auriez eu envie ? - Non, ça a été. - Pas d'autres réactions ? - Je m'en suis remise. - Avant ou après avoir vu Ellis ? OK, c'est vrai, je suis allée voir Ellis. Et j'étais aussi un peu fâchée... Plus qu'un peu. Je me suis sentie stupide quand j'ai appris la raison de l'annulation. Mais c'était la semaine dernière, tout a changé depuis. Pourquoi cela ? Je suis enceinte. C'est vraiment... une grande nouvelle. Et comment. Vous êtes surpris ? Moi aussi, surtout vu mon niveau de FSH. On a un drôle de timing tous les deux... la vie et la mort. Vous voulez faire la séance sous la neige ? Pardon. Vous me parliez de votre... niveau de FSH. Non, on avait avancé depuis. Je parlais de notre timing. Il y a 20 ans, vous aviez votre 1er enfant et je perdais le mien. Vous avez repensé à cette époque ? C'est différent cette fois-ci. Tout le monde dit que tout change quand on est enceinte, c'est bien vrai. Mes ressentis corporels sont différents. J'ai arrêté de fumer. Il y a une école près de chez moi que j'évite toujours, car ces mamans et leurs poussettes bloquent tout, comme si c'était un privilège de procréatrice. Maintenant, je passe en souriant. Vous êtes passée de la jalousie au sentiment d'appartenance au club. Au boulot, Bennett... qui part vendredi, enfin... m'a demandé de reprendre une grosse affaire, pensant que j'allais écraser la partie adverse, comme toujours. Mais j'ai regardé cette pauvre famille et j'ai conclu un marché. Il était vert. Vous ne tenteriez pas de punir Bennett ? Il épouse Stefanie. Cette punition est bien suffisante. J'ai pitié pour leur enfant. Un coureur de jupon avec une bimbo. - Pourquoi parle-t-on de Bennett ? - Vous l'avez évoqué. Et c'est quelqu'un avec qui vous souhaitiez avoir un enfant. C'est pas le sien. J'ai fait le calcul. Il reste intéressant que vous appreniez que Bennett attende un enfant et que vous soyez enceinte juste après. Vous me croyez en compétition avec Bennett ? - Vous pensez que je pense cela ? - "Vous pensez que je pense cela ?" Paul, j'attends un bébé parce que j'ai fait la fête du sexe un week-end, sans aucune protection. C'était peut-être pas très malin, ou peut-être que si. Peut-être n'étiez-vous pas seulement imprudente ? Peut-être que vous... - avez tenté de tomber enceinte. - Je pense que c'est le guitariste, pas le flic de 50 ans, ce qui est bien, car il n'y aura pas de problème si je décide de ne rien dire. Le guitariste n'a même pas mon numéro, ni mon nom. Vous ne voulez pas l'impliquer ? Je sais qu'un bébé a besoin d'un père, mais pas un comme celui-là. Ce silence veut dire que vous êtes choqué ? Je suis enceinte. Je pensais que vous seriez content, qu'on fêterait ça. C'est pas le bon moment, je le sais. Qu'aimeriez-vous que je dise ? "Mia, c'est merveilleux. "Vous êtes venue ici en disant vouloir un enfant "et vous l'avez. Félicitations !" Vous aviez un problème, et là, la solution ? Ça n'arrive jamais ? Si. Ça semble idéal. - Qu'aimeriez-vous entendre d'autre ? - Encore ce jeu ? Pourquoi pas : "Pas d'inquiétude. "Vous serez une bonne mère et je serai là pour vous." Pouvez-vous m'expliquer ce : "Je serai là pour vous". J'ai des décisions à prendre. Comme ? Ai-je besoin d'une doula ? Dois-je faire un test génétique ? - Mon appartement suffira-t-il ? - Et vous voulez mon aide pour ça ? Combien de temps je m'arrête ? Dois-je démissionner et partir au vert ? Ce sont des questions importantes. Vos sœurs ont des enfants. Vous leur avez parlé ? Elles sont occupées avec leurs enfants. Et ma mère ? Oubliez. Et mon père adore ses petits enfants, mais il ne fait rien. Il les laisse l'admirer. Vous semblez certaine que votre mère ne voudrait pas vous aider, - mais elle l'a fait pour vos sœurs. - C'est différent, elles sont plus jeunes, mariées... Et elle les aime. Elle ne vous aime pas ? Pour moi, elle était moins une mère qu'un vase. Beau, mais dur au toucher. - C'est une image très forte. - Elle était magnifique, jusqu'à ce que j'abîme sa silhouette. Son leitmotiv. Vous y avez pensé cette semaine ? Je fais toujours de l'exercice. Ça plaît aux hommes. Et tout ça va disparaître. Il paraît que les pieds enflent. Je déteste les gros pieds. Sans oublier les conséquences d'une naissance sur la sexualité. Enfin, vous le savez. Il s'élargit, non ? La taille de la tête d'un bébé comparée à la taille d'un pénis ? Ça doit pas arranger. Et puis, au revoir les hommes, hein ? Les hommes de mon âge ont de grands enfants. Ils veulent plus changer des couches. Vous le voudriez, vous ? Qu'est-ce que vous me demandez ? Voyons, Paul, répondez juste à la question. Si quelqu'un comme moi serait attiré par une femme comme vous ? On est déjà passés par là. Je sais, on est pas un couple. Hypothétiquement, si je deviens grosse, émotive... Encore plus émotive... Si je dois allaiter... Ça n'effraie pas tous les hommes. J'aurais droit au type qui bave au fond du train du matin ? Avoir un enfant peut gâcher une relation, même solide. C'est ce qui vous est arrivé ? Votre femme gérait les enfants tandis que vous écoutiez les gens ? Elle devait donc s'occuper des gens ? Ça a dû l'énerver. Manifestement, quelque chose l'a énervée. Je préfère parler de votre colère que de celle de mon ex-femme. C'est bien normal. Ils sont à qui ? À vous ou à vos enfants ? Et pourquoi ils sont là ? Êtes-vous aussi causant avec vos enfants ou êtes-vous différent en tant que père ? Super. Vous êtes las, ça vous ennuie ? Vous pouvez pas attendre que je sois partie ? Encore la peur que je vous chasse. Vous avez regardé votre montre. C'est une première. - Je n'en porte pas d'habitude. - C'est pas le sujet. J'ai raison. Vous ne devriez pas travailler cette semaine. Je vais bien. Si je répétais 4 fois "Je vais bien", vous me tomberiez dessus. Vous n'êtes même pas là, émotionnellement. Admettez-le. Pourquoi avez-vous regardé votre montre ? C'est celle de mon père. Je suis désolé. Sans le vouloir, j'ai dû la regarder quand vous avez dit "Père". Elle ne marche même plus. Le temps s'arrête quand je suis là. Si j'étais pas enceinte, on pourrait arrêter là et aller dans un bar. - Ce serait mieux. - C'est le bar de Soho où vous espériez que l'on se rencontre ? Mais cette fois, on pourrait feindre une première rencontre. Comme : "Bonjour, ce siège est pris ?" Oui. Et je dirais : "Non, "je viens d'apprendre que je suis enceinte après un week-end de bringue." Et vous diriez : "Mon père vient de mourir." On se soûlerait et on irait se marier à Vegas. Et ensuite ? Vous me connaissez, je gâcherais tout. Mais c'était sympa, non ? On pourrait croire que ça résoudrait nos problèmes. N'exagérez pas. Je vois deux problèmes : vos sentiments par rapport à la grossesse, et ceux engendrés par le fait d'être seule. Et ils pourraient être étroitement liés. À plusieurs reprises, vous m'avez trouvé absent. Vous aviez peur que la grossesse vous rende moins attirante. Avez-vous peur d'être délaissée si vous avez un enfant ? Je serai mère célibataire. C'est... plus difficile. C'est possible. Bien sûr, ce n'est pas ce dont j'avais rêvé, mais ça, je ne peux pas l'avoir. C'est comme ça. C'est pas l'idéal. Ce serait quoi, l'idéal ? Moi, un bébé et un homme. Quel genre d'homme ? Je sais pas. - Aucune idée ? - C'est pas la question. Pourquoi vous m'encouragez pas ? Vous voulez fêter ça et vous trouvez que je manque d'enthousiasme. Je pense que vous pensez que je suis trop tordue, que je serai malheureuse et catastrophique. - Je n'ai pas dit ça. - Laissez tomber. J'appellerai le guitariste. Il assumera, j'en suis sûre. Ou alors, je me débrouillerai toute seule. Je démissionnerai, je prendrai 50 kg et je ferai aussi bien que ma mère, mais sans père. Reprenez votre souffle. Il me faut une cigarette. - Vous n'allez pas vouloir. - Je croyais que vous aviez arrêté. Une, c'est pas grave. - Je ne préférerais pas. - Je suis en manque. Vous êtes agitée. Pourquoi fait-on des enfants ? Pour avoir des mini copies de soi qui nous admirent et nous aiment ? Pour revivre sa propre enfance ? C'est la dernière chose que je souhaite. Le fait est... j'ai beau adorer voir mes nièces, - j'ai toujours hâte de repartir. - Vous ne me donnez pas ce sentiment. Qu'est-ce qui m'a pris de coucher à droite à gauche ? Si j'avais voulu un enfant, j'en aurais déjà un. Je devrais peut-être le faire adopter... Vous ne voulez pas avoir ce bébé ? Je suis... Continuez. Expliquez-moi. Que ressentez-vous ? - Ces émotions... - Taisez-vous. Il s'agit pas que de mes émotions. C'est fini, non ? C'est ma dernière chance... Et j'ai... trop peur ? Tout ceci est très proche de ce que vous disiez il y a 20 ans. Vous avez raison. C'est exactement ce que je ressentais. Je ne voulais pas du bébé. Je voulais avorter. Est-ce le cas maintenant ? Non, je sais pas. Enfin, Paul, on sait tous les deux que... je ne devrais pas faire ça. Je comprends que vous vous sentiez peut-être... - dépassée pour l'instant. - Vous croyez ? Mais votre situation est très différente aujourd'hui. Certains de vos problèmes sont d'ordre pratique. Vous pouvez les surmonter. Vous pouvez engager une nourrice, acheter plus grand, gagner votre vie. Mais la vraie question est : voulez-vous élever un enfant, si vous devez le faire seule ? Vous m'aiderez ? Je pourrai, en tant que thérapeute. Je sais, mais j'ai jamais eu d'enfant et vous êtes le père. Je suis le père ? Ma langue a fourché. Vous n'êtes pas le père. Vous êtes père. Pourtant, vous vouliez qu'on fête ça, vous vouliez savoir si je resterais malgré la grossesse, puis vous avez imaginé notre escapade et notre mariage. Si vous fondez un foyer, vous souhaitez peut-être ma présence, dans le tableau, ou ici même. Nous y voilà. Dites-moi seulement qu'avec ce bébé, je ne serai plus jamais seule. En fait, d'après mon expérience, quand on a des enfants, on n'est plus jamais seul, on n'a plus un instant pour soi. Qui d'autre est au courant de la grossesse ? À ce jour ? Personne. Même après avoir fait le test ? Vous avez raison. Je veux vous impliquer. Bien sûr, j'ai peur de le faire toute seule. Mais je vous ai entendu. Je ne suis plus celle d'il y a 20 ans. Cette nouvelle vie. Je la sens. Et cette fois, je la veux. Vous la voulez vraiment ? Je tâcherai d'être une bonne mère... Malgré ma peur, même si je dois le faire seule. C'est le bon moment pour s'arrêter. C'est passé vite. C'est bon. Je ferais mieux d'y aller. Le métro va avoir des ratés. Mais vous... Vous devriez prendre la journée, pour cause de neige. Allez vous promener, mangez un morceau.