et je voulais savoir si tu venais toujours la semaine prochaine. Alors... j'attends ta visite. Je t'aime. Salut. Synchro : mpm, So. Traduction : sososeries, besmel Relecture : mpm Walter - Jeudi 17 h - Dr Weston ? - Appelez-moi Paul. - Walter Barnett. - Enchanté. - Je n'ai pas raté l'ascenseur, si ? - Malheureusement, non. Je vous en prie. - Où puis-je accrocher ça ? - Dans la salle d'attente. Non, non. Ici. L'inconvénient des belles choses, c'est qu'on doit en prendre soin. Ma femme me l'a offert. Je ne l'aurais jamais acheté. Du cachemire anglais. "Pourquoi pas de la laine ?" Elle a répondu "Tu es PDG, Walt". “Tu es PDG." Comme si ça justifiait tout. On commence ? Par quoi ? Pourquoi ne pas me parler un peu de vous ? De ce qui... vous amène ici ? Dites-moi ce que vous savez déjà et ce sera un début. Ce que je sais déjà ? J'apprécie votre pudeur, mais je suis blindé. Je ne me vexerai pas. Je n'essayais pas d'être... pudique. Vous ne savez pas qui je suis ? Un PDG qui a un cachemire et une femme. C'est tout ce que je sais pour l'instant. Deux garçons aussi. Ils ont quitté la maison. Et une fille. Vous ne lisez donc jamais les pages économiques ? Natalie, c'est la cadette. Elle est en première année à l'université. Quand j'allais la voir... Elle est à l'étranger maintenant. Quand je me rendais à son campus, il y avait un café. Des pâtisseries, des friandises et des serveurs tatoués et percés. J'ai remarqué que les étudiants et professeurs lisent tous les pages culture, sport, politique, mais jamais l'économie. Elles sont laissées sur chaque table. La seule actualité qui compte... - et elle est méprisée. - Vous pensez que je la méprise aussi ? Je ne voulais pas dire ça. Ce n'est pas votre fonds de commerce. Alors, <i>tabula rasa</i> ? Vraiment ? Y a-t-il quelque chose que vous voudriez que je sache ? On y parle de l'entreprise, pas de moi. Bien que depuis peu, cette journaliste du <i>Times</i> ne fasse plus la distinction. Mais tout va bien. Tout va bien. Mettons ces bêtises de côté. La séparation de l'Église et de l'État. C'est faisable. Sachez que si vous voulez parler de votre travail, notre entretien restera confidentiel. - C'est vrai ? - Oui. On peut le mettre par écrit ? Bien sûr. Attendez. C'est bon, je vous crois. Vous devriez être flatté. Mes collaborateurs ont mis des années à gagner ma confiance. Votre position doit exiger de vous de rester très prudent. Vous le savez des articles que vous n'avez pas lus. Je sais juste que vous dirigez une entreprise, et... cela implique la responsabilité de beaucoup de personnes qui dépendent de vous. Constamment. C'est comme une réunion marathon, 15 heures par jour. Il se trouve que je suis seul à avoir toutes les réponses. Si je ne prenais pas les décisions ou les initiatives, toute la machine s'arrêterait. Trouver le temps pour venir ici n'a pas dû être simple. De quel sujet voulez-vous que nous discutions ? Tout d'abord, je n'ai pas eu l'idée de venir ici. - Non ? - C'est celle de Connie, ma femme. Quel sujet voulait-elle que nous... abordions ? Mon sommeil. Je dors mal ces derniers temps. Elle doit être fatiguée de m'entendre me retourner dans le lit. "C'est une grande maison, "on peut faire chambre à part comme d'autres couples." Je suis là parce qu'elle est câline. Il semble que vous avez une relation très forte avec vote femme. Vraiment ? Vous l'avez déjà mentionnée deux fois comme quelqu'un qui prend soin de vous. Vous semblez... Vous semblez beaucoup l'apprécier. Eh bien, ne le lui dites surtout pas. Qu'avez-vous découvert d'autre ? Vous avez dit mal dormir. Je voudrais que vous m'en parliez un peu plus. Je ne supporte pas les médicaments pour le sommeil... ou l'anxiété. J'ai déjà essayé. Qui est votre psychopharmacologue ? Vous plaisantez ? J'ai pas besoin de ça. Le gros titre : "Un PDG attaqué, en traitement psychiatrique". Mon médecin les a prescrits au nom de ma femme - pour qu'on ne remonte pas à moi. - Quelles prescriptions ? Il a voulu essayer le Xanax... l'Ambien, ce genre de choses. Soit ça n'a pas marché, soit ça m'a assommé. Je ne peux pas en prendre. Je dois pouvoir me réveiller n'importe quand et être alerte. J'ai 20 000 employés, des usines et distributeurs partout dans le monde, des actionnaires. On ne sait jamais quand une brique va traverser la fenêtre. "Inquiètes sont les têtes couronnées sur l'oreiller." Exactement. C'est pourquoi mon médecin m'a suggéré de parler avec quelqu'un de... Comment a-t-il dit ? ... mon anxiété latente. Je pensais que l'idée de venir ici venait de votre femme. Voici le problème : Je suis habitué au stress et aux crises. Je suis PDG depuis bientôt 20 ans. Et avant, j'étais le larbin de mon patron, ce qui était pire. Et encore avant, j'ai fait le Vietnam. Toute ma vie, quoi que j'ai pu endurer, j'ai toujours pu dormir quand je le voulais tant qu'on me laissait. Avec une heure de sieste, je tenais 24 heures. - Seulement ? - J'ai réussi grâce à ça. Pas parce que j'étais plus futé, mais parce que je pouvais travailler plus et plus longtemps. Connie m'appelait Superman. Maintenant, je reste allongé. Je ne dors plus. Je ne travaille plus. Quand ont commencé vos insomnies ? - Quelle importance ? - Pour avoir une idée plus précise d'un éventuel... problème sous-jacent. Vous avez déjà lu <i>Blink</i> ? Malcolm Gladwell, un malin. Sa thèse est basée sur la capacité d'un expert à donner en un clin d'oeil un avis. Si un tableau est authentique ou non. Si une guerre est gagnée ou non. Je connais le livre. Mais vous devez savoir que mes méthodes thérapeutiques ne sont pas immédiates. C'est tout un processus. On aboutit finalement à un changement, mais ça prend du temps. Mais je vous préviens, je n'en ai pas beaucoup. Même être ici, assis à vos côtés, à parler de mes sentiments, ça me coûte de l'argent. L'argent de ma compagnie et celui de mes employés. Ce que j'essaye de vous dire, c'est de ne pas me materner. Vous avez de l'expérience, servez-vous-en. Dites-moi quels sont mes problèmes et ce que je dois faire. S'il faut payer plus pour aller plus vite, aucun problème. Walter, les thérapies sont différentes selon les patients. - Ce n'est pas... - Oui, oui. On est tous uniques. Mais quand même, - vous m'avez compris. - Oui, je pense. Vous voulez dire que ce n'est pas banal pour vous. Que l'enjeu est plutôt élevé, et qu'avant d'y consacrer de votre temps, vous voulez vous assurer que je pourrai vous aider. C'est ça ? Le test de <i>Blink</i> alors. Aidez-moi. Qu'y a-t-il ? J'aimerais avoir la réponse aussi rapidement. Je pourrais alors demander bien plus pour mes honoraires. Il n'empêche que si on veut cerner ce qui se passe... vos problèmes de sommeil, on va devoir creuser un peu plus. On aura plus de choses à faire. Mon problème, c'est que je dois être au meilleur de ma forme, et je ne peux pas l'atteindre sans sommeil. Je ne sais pas comment mieux vous expliquer mon problème. Quand vous êtes entré, vous avez parlé d'articles dans la rubrique économique d'un journal. De critiques plutôt. On a dû rappeler certains produits par mesure de précaution. Mais vous connaissez la presse, ils tournent tout au scandale. Et quand ces... articles ont-ils été publiés ? - Vous vous en souvenez ? - C'est pas important. Un employé qui aime se plaindre raconte des bêtises à une journaliste trop crédule. Ça ne m'empêche pas de dormir. Vous m'avez aussi dit qu'avant, vous arriviez toujours à dormir. Je voudrais découvrir quand le changement a-t-il eu lieu. C'est drôle, je ne m'en souviens pas. Ça a dû être progressif. Un matin devant le miroir, on se dit : "Quand mes cheveux sont-ils devenus blancs ?" On reçoit un e-mail de sa fille qui voyage autour du monde, et on se demande : "Quand mon bébé a-t-il grandi ?" Votre fille, Natalie, c'est ça ? Elle passe sa première année... - à l'étranger ? - Pas vraiment. Mes fils l'ont aussi passée à l'étranger. L'un buvant de la bière à Munich, et l'autre du Chianti en Toscane. Elle n'est pas comme eux. Parfois, ma femme et moi la regardons et nous nous demandons : "Mais d'où vient-elle ?" Elle ne devait même pas être là. Les garçons étaient déjà au lycée. Quand... Connie m'a dit qu'elle était enceinte, j'ai dit "Tu rigoles. "J'ai pas le temps pour ça." Mais Natalie voulait être ici. Elle était pressée. Prématurée. Elle a marché tôt. Elle a parlé tôt. Si brillante, si heureuse. Elle a fait un bon parcours... et comblé toutes nos espérances. - Vous semblez très fier d'elle. - Je le suis. Et là, elle est... à l'autre bout du monde. Dans une clinique au Rwanda. Ma femme voulait pas qu'elle parte. Elle voulait que je la raisonne. Mais... j'ai parlé à Natalie et je le voyais dans ses yeux. Elle devait le faire. Je l'ai donc laissée. C'était peut-être une erreur, mais je l'ai faite. Quand est-elle partie ? En octobre. Quand vos insomnies ont-elles commencé ? Je vous l'ai dit, je sais pas. Vous pensez que c'est mon anxiété latente ? Non, mais si j'avais une fille vivant au Rwanda, ça m'empêcherait sûrement de dormir. C'est donc votre idée ? Natalie ? Je n'en suis pas vraiment sûr à 100 %. Pourquoi pas ? Je pense juste que ça peut être un peu plus compliqué que ça. Vous n'essayez pas de me pousser à prendre d'autres séances ? Si on pouvait se soigner et se diagnostiquer nous-mêmes, les médicaments seraient complètement inutiles, et donc, les thérapeutes aussi. Que doit-on faire alors, doc ? Je n'en suis pas trop sûr, à vrai dire. Je pense effectivement que vous souffrez d'une sorte... d'anxiété. Et le seul moyen de minimiser ces symptômes, c'est de découvrir ce qui cause cette anxiété. Et le seul moyen à ma connaissance, c'est de... de parler. Je parle tous les jours. Ça m'aide pas à dormir. Parfois, j'aimerais pouvoir... m'enfuir, hors du pays ou... un lac peut-être. Une idée marrante. Vous voulez la partager ? Avec vous ? C'est ce qu'on fait ici, en général. Je dois vous dire tout ce qui me passe par la tête ? Je me disais : "Je dormirai une fois mort". Et ça vous semble... marrant ? J'aimerais qu'ils apprennent à se débrouiller, sans que je doive... Désolé. Vous parliez de... parler. C'est difficile de prendre conscience de soi-même. Certains disent que c'est... le travail de toute une vie. Ça semble plutôt égocentrique. Sans vous offenser. Je parlais de vos patients, pas vous. J'ai juste une dent contre ceux qui pensent que le monde leur doit une faveur. D'après moi, on joue avec les cartes qu'on a et on fait notre mieux pour réussir et protéger notre famille. Ça, selon moi, c'est le travail de toute une vie. C'est très calme ici, non ? Je n'ai jamais été dans des endroits aussi calmes, sauf dans un avion. J'aime les avions, pour ça. Mon endroit préféré. Tout va bien ? Jamais. Vous venez à l'instant d'évoquer l'importance... de votre travail, et combien... il est difficile pour vous d'être discret, et préjudiciable d'avoir des ordonnances à votre nom. - J'ai l'air paranoïaque ? - Une question me vient. Avez-vous quelqu'un à qui parler de la pression inhérente à votre travail ? Pas au travail. Tout ce que je dis pourrait se retourner contre moi. Et je ne veux pas inquiéter Connie. Et vos enfants ? Mes fils ne veulent pas connaître mes problèmes et ne comprendraient pas. Pourquoi ça ? Tout a été facile pour eux. Ils ont jamais eu à se débrouiller seuls ou faire la guerre. Ils prennent tout pour acquis, même leur vieux père. - Et... Natalie ? - Je vous l'ai dit, elle est différente. Je vais vous en donner un aperçu. Elle m'a envoyé un e-mail intéressant. Pour vous dire la vérité, ça m'a un peu inquiété. - Je peux vous le lire ? - Je vous en prie. - Votre opinion d'expert serait utile. - Bien. "Salut papa. "Le Rwanda est éprouvant. "J'ai jamais autant travaillé et aussi peu compris. "On a mis en place une clinique pour viols au village... Je vais pas essayer de le prononcer. "Une femme est entrée, elle était désespérée. "Ils pensent tous obtenir un visa parce qu'on est Américains. "Je lui ai expliqué qu'elle n'obtiendrait que des moyens de contraception. "Elle a dû être fâchée ou déçue, "mais elle... "m'a juste regardée, muette, "immobile, "comme si elle était congelée. "Puis une autre fille, "huit ans, "viol collectif. "Les docteurs ont fait leur possible, mais elle ne sera plus jamais la même. "Je me réveille tous les matins, épuisée. "À la fin de la journée, je veux juste boire. "Nous n'avons rien à leur donner. "Les garçons n'ont rien à faire. "Certains sont si en colère "qu'ils nous crachent dessus. "Étrangement, je me suis jamais sentie aussi vivante. "C'est le but de la vie, aider les autres... "à chaque instant. "Je suis si heureuse d'être là. "Je vous aime, toi et maman. "Je vous écrirai dès que possible." Qu'en pensez-vous ? Elle m'a l'air d'être épatante. - Je devrais aller la chercher, non ? - Comment ça ? Elle a des ennuis. C'est clairement un appel au secours. Pourquoi ça ? Êtes-vous en train de me dire... que si vous receviez cet e-mail de votre fille, vous ne prendriez pas le premier vol pour l'Afrique ? La frontière entre courage et bêtise est ténue. Je ne peux pas rester là à attendre qu'elle se fasse kidnapper et tuer. - Où avez-vous dit qu'elle vivait ? - J'ai rien dit. Elle est à Kigali. La clinique est - quelque part dans la brousse. - Kigali... - C'est bien la capitale ? - Et ? C'est censé me rassurer ? Avez-vous déjà été en Afrique ? Moi si, et permettez-moi de vous dire que ce que l'on considère comme équilibré ici et solide là-bas sont deux choses très différentes. Ce sont deux choses très différentes ici aussi. - Pardon ? - Équilibre et solidité. Ce sont deux concepts très différents. - D'accord. - Votre fille semble... très équilibrée. Sur le plan psychologique, étant donné... la situation, elle semble parfaitement équilibrée. Elle est évidemment très réceptive et s'exprime de manière parfaitement lucide. Je pense que vous devriez simplement lui faire... confiance. Tant pour prendre soin d'elle que pour sa propre sécurité. Si vous n'y avez jamais été, vous ignorez ce que c'est d'y être. - Avez-vous une fille ? - Vous me demandez si je m'inquiéterais si ma fille était à Kigali, la réponse est oui. - Et vous n'iriez pas la chercher ? - Je ne peux pas dire ce que je ferai à votre place. Mais vous pouvez bien l'imaginer ? Répondez-moi honnêtement. - Je vous paie pour votre opinion, non ? - En un sens. Mais nous sommes deux individus avec des expériences différentes. Je demande pourquoi est-ce aussi important pour vous... que je vous conforte là-dessus. J'ai pas besoin de votre foutue permission. Ma demande est très simple. Je souffre d'insomnies. C'est un problème réel et concret qui m'empêche d'être opérationnel. Je suis venu vous demander quoi faire. Des exercices mentaux ou respiratoires ? Au lieu de ça... je vous ai lu le courrier de ma fille alors même qu'on se connaît pas. Combien je vous dois ? Vous allez bien ? Répondez-moi. Vous suivez un traitement ? - Un médecin que je peux appeler ? - Pitié... Laissez-moi respirer. Ça va aller, Walt. Ça va aller. Respirez. C'est ça. Vous êtes sûr de pouvoir vous lever ? Laissez-moi vous aider. Ça va mieux ? Vous pouvez rester tant que vous le souhaitez. Je vous ai dit que je me sentais mieux. Écoutez, - désolé de vous avoir fait peur. - Ce n'est pas le problème. Je sais que ça se calmera.