et une voiture m'a percutée. Que vous ont-ils dit après ? Que j'ai volé de mon vélo. On m'a dit que je devrais avoir l'avis d'un psy. Parce que l'assurance de la personne a un problème avec mes blessures. Et avec votre père ? Il est la seule personne de ce monde qui m'aime vraiment. - Le seul excepté Cy. - Qui est Cy ? Ça, c'est Cy. C'est mon coach. - Sophie... - Arrête la voiture !</i> - Du calme... - Je veux sortir !</i> - Tu comprends ça ? - Calme-toi !</i> - J'ai envie de marcher. - Il pleut !</i> Rien à foutre de la pluie ! Je veux marcher !</i> - C'est beaucoup trop loin ! - C'est ça.</i> - Ça... - Ça va. Je vais bien. Cy dit qu'il faut passer l'épreuve de la pluie, maintenant, c'est fait. - Je vais vous chercher des affaires. - Non, c'est bon. Vous êtes sûre ? Ce ne serait pas mieux si... Deux secondes. Et voilà. C'est à votre fille ? - Elle est d'accord ? - Je suis sûr qu'elle le serait. Je vais faire sécher les vôtres, ce sera sec tout à l'heure. Vous allez devoir m'aider. Je ne peux plus faire ça seule, depuis l'accident. Vous allez m'aider ou quoi ? Tu ne connais pas les parapluies ? Mon Dieu... Ma pauvre, tu es mince comme une brindille. Je vais sécher ceux-là avant que tu partes. Comment fais-tu avec tes bras ? Impossible. Un seul bras, c'était pas assez. C'est ça ? Moi aussi, je me suis cassé un bras en rollers, à 12 ans. C'était sympa. Quand mon frère m'embêtait, c'est-à-dire tout le temps, je pouvais le frapper sur la tête avec mon plâtre. Passons aux chaussures. Elle est sympa. - Kate ? - Ouais. Elle est géniale. C'est vrai. Elle pourrait vous en apprendre beaucoup sur la façon de parler aux gens. J'adorerais si elle venait à la gym avec moi. Elle pourrait leur dire la vérité. À qui donc ? Vous avez fait mon évaluation ? - Et vous ? - C'est quoi, ce bordel ? Pourquoi ça ? Je suis là uniquement pour ça ! C'est tout ce qu'il me faut, cette évaluation à la noix ! En fait, je ne pense pas vous connaître assez bien. Du moins, pas encore. Et vous, pourquoi ne l'avez-vous pas faite ? J'ai essayé, avec mon père, mais il est occupé par son exposition. - C'est un artiste ? - Un photographe. Il déteste le mot "artiste". Il expose à la maison, car il est contre les galeries d'art. Il a dit que c'était pas à moi de l'écrire. Que ce n'était pas professionnel. Que vous aviez l'air d'un escroc. Vous en êtes un ? Pas du tout, je le promets ! Après, j'ai essayé avec ma mère. Évidemment, ça n'a pas marché. Pourquoi "évidemment" ? Parce qu'elle est complètement conne, et folle. "Conne, et folle" ? On s'est disputées, et c'était vraiment pas le moment. Donc, je suis partie. Je suis allée à l'appart des étrangères, près du gymnase. Je leur ai dit n'importe quoi, elles m'ont autorisée à rester. J'ai essayé de voir Cy, pour qu'il m'aide. Mais il est trop occupé par le départ pour le camp d'entraînement. Donc, j'ai pas pu le faire. Pourquoi cette dispute avec votre mère, en essayant de faire cette évaluation ? Elle voulait le faire à ma place. Je lui ai dit : "Je peux le faire seule !" Et elle m'a répondu : "On y sera encore aux prochains J.O." Moi, c'était genre : "Casse-toi !" - Je suis partie. - Vous ne vouliez pas qu'elle l'écrive ? Vous vouliez juste de l'aide pour la formulation ? Aucune importance, on s'est disputées, comme d'habitude. Mais cette fois, vous êtes partie de chez vous. - Et ? - C'est déjà arrivé ? Donc, cette dispute était bien différente des autres. Qu'est-ce qui était différent ? Vous venez de chez vous... ou de la gym ? - De la gym. - C'est loin ? C'est pour ça que j'étais en retard. Avant votre arrivée, j'ai reçu un appel, et... vous demandiez à quelqu'un de vous laisser sortir de la voiture. J'ai essayé de vous prévenir que j'arrivais. Mais après, j'ai réalisé que j'étais pas loin donc... Je pensais avoir raccroché. - C'était votre père ? - Vous auriez pu raccrocher ! Ou vous aimez écouter les conversations des autres ? Si vous étiez une patiente, je vous demanderais - si c'était une coïncidence. - Mais j'en suis pas une. Je ne resterais pas avec un psy qui écoute aux portes. C'était votre père ? - J'ai dit qu'on s'était disputés ! - Ce n'était pas avec votre mère ? Vous n'avez pas à savoir qui m'a conduit ici. Tout à l'heure, vous avez dit que vous aimeriez aller à la gym avec Kate. Qu'est-ce que vous voudriez qu'elle leur dise ? Ces vêtements sont nases. C'est marrant ? - Pourquoi ça ? - Ils sont moches. Je n'aurai pas mon évaluation aujourd'hui, c'est ça ? C'est con. Je devrais partir. Mes habits sont secs ? - Je ne pense pas. - Allez vérifier ! Et demandez à Kate de venir m'aider pour les mettre. Bande de débiles, j'arrive pas à croire qu'on vous paie pour ça ! Pourquoi ne pas dire plus tôt que vous m'aviez entendue ? J'attendais que vous en parliez. - Je suis une menteuse, maintenant ? - Je n'ai pas dit ça. Mais vous le pensez. Pourquoi avez-vous besoin de Kate pour aller à la gym ? J'en ai pas besoin. Je peux vous poser une question ? Comment ça se passe avec les filles, à la gym ? C'est des connasses. OK ? Sans exception. Ça pue l'hypocrisie, là-dedans. Vous savez qu'à part moi, c'est toutes des Mia ou des Anna ? Elles le savent, mais elles s'en foutent. Elles nous encouragent. Anna et Mia, ce sont des amies à vous ? Vous ne les connaissez pas ? Elles sont marrantes, surtout Anna. Anorexique ? Anorexique. - Et Mia, la boulimie ? - Vous n'êtes pas bête. Donc, à part toi, elles sont toutes boulimiques ou anorexiques ? Il n'y a pas d'autre moyen. Si t'es pas maigre, tu peux pas faire de compétition. T'as pas le choix. - Qui décide de ça ? - Cy et Regina. Regina s'occupe de l'entraînement physique. Toutes les filles suivent Cy comme des chiennes en chaleur. "Cy, c'était bien ?" "Cy, tu me montres comment tu fais ?" "Je vais tomber, mets tes mains entre mes jambes !" Mais pas Regina, elle est russe. Son détecteur à conneries est du genre nucléaire. À la fin de la journée, ils décident de tout. Qui peut faire les compétitions, et qui a grossi et ne peut pas. Après mon accident, Karen Scott et Audrey England sont venues me voir. Elles avaient cette expression pathétique, comme si elles compatissaient. Mais je savais qu'elles jubilaient. Ça aurait été mon cas, à leur place, juste avant les qualifications. Franchement, si ça avait été moi, j'aurais fait comme Shirtley. Elle est jamais venue. On est les deux meilleures, et de loin. J'imagine sa réaction : "À moitié morte ? Rien à faire, dégage de ma vue." Au moins, c'est honnête. Ils partent en Californie, dans un camp d'entraînement, demain. J'ai nulle part où aller. Elles ne veulent pas me laisser seule dans l'appart. Ils avaient promis à Cy qu'on pourrait y aller. Et maintenant, ils disent qu'ils ont changé d'avis. - Qui ça ? - Les sponsors. Les gens qui financent. De toute façon, je me suis engueulée avec lui. Ce que vous avez entendu au téléphone. C'était pas sa faute. Pourquoi est-ce si important de partir avec eux ? Au camp ? Tout le monde sera là. Vous voulez dire Karen, Audrey et Shirley ? Vous dites ne pas les supporter. Vous dites ne même pas les aimer. Vous ne pouvez même pas vous entraîner. - Pourquoi c'est si important ? - C'est pas important. Mais je voulais y aller. On dirait que... Cy et vous... êtes très proches. Vous avez entendu ça au téléphone ? Vous disiez qu'il voulait vous y amener, bien que vous soyez blessée, et il ne vous a pas conduit ici ? C'était sur sa route. Il veut que je vienne pour au moins observer l'entraînement, pour que je reste concentrée. Mais non, ils veulent pas payer pour Darlene non plus. - Darlene ? - La femme de Cy. Elle paie pour elle et Dana. Dana est la petite que vous gardiez ? - Pourquoi avez-vous arrêté ? - Qui a dit que j'avais arrêté ? Je vous l'ai dit la semaine dernière ? Bonne mémoire pour un vieux. Merci. Pourquoi avez-vous arrêté ? Ils n'avaient plus besoin de moi. Dana avait des problèmes respiratoires, mais elle a été opérée et ça s'est amélioré. Et Darlene est rentrée du Wisconsin où elle apprenait à faire des fromages, un truc dans le genre. Donc ils avaient plus besoin de moi. Vous avez fait ça pendant longtemps ? Plus ou moins. Et Dana a dû devenir folle de vous. Elle s'est attachée à vous ? Ouais. Elle est adorable. Elle parle de moi sans arrêt depuis que je suis partie. Elle dit qu'elle ne veut pas aller en Californie, si j'y vais pas. Ils lui ont dit que je ne pourrai plus la garder, à cause de mon accident. Mais, je lui avais déjà dit que je ne pourrais plus vivre avec eux au retour de sa mère. Je voulais la préparer. Mais ils ne m'ont pas dit ce qu'ils lui avaient raconté, alors elle a un peu tout mélangé. Quoi ? - Quoi ? - Vous avez l'air effrayé, tout à coup. - J'ai l'air effrayé ? - Comme si vous étiez devant une folle. Je me rappelais la dernière fois, quand vous avez rapproché vos deux plâtres. Vous vous souvenez ? Et vous avez dit : "Ça, c'est Cy." Oui, la sirène qu'il a dessinée. Vous avez dit qu'au retour de Darlene, vous ne pourriez plus vivre là-bas. Je n'ai jamais dit vivre là-bas. Mais vous avez dit à Dana que vous ne pourriez plus y habiter. Oui, parce que c'est une enfant, mais elle pensait que je vivais là-bas. Parce que, quand elle partait à l'école, et quand elle rentrait, j'étais là, elle avait l'habitude que je sois là. Alors, même s'il était là, elle voulait que je reste, pour faire à manger, l'aider à faire ses devoirs. Elle s'est déjà réveillée en criant parce qu'elle avait arrêté de respirer. Cy me l'a raconté. Merde, mais qu'est-ce qu'il y a ? "Qu'est-ce qu'il y a" ? Mon père a raison, on fait une thérapie et on finit cinglé. Comme votre fille. Tout le monde la trouve bizarre. - Vous essayez de me blesser ? - Non. Il faut que vous sachiez ce qu'on dit. Elle était amoureuse de ce type. Et après, on a dit qu'elle était devenue cinglée parce que son père est psy. Les enfants de psy sont cinglés. Tout le monde le sait. Peut-être parce que... certains ont peur de la thérapie, de ce qu'ils pourraient découvrir. Ils ont peur... de réveiller des blessures enfouies au fond d'eux. Je crois qu'il y a des choses que... peut-être... que vous ressentez au fond de vous, et dont vous aimeriez parler. Je vais très bien. Vous voulez vous faire du souci ? Inquiétez-vous pour votre fille. Ça vous embête que les gens parlent de ma fille ? Pourquoi ça ? - Vous savez peut-être ce que ça fait. - Peut-être pas. On parlait de votre entraîneur, et tout à coup, vous parlez de ma fille. Je pensais que vous deviez le savoir. Il y a des gens qui disent des choses à votre sujet ? À la gym, peut-être ? Vous savez, parfois, quand les gens sont jaloux, ils disent des choses pour faire du mal parce qu'ils sont envieux. Vous pensez que des filles de la gym pourraient être jalouses de vous, et de votre relation avec Cy ? Ne me parlez pas comme à une gamine. D'accord. J'ai l'impression que vous avez peur de me dire ce que les autres disent de vous. Mes vêtements sont secs ? Vous pouvez aller voir ? Si je ne peux pas avoir mon évaluation, j'aimerais au moins des vêtements secs. D'accord. J'ai commencé à l'écrire. Je peux voir ? Je n'ai pas encore fini. Je parie que vous n'avez rien écrit. "Évaluation de Sophie : "16 ans, gymnaste. "Un espoir pour les J.O. "Elle est venue pour une évaluation, "après un accident dans lequel elle aurait pu mourir. "Pendant la première séance, elle paraît très impressionnante, "sensible, "mûre pour son âge, "très intelligente "et quelqu'un de très indépendant." J'ai essayé de l'écrire... avec ma mère, mais... On s'est pas disputées. J'ai juste dit : "Laisse tomber." Vous le pensez vraiment ? Absolument. Des généralités pour l'instant, ça ne suffit pas pour une évaluation. Vous savez, ce matin, j'ai essayé de me brosser les dents, - comme vous. - Comme moi ? Comme ça... - Comment ça s'est passé ? - Je n'y suis pas arrivé. Je la coince ici. Pourquoi vous avez fait ça ? Je voulais voir ce que ça faisait. Ça vous a fait quoi ? Je me suis senti inutile, comme diminué. Je suis à la rue. J'ai nulle part où aller. Et ton père ? Je vous l'ai dit : on s'est disputés. Pas disputés, mais il me gonfle. Il sait combien j'ai envie d'aller au camp, et il a même pas proposé de payer. De toute manière, j'aurais pas pris son argent. Les expositions coûtent cher, c'est sûr, mais... Pourquoi c'est si important pour vous d'aller au camp ? Ça ne l'est... plus. Vous vous entendez avec la femme de Cy ? Je veux pas parler d'eux. Très bien. On le fera quand vous serez prête. Vous savez, quand vous êtes entrée, je me suis dit qu'on vous avait fait quelque chose. Et j'ai senti que si je vous avais aidée à vous changer, j'aurais fait pareil. J'ai eu l'impression que vous me testiez, que vous vouliez être sûre que vous ne risquiez rien ici. Que les choses qui sont arrivées ailleurs n'arriveraient pas ici. De l'accident... je ne me rappelle rien, mais juste après, je me souviens du silence. Plus que le silence, vraiment rien. Comme s'il n'y avait jamais eu de bruit, même pas ce bourdonnement des pièces vides. Rien. Même dans l'ambulance, les gens parlaient, mais c'était comme si j'étais devenue sourde. Je me sentais soulagée. Je pensais que je n'aurais jamais plus à écouter quelqu'un. Les bruits sont revenus, d'abord de loin. L'ambulancière n'arrêtait pas de dire : "Il faut que tu parles. Il faut que tu parles, ma chérie." Elle voulait le numéro de téléphone de mes parents. Elle voulait qu'ils me rejoignent à l'hôpital. C'était impossible, ils peuvent même pas s'asseoir à proximité, pendant mes tournois. À la fin, je dois faire "coucou" dans 2 directions. J'ai l'air d'une folle. J'ai essayé de m'asseoir. Je lui ai dit que je voulais - regarder dehors. - Pourquoi ? Quand on voit une ambulance débouler dans la rue, on se retourne pour regarder. Je voulais voir comment c'était de voir ça de l'intérieur. Voir le visage des gens sur le trottoir, se demandant : "C'est qui ? Est-ce qu'elle va s'en sortir ?" Je n'ai pas pu me relever. L'ambulancière avait un miroir qu'elle a essayé de tourner pour que je puisse voir dehors. Mais la seule chose que j'ai vue, c'est moi. Et là, je me suis dit : "Les deux bras, Sophie ? "il fallait que ce soit les deux, imbécile ?" On a fini. On reprendra ça... la semaine prochaine. Vous n'allez pas partir au camp avec tout le monde ? Je vais chercher vos affaires. Et j'appelle Kate. Il ne t'a même pas proposé une tasse de thé ?