J'ai eu du mal avec les escaliers. Si ça continue, vous devrez me faire la thérapie au centre. D'une pierre deux coups. - Vous savez ce qui me plaît chez vous ? - Quoi ? Mon humour morbide ? Vos yeux. Je me souviens de ma première séance, à mon départ, je vous ai regardé et vous m'avez regardée, ça m'a coupé le souffle. C'est un compliment. Je sais. Je vais pas vous sauter dessus. Je suis en chimio... J'ai déjà du mal à ne pas vomir. Ils ont des médicaments - contre les nausées. - Vous êtes même pas mon genre. Mais vos yeux sont... magnifiques. Enfin, voilà. Ça va ? J'oublie que je ne peux plus le faire à cause de ce que j'ai là. Le cathéter vous fait tout le temps souffrir ? Seulement dans certains gestes. Je ne me rappelle pas quand ils m'ont ouverte. J'ai pas fait de malaise, hein ? Vous vous souvenez quand ils me l'ont posé ? Vous avez regardé ? Pas tout du long. Vous ne vouliez pas voir mes seins ? Croyez-moi, y a pas grand-chose à voir. Mais merci de pas avoir regardé. Et de m'y avoir emmenée. Je vous en prie. C'est marrant, j'ai tellement parlé avec vous dans ma tête ces deux dernières semaines. Je veux dire, littéralement, chaque jour, on parlait des heures d'affilée. On s'engueulait pas mal dans ma tête, et on se réconciliait. À propos de quoi étions-nous en désaccord ? Si la vie n'est que de la daube ou si quelque chose se cache derrière. Que disais-je ? Vous n'étiez pas bavard dans ma tête, ce qui était frustrant. Quand j'ai demandé si ça en valait le coup, vous avez répondu : "Bien sûr que oui, "si ça vous contente, vous et vos proches." Quoi ? Je suis si optimiste dans votre tête. - Vous auriez pas dit ça ? - Ce que vous faites surtout, c'est vous conseiller en utilisant ma voix. Je sais. Et c'est de bon conseil. Vous prenez bien soin de vous. Une fois, je vous ai dit de pas m'abandonner. Et qu'ai-je répondu ? Vous avez répondu : "Jamais, "j'ai envie de vous embêter un peu." Et que voulais-je dire par là ? Vous me testiez. Que faut-il pour réussir ? Vivre. Vous avez reçu un cadeau pour l'avoir dit à vos parents ? C'est fou, le nombre de personnes atteintes du cancer ! Et elles sont là à parler, à jouer au sudoku. Vous avez vu ces deux filles sur le pc ? Elles achetaient sur le net... Des sous-vêtements. On a des cathéters qui nous sortent du cœur et elles achètent des soutifs. Faire comme si de rien n'était n'est parfois pas mauvais... Ne dites pas que j'ai dit ça. Désolée d'avoir joué la conne ici. Je me répète : pas d'excuses. J'ai pas répondu à vos appels. Vous avez dû me laisser parler à Sienna en pleine séance. J'ai cassé mon modèle dans votre pièce et vous avez dû le ramasser. Je dois être votre pire patiente. Loin de là. Merci de m'avoir accompagnée. Et merci d'y être allée. Sérieux. Merci. Entendu. J'ai passé une vieille nuit, la semaine dernière... Quelques jours après la chimio. - Je voulais vous appeler... - Pourquoi ne pas l'avoir fait ? Vous aviez annulé notre séance. Je pensais que vous vouliez une pause. - Il n'y avait aucun lien avec vous. - C'est pas grave. J'ai appelé Leah, ma meilleure amie. Vous n'avez encore jamais parlé d'elle. Que lui avez-vous dit ? Je venais de me réveiller de ce rêve où j'étais morte, ou... Pas tout à fait. Plutôt comme si je savais que j'allais mourir, que quelque chose venait me tuer. C'était affreux. Mais... je voulais que ça arrive, pour être débarrassée. On peut voir ce rêve différement. Peut-être que c'était la part de vous qui refuse l'aide... Je veux pas parler de sa signification. C'était pour planter le décor. Compris. Bref, je me suis réveillée avec une grosse fièvre, si intense que j'en tremblais. Je pouvais pas tenir un verre d'eau. Et j'ai paniqué. J'ai sérieusement cru que c'était la fin. Voilà pourquoi je l'ai appelée. Elle est venue direct. Elle m'a regardée et a appelé les secours. Sur la route, les ambulanciers m'ont demandé si j'étais médicamentée, pour être au courant. Et j'ai répondu : "Ben, de la chimio." Leah était dans l'ambulance avec vous ? Et sa bouche... s'est grande ouverte et... Je n'avais pas l'esprit clair, alors j'ai commencé à m'excuser. "Désolée. Je ne voulais pas t'appeler, mais... "je vais mourir..." Elle m'a pris la main, et... Elle a dit : "April, on ne meurt pas si vite." On dirait que c'est une vraie amie. Oui, vraiment. Pourtant, vous ne lui aviez pas dit pour le cancer. Je ne l'avais pas vue depuis un bail. Elle est en fac de droit, elle est très occupée. Vous vous connaissez depuis longtemps ? On partageait un arrêt de bus avec quelques autres gamins. À 10 ans, Daniel est venu à l'école avec moi pour la première fois. Il essayait la maternelle. J'avais tellement peur qu'on se moque de lui. Ce premier jour, je me suis tournée juste une seconde, et quand je me suis retournée vers lui, Daniel était en train de chanter et de se tenir le pénis. Et je voulais mourir sur place. Tout le monde le regardait. Personne n'a fait de commentaire, jusqu'à ce que... Leah dise : "Daniel, "tu peux chanter ou tu peux tenir ton pénis, "mais tu ne peux pas chanter et tenir ton pénis." Tout le monde a commencé à rire. Tous les garçons ont commencé à chanter la bite à la main. C'était génial. Elle s'est toujours occupée de vous ? C'est mutuel. Sa mère est morte quand on était au lycée, alors elle est venue vivre avec nous un temps. C'est plus une sœur qu'une amie. Vous savez, sa réaction quand... vous lui avez téléphoné m'a rappelé la réaction de Kyle quand vous l'avez appelé, quand vous aviez des soucis avec le modèle, vous vous rappelez ? Vous aviez dit que lui aussi, il était aussi venu de suite. Ouais, et alors ? Il semble que les gens dans votre vie vous sont très dévoués. J'ai bon goût en matière de gens. Il y a plus que ça. Je pense que vous exigez une incroyable loyauté. Les seules personnes autorisées à vous approcher sont celles qui peuvent faire le poids, celles capables de tenir la distance. Je leur suis incroyablement loyale aussi. Je le sais. Alors pourquoi vous le dites comme si c'était une mauvaise chose ? Je me demande pourquoi vous vous démenez pour avoir des amis qui vous sont si dévoués, et puis, quand vous avez besoin de leur aide, vous ne voulez pas leur faire appel. J'ai appelé Leah. Oui, c'est vrai, mais vous avez attendu de penser que c'était la fin. C'est comme une banque. Si on n'arrête pas de retirer de l'argent, il finira par ne plus en avoir. Alors vous pensez qu'une personne ne peut offrir qu'une quantité d'aide limitée, et que quand cette aide est épuisée, il n'y en a plus jamais d'autre ? Si Leah avait un cancer, finiriez-vous par en avoir marre de l'aider ? Tout le monde n'est pas comme moi. Et que voulez-vous dire par là ? Aux urgences, le docteur m'a dit que je devais m'attendre à avoir d'autres fièvres comme celle-ci. Quand il l'a dit, j'ai vu le visage de Leah. Elle était terrifiée. Pour elle-même ou pour vous ? C'est bon. Je vois ce que vous voulez dire. Mais je ne suis pas d'accord avec vous. Je peux ? Bien sûr. Tout le monde n'est pas comme moi. Je sais que vous me croyez folle, mais j'ai raison. Je ne vous crois pas folle, April. Vous avez annulé notre séance, la semaine dernière. Oui, je... J'en suis désolé. Qu'avez-vous ressenti en recevant le message ? Étant donné qu'on a établi que j'avais du mal à compter sur les gens, c'était assez culotté de votre part. Que s'est-il passé ? J'ai eu une urgence familiale. Il s'est passé quoi ? Vous voulez pas me le dire ? Allez. Je vous ai dit que j'avais le cancer. Sachez juste que si j'avais pu être là pour vous... je l'aurais été. Je le sais. Quel âge avez-vous ? Un peu plus de 50 ans. Parce que j'ai pensé que quand... la mère de Leah est morte, elle avait 35 ans... On en avait 15 et elle, 35... Et je me souviens d'elle si vieille, d'un certain âge, et... maintenant elle me semble si jeune. Et je me demandais, si j'arrive à 35 ans, est-ce que je repenserai à nous ici et que je me dirai : "Quand j'avais 23 ans, "et Paul, 50, il semblait d'un certain âge. "Et maintenant il me parait si jeune." Vous me le direz quand vous aurez 35 ans. On gardera le contact ? Mes cheveux ont commencé à tomber. Ils disent que je vais me... réveiller un jour, la semaine prochaine, et le reste sera juste là, sur mon oreiller. Ce sera dur de le cacher à mes parents après ça. J'imagine qu'on devrait commencer à élaborer une stratégie. Ou vous pourriez leur dire. Je parie que mon père et vous, vous vous entendriez bien. Vous êtes tous les deux très sérieux de la même façon. Vous devriez faire partie de cette conversation. On pourrait leur demander de venir avec vous en thérapie. Pourquoi pas. On pourrait fixer un rendez-vous avant votre prochaine chimio. C'est pas possible. C'est demain. Du coup... qui va vous emmener ? Vous ? Et Leah ? Quoi, Leah ? Vous ne préferiez pas qu'elle vous emmène ? - Vous ne voulez pas m'emmener ? - La question n'est pas là. Donc vous refusez ? - Vous n'avez rien dit à vos parents. - Et alors ? Vous avez tout un réseau de soutien dont vous ne vous servez pas. J'ai pas envie que ma mère m'y emmène. - Pourquoi ? - Parce que je veux que ce soit vous. Nous devrions parler de votre incapacité - à le dire à vos parents. - C'est une blague ou quoi ? Non. Vous avez besoin d'un thérapeute, et je suis un thérapeute, mais il vous faut aussi un soignant, et je ne peux pas être les deux. - Vous voulez pas, plutôt. - C'est déplacé. Mais vous m'avez déjà emmenée. Il le fallait. - On vous a pas forcé. - Mais j'ai bien fait. April, vous êtes très malade, mais j'ai franchi une limite. Quelle limite ? J'en vois pas. Il doit y avoir des limites si je dois rester votre thérapeute. - Vous venez de l'inventer ! - April, écoutez-moi. Je savais que c'était trop pour vous. Que dès que vous les verriez... m'insérer le cathéter dans le cœur, vous diriez : "Et puis, merde. "C'est ni ma fille ni mon problème." Qu'est-ce qu'il y a ? Dites-moi. Je peux pas. Si, vous pouvez. J'y arrive pas. Je vais foirer votre test. Mais non. Tous les jours, des gens meurent du cancer. Mais rappelez-vous qu'ils n'ont pas votre force. Vous deviez vous occuper de moi... J'essaie. Non, vous me laissez tomber. Non, pas du tout. Je suis là pour vous, en tant que thérapeute. Pas tout le temps. La semaine dernière, j'avais tellement peur. J'ai rêvé que j'étais morte. - Là, j'avais besoin de vous. - Je sais. J'ai eu une urgence familiale. Qui est mort ? Votre chien ? Mon père. Quoi ? C'est rien. Il... Ça faisait un moment qu'il était malade. Votre père est mort ? Comment vous avez pu me laisser raconter n'importe quoi comme ça alors que votre père vient de mourir ? - Merci de vous en soucier... - Vous étiez proches ? Pas vraiment. Pourquoi ? Il nous a abandonnés... quand j'étais jeune. Votre mère était à l'enterrement ? Non, ma mère est décédée depuis un moment. Quand ? Il y a longtemps. Purée... La vie vous a pas épargné, hein ? Je suis désolée. On a tous sa croix à porter. Regardez-vous. Vous avez affaire à Daniel tous les jours. Purée, cette manie que vous avez... - De quoi ? - De toujours tout rapporter à moi et mes sentiments. J'ai pas le droit de compatir pour vous ? Si. Allez-y. Là, vous... compatissez pour moi ? On parle dans ma tête. Je vous ai exprimé ma sympathie, et vous avez... accepté mes condoléances avec grâce et gratitude. Très bien. Avoir une vie imaginaire aussi forte... Être capable d'imaginer des scénarios entiers à l'intérieur de votre tête, c'est... C'est la marque d'une grande intelligence. - Ah bon ? - Oui. Selon certaines recherches. Et c'est un signe de quoi, pour les autres recherches ? De démence. Peut-on revenir sur votre chimio de demain ? - Qui peut vous emmener ? - J'en sais rien. Vous ne voulez pas le dire à votre mère... Et apparemment, Leah ne résiste pas au stress. Elle a des partiels. Vous devez avoir d'autres amis qui voudraient venir. J'imagine. Et Kyle ? Quand vous trouverez quelqu'un, vous me préviendrez ? Pourquoi ?