et je suis montée sur la poutre. J'ai regardé mes pieds, ils étaient pile sur la poutre. Sophie, regarde-moi. Que se passe-t-il ? Le nouveau, avec la tequila. On a couché ensemble. Après, il a dit que je baisais comme si je m'étais fait abuser sexuellement. Quel connard ! J'ai essayé de me suicider. Bon Dieu ! Tu sais à quoi il me fait penser, ton rouge à lèvres ? À de la merde de chien. C'est ça, Sophie. Continue. C'est ça, Olivia. Continue à t'apitoyer sur ton sort. Il faut absolument attendre 16 h pile ? Si toi et ta chirurgie esthétique rentrez dans la pièce, je reviendrai plus jamais ici. Il m'a demandé de venir. Tu as promis de reprendre la gym qu'avec son accord. Tu l'as promis. - À t'entendre, je vais tout contaminer. - J'en suis sûre. Sophie, lâche-moi. Tu pouvais pas juste l'appeler ? Tu connais pas le téléphone ? Et s'il avait dit que tu devrais attendre, tu aurais dit que je mentais. Je veux simplement être avec toi quand il nous répondra. Y a pas de "nous". Je m'en vais. S'il te plaît. Tu me l'as promis. Adaptation et sous-titrage : Team In Treatment VO : jayson.sosweet, Ju, michvanilly VF : Ju, raphelo, ZTB 1x23 : Sophie - Semaine 5 Mercredi - 16 h 00 Bonjour, Olivia. Ravi de vous rencontrer. - Moi aussi. - Entrez. Je ne reste pas longtemps. Entrez tout de même. Je vais m'imposer... - Pas du tout, je vous ai appelée. - Je ne veux pas vous gêner. Rien de grave n'arrivera si vous entrez. N'en soyez pas si sûr. Elle arrêtera la thérapie si j'entre. Je ne sais pas quoi faire. Ça va aller. Venez. Pourrais-tu enlever ton sac du canapé ? Merci. Je vous en prie. - Je voulais vous voir toutes deux... - Dites-lui que je peux reprendre. Sinon, je suis coincée avec elle. Elle a promis de reprendre l'entraînement qu'avec votre accord. C'est faux. Y a 20 minutes, tu as dit que tu reprendrais qu'avec... J'ai dit que je l'écouterai, pas que je ferai ce qu'il dit. T'entends que ce qui t'arrange. Ça serait de la folie, après ce qu'elle a traversé, qu'elle reprenne la gym. Elle n'est pas blessée, c'est pas le problème. - C'est toi, le problème. - Bien sûr, c'est toujours moi. Oui, toujours. T'es un problème monumental. Dis-moi, Sophie, te sens-tu prête à reprendre... - l'entraînement ? - Oui. Mais tu peux aussi comprendre... l'appréhension de ta mère. Elle est cinglée, personne la comprend. Je pense la comprendre. Si je reste avec elle, je me taille les veines, ou je pète un plomb et je suis bonne pour l'asile. Et vous serez plus là pour me sauver. Ta mère s'inquiète de savoir si tu es prête psychologiquement... à endurer le stress auquel tu seras soumise. Je sais gérer le stress. Sinon, faut pas faire de la gym, c'est pas pour les pleureuses. - Tu soupires ? - Non. - Je t'ai entendue. Tu soupirais ! - Je respirais, je peux plus ? Si je tente pas les J.O, - je me suiciderai pour de bon. - Ça suffit. Fini les menaces. Ça suffit. Merci. Ferme-la. Qu'est-ce que tu fous là, au fait ? Vis ta vie et laisse-moi tranquille. Chaque pièce où je suis t'intoxique directement. Mon argent pas ? - J'en ai pas besoin. - C'est vrai, celui de ton père sera là. Alors, Paul ? Entraînement ou pas ? Olivia, je comprends votre inquiétude, et pourquoi vous ne souhaitez pas qu'elle reprenne la gym, mais j'y ai beaucoup réfléchi et je pense vraiment... qu'elle devrait reprendre l'entraînement. Quoi ? Vous êtes sûr ? Oui. - C'est là qu'elle... - D'accord, mais... Je ne sais pas. Je pensais... - qu'après tout... - T'es sourde ? Non, Sophie. - Alors tu l'as entendu ? - Oui. Pourquoi tu continues alors ? Les vannes sont ouvertes. Je vais attendre dehors. - Restez, s'il vous plaît. - Elle reste, je sors. Ne vous dérangez pas. - Dr Weston. - Paul. Je n'ai pas pu vous remercier pour ce que vous avez fait à l'hôpital. Sans vous, ils l'auraient internée Dieu sait combien de temps. Ça ne se passe pas tout à fait comme ça. Elle y aurait juste passé quelques mauvaises nuits... En tout cas, merci. Assurez-vous qu'elle est partie, elle pourrait écouter à la porte. Elle n'écoute pas à la porte. Elle est partie. Vous êtes bien confiant aujourd'hui. Comment ça ? Me faire reprendre la gym comme si rien s'était passé. D'où viendrait ma confiance ? Livraison expresse du pays des vieux ? J'ai confiance parce que je crois avoir compris... pourquoi tu as avalé ces comprimés, la semaine dernière. Je crois que tu me testais. Et j'ai réussi ce test. De justesse... mais je l'ai réussi. Tu peux me faire confiance, désormais. Moi, j'ai confiance en toi. Quelque chose me préoccupe tout de même : et si tu avais décidé de tester quelqu'un d'autre, sans qu'il sache que c'était un test ? Peu importe, je serais morte. Une des choses qu'on devrait essayer de comprendre, c'est ce qui t'attire autant... dans la mort. Que représente la mort pour toi ? - La liberté. - Par rapport à quoi ? À vous et à vos questions débiles. À quoi d'autre ? À ma mère. Tu penses que c'est la seule façon de lui échapper ? Je suis sûre que ça suffirait même pas. Pose-toi la question : si ta mère n'était pas près de toi, voudrais-tu toujours mourir ? J'en sais rien, abruti. Je t'agace maintenant. Tu vois, tu m'exclus de ton monde. Tu fais pareil avec ta mère ? Que représente encore la mort, pour toi ? Dormir profondément. Que veux-tu dire ? Ne plus rien ressentir. Ne plus ressentir quoi ? Plus rien. Quand tu dis "ne plus rien ressentir", veux-tu dire, te sentir... apaisée ? Y a-t-il un endroit où tu te sens apaisée ? Pas ici, c'est certain. Comment te sens-tu, ici ? Veux-tu parler de ce qui s'est passé la semaine dernière ? Nous avons évoqué des choses douloureuses. C'était... des émotions intenses. Et soudain... tu es allée dans la salle de bain dans l'espoir d'y dormir. Continue. J'arrive pas à le décrire. Quoi donc ? Ce que j'ai ressenti. Faut vraiment qu'on parle de tout ? - C'est trop dur, putain. - Essaye, Sophie. Vous, essayez. Tu veux que j'essaye d'exprimer ce que tu ressens ? J'ai essayé de me faire vomir, mais rien n'est venu. Après l'accident, te souviens-tu avoir dit : "Je l'ai enfin tuée" ? Que voulais-tu dire par là ? Je sais pas. Nous avons deux côtés de notre personnalité. Le côté faible et le côté fort. Ils sont constamment en conflit. Parfois, le côté faible... est sournois et malin, et il gagne. Par exemple, quand tu laisses quelqu'un t'acheter des chaussures que tu ne veux pas, ou quand tu fais l'amour avec quelqu'un que tu ne désires pas vraiment. Quand il s'agit de sport, tu es très confiante sur la poutre. Tu es très vigoureuse. Mais quand tu n'es plus une gymnaste, mais une simple fille, une jeune femme, tu es plus vulnérable. Et... tu sembles plus... Quel mot est-ce que je cherche... - Susceptible. Est-ce que... - Je sais ce que ça veut dire. Je hais cette partie de moi. Mais elle fait partie de toi, Sophie. Vous pensez que je peux reprendre l'entraînement ? Oui, tu peux. Mais écoute-moi, je veux que tu saches que je serai là pour toi, quand tu veux. Tu n'as qu'à m'appeler. À une condition, je veux que tu le saches et le comprennes vraiment : je ne te traiterai pas sous la menace du suicide. C'est compris ? Si je refuse, je pourrai pas reprendre la gym ? Tu ne pourras plus jamais revenir ici. On est d'accord ? Vous avez dit que je vous ai testé. Que vous avez réussi de justesse. Le fait que tu aies dû me tester, c'est une sorte d'échec pour moi. Que tu aies dû tester l'amour que j'ai pour toi. Votre amour ? Oui, je ne peux traiter quelqu'un que je n'aime pas. Il doit y avoir quelque chose que j'aime chez un patient. Sinon, je ne peux pas le traiter. Vous avez dû chercher avec une loupe pour trouver quelque chose chez moi. Je me rappelle de ton premier jour, tu parcourais le bureau et tu... Tu m'as parlé de ces bateaux et m'a demandé : "Sont-ils là parce qu'en fait vous ne naviguez pas ?" J'ai répondu que oui. Et tu as dit : "Peut-être vous devriez faire un de ces hublots comme sur les bateaux pour pouvoir voir le reste du monde." Tu t'en souviens ? Quand tu as dit ça, je pense que c'est là que j'ai commencé à aimer ta personne. Vous dites ça comme si c'était facile. Tu n'as pas l'habitude d'entendre dire "Je t'aime" ? Mon père. - Il te le dit ? - Il a pas besoin. J'étais surpris de ne pas le voir en te rendant visite à l'hôpital. Vous l'avez raté. Que fait-il, selon toi... pour mériter ton amour ? Pourquoi ? Je peux peut-être lui voler ses secrets et les donner à ta mère. Très drôle. Comment sais-tu qu'il t'aime s'il ne le dit pas ? J'ai pas besoin de l'entendre. Les mots, c'est du vent. Tout le monde ment. Je le sens, son amour. Et il sent le mien, même si je suis de lui. Tu veux savoir un secret ? Je dois toujours porter des lunettes. La plupart du temps, je vois à moitié. Tu sais pourquoi ? - Pourquoi ? - Parce que je préfère sans. Avec mes lunettes, tout est trop net. Sans elles, tout le monde semble... avoir une peau parfaite. Ma mère doit être un top model à vos yeux. Pourquoi me dire ça ? Je crois que ton père est mieux vu de loin, de très loin, de façon trouble, alors que ta mère est juste là et qu'elle apparaît malheureusement de façon nette. J'ai lâché le cours de la conversation. Avant de t'évanouir la semaine passée, tu as parlé de top models, d'une séance photo qui aurait commencé tardivement. Tu m'avais dit que ton père était photographe. Ton père travaille avec... - des mannequins ? - Pourquoi il vous intéresse tant ? Mon père est la seule personne qui m'aime réellement. Pourquoi vous avez tant de mal à comprendre ? Qu'est-ce que tu fais ? J'ai oublié de te donner de l'argent pour Paul. - T'écoutes aux portes ? - Non, j'étais dans la voiture. Je la laisserai pas reprendre la gym. Cet endroit la tue. Vous avez pas à prendre ce risque. Elle est presque morte sur votre canapé et vous la remettez sur pied pour l'y renvoyer ? - Non. - Si tu le lâches pas, je pars direct et je reviendrai plus. J'irai chez papa. - Chez papa ? - Oui. - Bien, vas-y. - Oui, je vais y aller. Pleure encore un peu, maman. C'est parfait. Si je ramenais une médaille, tu te noierais dans tes propres larmes. Si t'en ramenais une... Me fais pas passer pour un monstre en face de ton psy. Oui... Oui, je pense que la compétition, c'est de la folie. Que tu mets une pression incroyable sur ton jeune corps, mais je suis si fière de tes résultats. - Chaque mère est fière de sa fille. - Lui parle pas. Tu veux te faire traiter, trouve-toi quelqu'un. Personne te veut ici. Sors, putain ! Pas avant qu'il m'ait dit comment il pouvait s'asseoir là - et te laisser y aller. - Me laisser ? Je suis pas comme toi, un enfant qui a besoin d'une permission pour faire quelque chose. Si je veux m'entraîner, je m'entraînerai. Si je veux me suicider, je me suiciderai. Si je veux baiser Cy à l'hôpital, alors que tu frappes à la porte, c'est que je ferai, putain. T'as dit quoi ? T'as bien compris. Tu retourneras pas à la gym ! D'accord. Informe-toi pour ma tombe. La semaine prochaine, je retourne m'entraîner. Si t'essayes de m'arrêter, tu me reverras plus. Oui, j'ai compris, t'iras chez ton père. Sauf qu'il est à Miami, photographiant des top models, et personne ne sait le joindre. Il sait pas qu'elle était à l'hôpital. - Ferme-la. - Il l'a pas appelée depuis un mois. Il sait pas ce qui s'est passé. Mais bien sûr, elle ira chez lui... À New York, à Miami ou même à Perpette-les-Oies. Il est pas là, et c'est ma faute ! C'est ma faute parce que je suis là. Je vais peut-être te laisser seule pendant quelques mois, et peut-être qu'après, tu m'aimeras. C'est ça, casse-toi ! Si elle vient en thérapie, il vous faudra un arbre à mouchoirs. As-tu couché avec Cy à l'hôpital ? Non. - C'était pour... - Tu as 16 ans, tu es mineure. J'ai longtemps réfléchi au fait de déposer une plainte contre ce type. Tu m'as dit qu'il n'y avait eu rien de sexuel entre vous après la première fois, c'est vrai ? Oui. Y a rien eu d'autre. - Tu veux que ça se reproduise ? - Non. Je dois être inquiet pour toi et Cy ? Non ! - Pourquoi ma mère est si pathétique ? - Je crois pas qu'elle soit pathétique. Je la trouve plutôt courageuse. Elle avale toutes tes foutaises, et elle est toujours là. Elle fait peut-être un tas d'erreurs, mais tu la punis d'un million de façons, et elle n'abandonne jamais. Je sais que tu ne veux pas entendre ça, mais tu n'as pas abandonné non plus. On a fini, non ? Pourquoi n'as-tu pas dit que ton père ne savait rien de ta tentative ? - Pourquoi c'était un tel secret ? - Ça l'est pas. Je dois y aller. Et notre accord ? - On en parle la semaine prochaine. - Non, pas la semaine prochaine. Et notre accord, donc ? J'essayerai plus de me suicider tant que je suis en thérapie, d'accord ?