7 h, c'est tôt, mais c'est ma seule disponibilité. Pas de souci. C'est marrant, il y a 20 ans, j'étais à Brooklyn et vous en ville, là, c'est le contraire. C'est exact. Je sais que vous avez parlé de votre affaire avec Ellis, et elle est prioritaire, mais prévenez-moi si ça ne va pas. Merci. Et merci pour le coup de pouce. C'est plus lumineux que dans votre ancien bureau. Oui, c'était... C'était il y a bien longtemps. C'est étrange de revenir. Ce divan est bien mieux. L'ancien était bleu avec des coussins noirs. Vous avez bonne mémoire. Je trouvais ça drôle, que vous ayez un canapé bleu et noir. In Treatment - Mia - Saison 2 Épisode 6 Navrée pour la semaine dernière. Ce n'était pas professionnel et ça n'aurait pas dû arriver. Comme vous le disiez, ce sont des choses qui arrivent. C'était gênant... C'est pourquoi j'ai appelé, je voulais m'excuser et en parler. Bien. Je comprends que vous ayez refusé un verre. C'est trop personnel. Bref, je suis contente d'être là et d'avoir une séance, et d'essayer d'arranger le bazar que j'ai mis. J'aurais dû amener une serpillière. Vos sentiments vous ont pris par surprise ? Mais c'était lundi, et vous m'avez appelé vendredi. Vous avez eu besoin de ce temps pour vous décider ? J'étais pas sûre de le vouloir. Parfois, il vaut mieux laisser couler. De pas aller fureter et trouver plus de soucis. Je pensais pas que je m'égarerais comme ça. Et vous aviez raison, j'avais tout arrangé. Je ne suis pas sûr d'avoir dit ça. Mais je l'ai fait. Ellis ne pouvait être là, j'ai vu votre nom, j'ai pris votre dossier. J'ai pensé que ce serait sympa de... vous asticoter un peu, - de vous impressionner. - J'ai été impressionné. Jusqu'à l'entrée de Bennett. - Je peux fumer ? - Je ne préférerais pas. Vraiment ? Pourquoi tout le monde est si vertueux ? Même Bennett déteste ça. Quel est l'intérêt du sexe sans une clope après ? Vous et Bennett avez une relation ? - Je pensais que vous l'aviez deviné. - J'ai bien vu que vous avez changé quand il est entré. Il savait que vous étiez mon thérapeute. Il voulait marquer son territoire, c'est un chien. Vous pensez qu'il s'agissait de territoire ? C'est assez marrant... - Comment ça ? - Vous avez dû voir son alliance. - Oui. - Comme si coucher avec un homme marié ne suffisait pas, en plus, c'est mon patron. Vous devez avoir vos raisons. Oui, je voyais cet autre type, Andre. Ça marchait moyen, alors je me suis lancée avec Bennett, pensant que ce serait plus facile si les histoires se chevauchaient. Comme les tuiles d'un toit, en d'autres termes. Qui voudrait d'un toit qui fuit ? Je ne pensais pas que ça durerait plus d'un mois avec Bennett. Mais ça a duré. Oui, ça fait plus d'un an. Personne ne sait. Ça fait long pour garder un secret. Il disait qu'il allait quitter sa femme. Qu'il voulait être avec moi. Je l'ai cru. Ça arrive, certains quittent leur femme. - Même pour une femme plus âgée. - C'est vrai. Mais pas lui. Qu'est-il arrivé, alors ? Peu importe. Il faut que je rencontre quelqu'un d'autre, vous connaissez quelqu'un ? Vous voulez que je vous présente quelqu'un ? J'ai pas besoin de thérapeute, mais d'un agent matrimonial. Vous pensez que je serais bon juge ? Pas besoin, trouvez juste par qui je suis attirée et... choisissez quelqu'un d'autre. Vous m'êtes redevable. Comment ça ? Je ne vous comprends pas. Je peux fumer près de la fenêtre ? Vous pouvez aller où vous voulez, mais sans fumer. Me branchez pas. Je suis sûre que Bennett va appeler. Sa femme ne couche jamais avec lui. Je ne comprends pas comment on peut rester marié comme ça. Vous êtes divorcé, hein ? Je sais que je dois pas demander ça, mais comme je suis pas vraiment une patiente. Vous avez eu une liaison ? Quand vous dites ne pas vraiment être une patiente, - je pense que vous insinuez... - Vous en avez eu une, n'est-ce pas ? Votre femme l'a su, vous a quitté, maintenant vous êtes seul. Et voilà. On se retrouve. Je me demandais ce qui se serait passé si on s'était croisés à Soho, par exemple. À votre avis ? Sûrement rien. Regardez-vous, vous ne devez pas avoir de souci pour trouver une femme. Votre accent, vos yeux... Vous avez sûrement déjà quelqu'un. Pour moi, c'est différent. En quoi est-ce différent ? C'est juste comme ça. Vous ne vous trouvez pas attirante ? Non, je suis pas mal. Je parle pas de quelqu'un pour coucher, ça, c'est pas un souci. Vous parlez d'une relation ? Avez-vous idée de ce que c'est que de rencontrer un homme intelligent et intéressant de plus de 40 ans ? Non, racontez-moi. Le choix est très restreint. Ils sont mariés ou ont de très bonnes raisons de ne pas l'être. S'ils sont divorcés, ils veulent une jeune. La dernière qui vous a fait craquer, elle avait quoi, 30 ans ? Vous me demandez si quelqu'un comme moi serait attiré par quelqu'un comme vous ? Répondre à une question par une question. On dirait Bennett. Les avocats devraient éviter les avocats. Je me demande si sa femme couche de nouveau avec lui. Je lui ai appris quoi faire, elle en tire les profits. Que lui avez-vous appris ? La première fois, c'était aussi bien qu'avec un saumon. Vous avez déjà vu ces documentaires animaliers ? Où le saumon mâle gesticule avec frénésie pendant peut-être 15 secondes avec sa bouche grande ouverte, et puis c'est tout. Sans parler de l'absence de mains, de langue, il ne touche pas la femelle. Vous avez transformé Bennett en homme. Fini le poisson. On dirait de la mythologie. Un vrai conte de fées. Comme quand la princesse baise le crapaud et le transforme en prince et qu'il retourne auprès de sa grenouille frigide. À quoi pensez-vous ? Heureusement que vous n'écrivez pas de livres pour enfants. J'ai l'air de ne pas comprendre les enfants ? Car je n'en ai pas, contrairement à vous ? Non, c'est juste... désolé, mauvaise blague. C'est bon. Je ne suis pas des plus joviale. - Je vous ai blessée. - Non. C'est juste que... Peu importe. Qu'est-ce qu'il y a ? Je n'ai pas d'enfants. Et on dirait que je n'en aurai jamais. Mon taux de FSH est plus élevé que la normale. J'ai 43, je suis un peu jeune pour ça et mon docteur a dit que si j'avais voulu tomber enceinte, j'aurais dû le faire hier ou il y a cinq ans. Théoriquement, c'est encore possible. - Ça a dû être dur à entendre. - Mais pas une surprise. J'ai arrêté la pilule avec Bennett durant l'été et rien ne s'est passé. Je suis allée voir mon médecin lundi. Le jour de notre rendez-vous ? Oui, le même après-midi. Vous pensez qu'il y a un lien ? Vous pensez ? Vous pensez qu'il y a un lien ? Vous revoir m'a fait penser à ma vie. - Quand avez-vous eu les résultats ? - Vendredi. L'avez-vous dit à Bennett ? Qu'a-t-il dit ? - Il m'a demandé de partir. - De partir ? - Où étiez-vous ? - Je suis allée chez lui. À Larchmont. J'ai dit à sa femme que ça concernait le travail. Il n'était même pas là. J'ai dû rester là assise avec Gwen, les enfants - et les antiquités de mauvais goût. - Il est venu ? Oui, finalement. On est allés dans son bureau et j'ai dit que je devais voir un spécialiste, que je devais tomber enceinte maintenant. Il vous a demandé de partir ? Ça et... qu'il ne voulait plus me revoir. C'est là que vous m'avez appelé, après avoir vu Bennett ? Vous avez eu une semaine difficile. Les résultats des examens, Bennett qui vous rejette. Tout ça a commencé avec notre rencontre de lundi. En fait, ça a commencé il y a 22 ans. Vous voulez dire... quand j'étais votre thérapeute ? Je me demandais après toutes ces années, maintenant qu'on sait la fin, que pensez-vous de cette grossesse ? - Et vous ? - Non. Qu'en pensez-vous ? Me revoir la semaine dernière, vous a-t-il fait remettre en question cette décision ? Non, vous revoir l'a rendue plus dure. Vous y pensez depuis un moment ? Vous savez ce qui est ironique ? En regardant votre... dossier, j'ai fait le calcul. Votre femme était enceinte en même temps que moi, mais vous pensiez que je devais avorter. Vous pensez que je voulais que vous avortiez ? C'était une décision conjointe. On l'a prise ensemble ? Comment ça s'est passé ? J'avais 22 ans, vous étiez mon thérapeute. Je devais rentrer en droit, j'étais enceinte et vous pensiez que je ne devais pas avoir cet enfant. - Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? - Voyons. Dites-moi... Pourquoi ne pas regarder vos notes, à moins que vous les ayez jetées ? Vous avez l'air en colère. On dirait que vous avez tout oublié. Le cadeau que je vous ai fait, la décision qu'on a prise. Laissez tomber. À quoi bon ? Manifestement, on ne peut ressusciter le bébé, mais on peut éclaircir des choses. Si on en parle. Il me semble qu'on a une vue différente. Il y a des faits. - Lesquels ? - Vous m'interpelliez, constamment. Allais-je arrêter la fac ? Étais-je prête à être mère ? - Voulais-je me marier ? - Quelles étaient les réponses ? Vous pensiez que j'allais gâcher ma vie. Ai-je vraiment dit ça ? Je me souviens vous avoir parlé de votre anxiété liée à votre entrée en fac de droit, la séparation avec votre famille et vos doutes sur votre petit ami. - Il était musicien, c'est ça ? - Batteur. On s'attendait à ce qu'il se fasse entendre. C'était une blague. J'ai compris. - Quel était son nom, déjà ? - Stevie. Il était mécano la semaine et faisait des concerts le week-end. Je le suivais dans tous ces bouges. Il avait de magnifiques cheveux qui virevoltaient dans l'air. Tout le monde disait : "C'est un musicien, un mécano, il est pas pour Mia." Et vous ? Moi, je l'aimais. Et je... Je l'ai laissé partir. Vous savez ce que c'est ? Il était là, à mes côtés. On attendait quoi ? Quelqu'un de mieux pour moi, quelqu'un que ma famille apprécierait. Et maintenant, je suis là et c'est tout ce que j'ai. - J'aimerais y retourner. - Où ? À ce moment, juste avant de le perdre. Vous y étiez, Paul. C'est peut-être pour ça que vous vouliez me voir. Pour y retourner. Pour revenir à ce moment et essayer de comprendre. Que s'est-il passé ? J'ai tout raté. Je ne me souviens plus de ce que Stevie pensait de tout ça. Il ignorait que j'étais enceinte. Je ne l'avais dit qu'à mon père. - Il a été super, il m'a soutenue. - De quelle façon ? Ça l'a d'abord contrarié, bien sûr. Mais après, il a dit que quelle que soit ma décision, il serait là pour moi. On avait même fait une liste des pour et contre, ensemble. Il a tout fait. Il a trouvé le médecin, il l'a payé. Il m'a emmenée au rendez-vous. Vous parlez de lui comme étant totalement là. Très présent. Et je suis celui qui vous a laissée tomber. Il s'est même occupé de l'avortement. Oui, pour que je n'aie pas à le faire. Vous ne m'en aviez pas parlé, jusqu'à maintenant. Vous savez pourquoi ? Je suis pas venue vous parler de mon père. On s'entend bien. Combien de pères et filles s'entendent si bien ? Et vous êtes encore proches. Il vous a appelée 2 fois lundi. Oui, c'est un problème ? C'est mieux que de se disputer sans cesse. Vous ne rêvez pas de ça avec votre fille ? Vous n'avez pas parlé de votre mère. Elle ne l'a pas su. Vous ne lui avez pas parlé de votre grossesse ? C'est surprenant. Votre père ne lui a rien dit ? C'était une sorte de... De secret... entre vous deux. Entre nous trois, vous étiez au courant. Y avait-il d'autres secrets ? Toutes les filles partagent des secrets avec leur père. Quoi, par exemple ? Mon père quittait l'appartement avant mon réveil pour ouvrir son magasin. Je ne le voyais donc jamais le matin, mais je partais tôt pour aller à l'école, le trajet Greenpoint-Brooklyn, on faisait tous ça. - Où se trouvait votre mère ? - Je ne sais pas. Elle devait dormir. Et j'y faisais un tour. On y vendait des sucreries et des revues. Il me faisait son grand sourire, puis nous préparait un café. Du lait principalement pour moi, mais je me sentais adulte. Puis on s'asseyait pour lire la presse ensemble et il me disait toujours que j'étais intelligente. Ma mère ne l'a jamais su. C'était un secret. Entre vous deux. Un jour, j'étais dans l'arrière-boutique, un homme est entré pour dévaliser le magasin. Je l'ai vu pointer son arme sur mon père. Mon père lui a dit de ficher le camp, qu'il avait gagné cet argent et qu'il lui en donnerait pas un centime, que l'alarme était déclenchée et la police en route, ce qui n'était pas vrai. Quel âge aviez-vous ? J'étais en CE1, donc 7 ou 8 ans. Vous deviez être terrifiée. Oui, mais j'étais... si fière de lui... mais je ne savais pas quoi faire, j'ai cherché son regard, il m'a regardée, le voleur l'a vu et a pointé son arme sur moi. Que s'est-il passé ? Il a hurlé : "Vous voulez perdre votre fille ? C'est ça ?" Alors, mon père a vidé la caisse. Je me rappelle que c'était un vendredi, donc elle était pleine. Et le type s'est enfui. Mon père... m'a serrée dans ses bras et a commencé à pleurer. Je ne l'avais jamais vu faire ça. Il tremblait et je lui ai dit : "Je vais bien. "Désolée, sans moi, tu aurais encore l'argent." Il me serrait si fort. Il ne m'a pas laissée partir à l'école, il n'arrivait pas à se calmer. Il m'a laissée manger mes chocolats préférés et m'a fait promettre de ne jamais le raconter à ma mère. Pourquoi ? Parce qu'elle lui aurait reproché... la perte de tant d'argent, de ne pas avoir d'arme, ni de dispositif d'alarme et de m'avoir laissée lui rendre visite le matin. Vous étiez manifestement... très liés. Cela vous donnait-il un sentiment... - d'importance ? - C'est mon pauvre papa, tous les jours dans cet affreux magasin, qui a payé mes études. Avez-vous d'autres souvenirs, outre son étreinte, ses pleurs... Vous avez dû rester avec lui toute la journée ? Oui, j'avais été en danger de mort. Aviez-vous l'impression qu'au fond de vous, vous ne pouviez pas le quitter ? - Que vous vous sentiez... - Ça suffit. Je ne suis pas venue faire une thérapie. En quoi était-ce une thérapie ? Ces histoires de mère, de père, d'enfance... Je ne veux pas en parler. Ce dont je veux parler, c'est que je veux un compagnon... dans ma vie. Je veux une famille, un foyer. Avant qu'il soit trop tard, ce qui est peut-être déjà le cas. - Je comprends. - Pouvez-vous m'aider ? Vous dites ne pas vouloir de thérapie, mais vous venez me voir, sachant que c'est tout ce que j'ai à offrir. Nous devons examiner les choix que vous avez faits jusqu'à présent et pourquoi vous n'avez pas trouvé... Ce sera long ? - À quel âge aurai-je fini ? - Vous aviez une raison de venir, et pas uniquement pour parler d'événements récents. - Je pense que nous devons... - Vous ne m'écoutez pas, je n'ai pas le temps. N'est-ce pas la même situation qu'il y a 20 ans, un compte à rebours est enclenché et il faut réagir ? Je sais que vous pensez que je vous ai laissée tomber, mais si je vous offrais une solution rapide, ce qui est impossible, ça finirait de la même façon. Vous ressentirez colère et abandon. Tout comme autrefois, et comme avec Bennett. Bennett ? Il ne semblait pas susceptible de vous apporter ce que vous désiriez. Ce qui est arrivé était douloureux, mais pas vraiment surprenant. C'était voué à l'échec. Et si j'accédais à votre demande de vous trouver un homme, ce serait pareil. Je dois y aller. Je vous dois combien ? Je peux vous envoyer une facture. Peu importe, je gagne probablement plus que vous. Je traite avec des médecins et des avocats toute la journée, alors... Votre bureau est plus agréable que le mien. C'est chaleureux. Merci. Voulez-vous revenir la semaine prochaine ? Pourquoi ? Comme vous le disiez, j'ai une dette envers vous. Ce n'est pas ce que je voulais dire. - De quoi parliez-vous ?