- J'ai déjà eu des patients ayant été menacés de mort. Vous en avez parlé comme si c'était rien. - Vous le pensiez ? - Bien sûr que non. Je vais pas la tuer, merde. Je veux divorcer. Ça fait une semaine que je dors plus, que je mange plus. Je sais pas quoi faire. En tout cas... je veux pas que tu me quittes. Compris. Parfait. Parfait. OK. C'est bon, merci. - Je suis en avance. Ça ne dérange pas ? - Pas du tout. Pourriez-vous... patienter un instant ? - Bien sûr - Merci. Saison 1, Épisode 29. Transcript : FRM. Synchro VO : Anyone, michvanilly. Jeudi - 17 h. Je vais fermer les rideaux. Comment allez-vous ? Bien. Vous semblez un peu... agitée. Je voulais arriver en avance. Je me suis dépêchée. Pourquoi se dépêcher pour être en avance ? Y en a toujours un qui est en retard, alors... Je sais pas. Jake ne viendra pas. Vous inquiétez pas, on est toujours ensemble. Tout va bien. Apparemment, on est amoureux. Il sait que je suis là, et il a accepté que je lui rapporte notre conversation. Vous savez, je me suis sentie humiliée... dehors, tout à l'heure. Je suis une adulte et il y a des choses que je n'ai pas à savoir, mais je me suis sentie grondée comme une gamine. Oubliez, ce sont des bêtises. C'est pas vous, c'est moi. Je sais pas ce qui m'a pris, mais je me suis sentie un peu gênée, car j’étais déjà debout et vous m'avez arrêtée. - Je m'excuse si... - Je me demande s'il y a des patients que vous auriez laissés entrer s'ils avaient été en avance. Des patients avec qui votre relation est différente. Nous ne sommes pas faciles, et je pense que vous devez avoir... des patients moins difficiles, plus intéressants, plus amusants, que vous appréciez davantage. Est-il important pour vous que j'apprécie nos séances ? Peut-être. Donc, ça vous embêterait que je ne les apprécie pas ? Peut-être pas. Laissez tomber. Vous avez dit que Jake et vous... n'étiez pas des patients faciles. Comment définiriez-vous la patiente que vous êtes ? Pas bien... Je plaisante. Je n'échangerais ma place avec personne. C'est que... Je sais pas. Vous avez déjà songé à échanger votre place avec quelqu'un ? - Peut-être. - Avec qui voudriez-vous échanger ? Quelle sorte de patiente aimeriez-vous être ? C'est peut-être vous que je changerais. Moi ? Comment ça ? Je sais pas. Plus... Harrison Ford. C'est un peu beaucoup pour moi, mais... Alors, quelle serait la réaction du Dr Harrison Ford si vous arriviez en avance ? Qui a dit que je le verrais pour une thérapie ? Il ne m'aurait pas fait attendre dehors comme une vilaine écolière. Vous l'avez pris comme une forme de rejet ? Très bien... Et si vous me racontiez ce qui s'est passé depuis la dernière séance ? Tout va bien, comme je l'ai déjà dit. Vous avez dit que vous étiez "apparemment amoureux". Qu'entendez-vous par là ? "Apparemment amoureux", j'ai bien dit ça... Classique. Tout va bien. Comment ça, classique ? Aujourd'hui, il rencontre un type qui pourrait lui commander de la musique. Vous en parlez comme si vous n'y croyiez pas vraiment. Et il m'a dit de venir ici toute seule, que parler me fait du bien. Ça ne ressemble pas à Jake, non ? Vous en avez fait un Jake nouveau et amélioré, un Jack sensible. L'air était si chargé de support mutuel que c'était étouffant. "Tu es magnifique. Super, le maquillage." "Tu dois travailler tard ? D'accord. Bonne chance." L'autre jour, avant une réunion, il m'a dit : "Tu vas les avoir !" C'est drôle, non ? Qu'y a-t-il de drôle ? C'est tellement... doux. Et ce n'est pas bien ? Les douceurs font grossir. Il y a 2 jours, il m'a demandé : "Aimerais-tu faire l'amour avec moi ?" Si j'aimerais lui faire l'amour... Vous imaginez ? On aurait dit qu'il me proposait un petit four. Il n'arrêtait pas de vouloir m'embrasser, me toucher, de me couvrir d'affection. Il répétait : "Tu aimes quand je fais ça ?" C'était fatiguant. Et à la fin, quand il a eu fini, je lui ai tapoté le dos comme pour faire faire son rot à bébé, et il arrêtait pas de murmurer mon nom. Ça m'a vraiment refroidie. Pourquoi refroidie ? C'était tellement... Tellement... Tellement quoi ? Est-ce pire que de s'entendre murmurer "Je vais te tuer" à l'oreille ? Bien pire. Toute cette tendresse... C'est pas votre truc. Pourquoi ? Le sexe tendre, c'est complètement nul. Il faut que ça redevienne bestial, comme avant. Ça nous maintenait ensemble. Même quand on voulait se trucider, on avait ça, justement parce qu'on voulait se trucider. Émotion et tendresse faisaient pas partie du marché. Ce qu'on faisait au lit avant, j'osais pas le raconter à mes amies. Soit elles m'auraient pas crue, soit elles auraient appelé les flics pour le faire arrêter. Maintenant, on dirait qu'il a été lobotomisé. Mais c'est pas le cas. C'est juste un très mauvais coup. C'est votre faute. - Ma faute ? - L'homme en harmonie avec lui-même... Ce serait peut-être mieux s'il me cognait un peu. Vous pensez vraiment que ce serait mieux ? Je sais pas. Je le mérite peut-être. Au fait, mon collier vous plaît ? Je le trouve... très joli. C'est un cadeau. - De Jake ? - Jake qui m'offre un Bulgari ? C'est de Ben, mon patron. Vous vous rappelez ? J'ai dit à Jake que je devais retourner au boulot ce soir pour une téléconférence avec des clients à Bali. Je lui ai aussi dit que Ben voyageait, mais en vérité, il vient me chercher ici et on ne repassera pas au bureau. Où allez-vous ? Là où la nuit nous mènera. Qu'en pensez-vous ? - Du dîner avec votre patron ? - C'est pas pour dîner. On ira peut-être dîner, mais la suite est inévitable. Pourquoi inévitable ? Vous voulez que je vous en empêche ? Ça ne servira à rien, je sais que ça arrivera. C'est inévitable. Dès l'instant où j'y ai pensé, c'est comme si on avait enclenché une bombe à retardement. Rien ne pourra l'arrêter, peu importe le nombre de démineurs. Personne ne peut, même pas vous. Qui a enclenché cette bombe ? Notre sexualité minable. Je me douchais... D'ailleurs, j'avais jamais été aussi pressée de me doucher après avoir couché avec Jake. J'ai réalisé que quoi que je fasse, - il y aurait quelque chose entre nous. - Donc, vous punissez Jake à cause de votre sexualité minable ou à cause de cette... Cette nouvelle tendresse, cette nouvelle attention dont il fait preuve ? Pourquoi je n'arrive pas à m'en empêcher ? - Vous n'avez encore rien fait. - Mais il ne va plus tarder. Vous l'appréciez ? C'est un con, mais c'est... C'est comme si j'avais besoin... Besoin de quoi ? Du titre d'employée du mois. Ou de salope de service. J'aimerais qu'on parle d'un sujet abordé la semaine passée. Vous avez dit qu'enfant, vous étiez en surpoids. Ça vous a beaucoup marqué, n'est-ce pas ? Je pense qu'on devrait en parler. Vous avez dit ne pas en avoir souffert, mais vous avez aussi mentionné que les enfants peuvent être cruels. J'étais grosse, pas obèse. C'était ma soeur, l'obèse. Je plaisante, ma soeur est magnifique. J'ai beaucoup de mal à croire que vous ayez vraiment... été une enfant en surpoids. Vous semblez avoir effacé cette petite fille. Après la mort de mon père, j'ai arrêté de manger. C'était comme si j'avais perdu 20 kg dans la nuit. - Comment avez-vous fait ? - Je ne mangeais pas. Je sentais que c'était la seule chose que je contrôlais dans cette maison. Parfois, je ne mangeais qu'un biscuit salé de la journée. Je sentais mon estomac rétrécir et j'avais une merveilleuse sensation de vertige, comme un trip génial. Quoi ? Rien. Non, allez au bout de votre pensée. Mon père était adorable. Doux, charmant, je l'adorais. Et votre mère ? Ma mère est morte. Vous connaissez la blague du fermier qui a deux vaches ? Une vache donne du lait et l'autre pas ? Pas grave. Bref, mon père est mort quand j'avais 13 ans. Et ma mère était un peu comme la belle-mère de Cendrillon, et ma soeur, comme la méchante belle-soeur. Une fois, j'avais 13 ans, mes parents sont revenus de Milan avec deux robes identiques, vraiment très belles. Une rouge pour ma soeur Maria, et une bleue pour moi. La mienne, bien sûr, ne m'allait pas. Donc, ma mère lui a dit d'échanger avec moi, car elle était plus grande et la sienne était plus large. Bien sûr, elle a refusé. Elle a commencé à crier qu'elle voulait la robe rouge. C'était pas sa faute si j'étais grosse. Elle m'a finalement jeté la robe et a dit : "Prends-la, grosse patate." Alors, j'ai fondu en larmes. Et ma mère a dit : "Mais pourquoi tu pleures ? "Tu devrais être contente, la robe de ta soeur te va "et elle a accepté l'échange. Tu devrais la remercier." Plus tard, mes parents se sont disputés. Mon père a dit à ma mère : "Pourquoi ne pas leur avoir pris la même couleur ?" Et ma mère a murmuré : "Je peux pas lui prendre du rouge..." J'ai pas bien entendu la suite. J'ai cru entendre : "Elle a l'air... "d'une pastèque, dedans." Ou d'un camion de pompier, ou d'un ballon de plage, ou... J'ai pas entendu ce qu'elle a dit. Avez-vous parlé à votre père de ce que vous avez cru entendre ? L'occasion ne s'est jamais présentée. Auriez-vous pu en parler à votre mère ? Pourquoi ? Elle aurait dit que j'inventais. Elle disait toujours ça quand je me plaignais. Elle m'appelait "la baratineuse". J'avais une imagination débordante, j'inventais des trucs. Une fois, je lui ai dit avoir vu ma soeur embrasser le jardinier derrière la maison. Elle a piqué une crise et a presque fait une attaque. Une fois, Maria avait rendez-vous avec un inconnu, et avant qu'il arrive, elle m'a dit : "On va lui jouer un tour." Elle m'a dit d'ouvrir la porte et de me faire passer pour elle. Elle nous épierait de la pièce à côté, et s'il ne lui plaisait pas, elle ne se montrerait pas. J'annulerais le rendez-vous en lui disant que j'étais souffrante. Quand j'ai ouvert, je l'ai trouvé très mignon. J'ai pensé qu'il lui plairait. Donc, je lui faisais la conversation, en me faisant passer pour elle. Elle est finalement sortie et a dit : "Salut, je suis Maria." Il ne comprenait plus rien, et j'étais... complètement humiliée. J'ai tellement rougi que j'en suis encore gênée quand j'y repense aujourd'hui. Elle lui a dit que je contrôlais juste ses rendez-vous et que ce n'était qu'une blague. Sauf que, même des années après, je n'avais pas compris la blague. Jusque-là, je n'avais pas réalisé que ce qu'elle voulait, c'était lire le soulagement sur son visage en apprenant que c'était elle, son rencard, et pas moi, la grosse. Hilarant, non ? Mais je me suis vengée des années après. J'ai revu le mec à l'université et je l'ai baisé à mort. J'ai dit à ma soeur qu'il ne se souvenait pas d'elle. Elle a dit : "Je m'en fiche, je l'ai largué au deuxième rencard." J'ai dit : "Selon lui, tu sentais trop la morue et il t'a larguée." C'était vrai ? Vous avez donc réglé ce compte au lit. En effet. Et à présent, vous en réglez un autre avec Jake. Pourquoi ? Parce qu'il est devenu trop sensible pour vous ? J'aimerais être sûr d'avoir bien compris. Votre père est mort, vous aviez 13 ans. Vous deviez être effondrée. Oui. Il était adorable. Plein d'affection... Génial. Physiquement affectueux ? Quand on était endormies, il venait dans notre chambre et... nous embrassait sur les yeux. Je me réveillais à moitié, je sentais son après-rasage et je savais qu'il était là. À l'oreille, il me murmurait qu'il m'aimait et... Il prenait mon visage entre ses mains. Il avait des mains énormes, comme celles d'un ouvrier. Et il était... Si... Tendre et gentil. Mais quand Jake est tendre et qu'il exprime tendrement son amour, cela vous met en colère. Vous dites trouver ça "dégoûtant". Pensez-vous que c'est parce que ça vous effraie ? Vous ne pouvez pas faire confiance aux gens qui s'expriment tendrement, car ils semblent faibles ? Ils vont vous abandonner, mourir et vous laisser tomber ? Et pour éviter ça, vous provoquez Jake, vous le mettez en colère. Vous créez des situations qui attisent son côté le plus sombre, et il vous traite mal. Ben ne va plus tarder. Que dois-je faire ? Vous voulez vraiment ma permission pour coucher avec votre patron ? Juste une fois. Dites-moi que ce n'est pas si grave. Si, ça l'est peut-être. Mais vous expliquerez tout à Jake, s'il le découvre. Vous pourrez ? Et que voulez-vous que je lui dise, au juste ? Que je suis cinglée ! Que je ne peux pas m'en empêcher, c'est plus fort que moi. - Dites-lui que je suis cinglée. - Même s'il vous pardonne, pensez-vous pouvoir vous pardonner ? Je me pardonne toujours. C'est le problème. Je ferme les yeux, avant de m'endormir, et je prie Dieu qu'il me pardonne, et je me pardonne tout. Même l'impardonnable. Je ne suis jamais punie. Coucher avec Reeves restera donc impuni ? Qui va me punir ? Peut-être avez-vous déjà commencé à vous punir. Vous pensez vraiment que coucher avec Reeves ramènera l'ancien Jake, qui contrôle tout et qui s'énerve ? Celui qui se dispute et qui vous menace ? Je ne sais pas. Et maintenant qu'il exprime son amour avec tendresse, - pensez-vous mériter cet amour ? - Ce n'est pas de l'amour ! C'est du manque, de la faiblesse. C'est insupportable. Donc, ce n'est de l'amour que quand il vous harcèle, qu'il vous enregistre et est jaloux, c'est ça ? Je pense qu'il vous faut regarder ça d'un peu plus près. - C'est comme si je l'avais déjà fait. - Mais ce n'est pas le cas. Vous avez encore le choix. Rien ne se passera sans vous. Il faut que j'aille aux toilettes. Salut, c'est Jake. Laissez un message.</i> Coucou Jake, c'est moi. Rien d'important.