- Oui. Je dois le laisser allumé. Si Daniel m'appelle, je devrai filer. - Comment vous sentez-vous ? - Bien. Tant mieux. Alors, cette conversation avec votre mère ? Je devais vous appeler une fois finie. Je n'ai pas eu de nouvelles. Vous n'en avez pas parlé ? - Elle conduisait lors de votre appel. - Exact. Vous a-t-elle rappelée ? Vous avez répondu ? Bien sûr. Je réponds toujours. J'ai pas pu lui dire. - Pourquoi ? - Là où j'étais, je pouvais pas parler. Où étiez-vous ? Dans le hall du Sloan-Kettering Cancer Center. J'ai été pour voir ce que ça ferait. Et... Ça vous a fait quoi ? C'était comme aller dans un hôtel. Descendre... dans un hôtel de luxe d'un aéroport, dans une ville inhabitée. Y avait cette fille à l'accueil, elle avait mon âge. Elle m'a souri et... elle m'a sorti : "Je peux vous aider ?" Je sais que c'est ce qu'on dit à tout le monde, mais... Je l'ai prise au pied de la lettre, et... Je me suis dit : "Elle peut m'aider ? "Non, sûrement pas. Enfin... "elle sait pas guérir le cancer." Mais elle le côtoie chaque jour. Dès qu'elle vous a vue, elle a dû savoir. - Vous me dites que... - Ma mère m'a alors rappelée, et j'ai dû partir pour lui répondre. Elle m'a demandé : "T'es où ? T'as l'air bizarre." Et je lui ai répondu : "Ben, maman... "je suis un peu malade." Elle m'a fait la morale, comme quoi je faisais pas attention. Je me lave pas les mains en sortant du métro, et je dois arrêter de ronger mes ongles parce que je suis une adulte. - Elle était stressée. - Pourquoi ça ? Daniel a refait une tentative de suicide encore une fois. Navré de l'apprendre. - Vous m'aviez dit qu'il allait mieux. - J'aurais dû voir que c'était un signe. - Que s'est-il passé ? - Il a voulu sauter du toit. Là, il voit un de ses anciens profs... Ce faiseur de miracles... M. Heath. Il est la Anne Sullivan de Daniel. Il enseigne à cette école pour autistes. Mes parents l'y ont envoyé quand il avait 10 ans. Ils ont pris un deuxième crédit pour payer, parce que les choses avaient empiré. Daniel avait deux coins chauves de chaque côté de sa tête à force de se frapper. Ses cheveux ne poussaient plus. Et qu'a donc fait ce M. Heath pour Daniel ? Il lui a fait porter un casque un moment. Et Daniel pensait que le... casque lui donnait des super-pouvoirs. Que ça l'avait rendu... Oui ? Rendu quoi ? Continuez donc. Rendu quoi ? Que ça l'avait rendu intelligent. Bref... Il doit... Il doit m'appeler dès qu'il a fini pour que... Je vais peut-être devoir aller le chercher. Votre mère, elle ne peut pas ? Elle est occupée ? Elle n'y arrive pas. Pas quand il va si mal. Qu'il veut mourir. Il l'a dit ? "Je veux mourir" ? Non, il dit qu'il veut devenir un nuage et s'envoler, mais il sait ce qu'il risque en sautant. Il est pas con. Il en a marre que tout lui paraisse si bizarre. En ce moment, le monde vous paraît étrange à vous aussi. Et vous, vous l'affrontez seule, sans aucun M. Heath pour... vous sauver. C'est pas votre rôle, ça ? Si. Mais si vous ne me laissez pas, je ne peux pas vous aider. Et ça me fait peur, car je crains que si vous refusez encore, on va perdre le temps qui nous reste. Vachement direct, aujourd'hui. Je crois que je déprime. Expliquez-moi pourquoi. Car j'ai un cancer. D'accord. Vous pouvez m'expliquer ce que vous ressentez ? Je ne ressens rien. Je suis un peu malade et fatiguée... et... Dégoûtée de tout. Je me brosse les dents et je me regarde dans le miroir, et tout à coup, je me trouve tellement moche, affreuse. Et... Et avant de réaliser, je suis assise par terre, à regarder la moquette de mon tapis de bains, sans aucune idée de comment je vais me relever. Ça semble être une dépression. Ça semblerait être aussi ce qu'il se passe quand vous sentez que les choses vous échappent. C'est atroce. Quand ça vous arrive, appelez-moi. - Pourquoi ? - Écoutez. Que ce soit de jour comme de nuit, appelez-moi. D'accord ? Je suis là pour ça. Vous voulez me parler quand je suis par terre ? N'importe quand. J'ai vu ma mère la semaine dernière, pour la première fois depuis longtemps. Elle m'a emmenée bruncher. Et de quoi avez-vous parlé ? De mon frère. A-t-elle remarqué à quel point... vous étiez fatiguée ? J'avais mis du maquillage... Beaucoup de maquillage. Vous ne vouliez pas qu'elle vous voie en petite forme ? J'essaie toujours d'être bien quand je la vois. - Pourquoi ? - Ça la rassure. Mais cette fois, j'aurais pu avoir perdu un bras - et elle ne l'aurait pas vu. - À cause de Daniel. Si on veut. Et... elle veut quitter mon père. Elle vous l'a dit ? C'est rien. Elle le dit depuis aussi longtemps que je puisse m'en souvenir. "La vie serait tellement plus facile sans ton père. "N'épouse jamais un drogué du travail." Bla bla bla. Le pire, c'est qu'elle ne veut pas vraiment le quitter. Elle est folle de lui. Entendu. Mais elle a dit qu'elle voulait le quitter. Pensez-vous qu'il soit possible que celui qu'elle veut quitter soit Daniel ? Votre mère vous transmet beaucoup de son anxiété. Mais cette relation n'est pas équilibrée parce que vous ne lui parlez pas de vos problèmes. Désolée d'avoir parlé d'elle. Vous parlez rarement de votre père ici. Je sais. Je n'ai pas grand-chose à dire sur lui. Il est jamais là. Il est toujours à l'hôpital. Pendant un moment, quand on était jeunes... Daniel n'arrêtait pas d'oublier qui il était. Il l'appelait monsieur, genre : "Bonjour, monsieur." Mais Daniel a empiré en grandissant et mon père n'a pas pu le supporter, - et il a juste abandonné. - Pour tous les deux ? On a notre propre relation. J'attendais qu'il rentre à la maison. Je m'asseyais avec lui pendant qu'il mangeait. Il me parlait de sa journée, de ses patients. Il vous traitait comme une adulte. - C'était bien. - On dirait qu'il vous comprenait. Mais il ne m'a pas élevée. Il arrivait juste à la fin de la journée et parlait 15 min à son enfant normal. Elle, elle était avec Daniel 24h/24. Pensez-vous que vous appréciiez en partie ces moments parce que votre père vous parlait d'autre chose que de Daniel ? Elle a besoin de quelqu'un à qui parler. Bien sûr. Je le comprends, mais pourquoi pas à une amie ? Ça regardait personne d'autre. C'est rien, Paul. Je pouvais m'en charger. J'en avais envie. C'est parfois trop pour elle, - elle a besoin de se lâcher. - Donc après, une fois qu'elle vous a mis son stress, sa déception et son inquiétude sur vos épaules, vers qui vous tournez-vous ? Ou vous gardez ça pour vous ? Ses peines et les vôtres ? - Il est l'heure ? - Non, on n'a pas à se soucier du temps. Vous savez, je... je me suis documenté sur l'autisme et il semblerait qu'il y ait des études très prometteuses qui vont sortir. - Il n'y aura jamais de remède. - Vous avez l'air d'en être sûre. C'est pas une maladie. Donc il peut pas y avoir de remède. À vrai dire, certains scientifiques remettent en cause cette supposition. C'est parce qu'ils sont financés par des gens riches et désespérés. Les autistes ne guérissent pas, ils font que vieillir. - Désolée si ça a l'air cynique. - Non, ça ne l'est pas. Mais vous avez raison. Ces enfants deviennent des adultes et leurs... Leurs parents meurent. Et quand ça arrive, c'est quelqu'un d'autre qui doit s'occuper d'eux. Dans le cas de Daniel, il s'agit de vous, April... Pour le restant de vos jours. Je suis horrible. Pourquoi dites-vous ça ? Parce que je veux pas le faire. Il a détruit leur vie. Il a détruit leur mariage. On peut pas subvenir aux besoins de Daniel et avoir de la place pour quelqu'un d'autre. Votre mère ne le pouvait pas, mais vous n'êtes pas votre mère. - Vous pouvez faire d'autres choix. - Elle a pas eu le choix. - Elle était obligée. - Oui, April. Mais chaque vie est une constellation de choix. Personne ne peut y échapper. Votre mère a fait des choix qui l'ont maintenue auprès de Daniel. - Vous pouvez agir différemment. - C'est mon frère. Je ne vous dis pas de l'abandonner, mais vous ne savez pas ce que l'avenir vous réserve. Vous ne savez pas quel genre d'innovations seront faites sur le traitement de l'autisme. Vous n'êtes pas voyante, April. Vous ne pouvez pas prédire l'avenir. Vous ne pouvez pas le contrôler. La seule chose que vous pouvez faire, vis-à-vis de l'avenir, c'est décider si vous voulez en faire partie. - Bonjour la tête que j'ai... - OK, ça suffit. Il faut qu'on commence à parler de la chimio. Salut, Daniel. Ça a été, ton rendez-vous ? Tu n'as pas vu M. Heath ? Où es-tu ? Je vais te rappeler dans une minute. Tu décrocheras le téléphone ? Promis ? M. Heath. Bonjour, c'est April. Oui, je sais. Je viens de lui parler. Non, il va bien. Il est à Central Park. Il est à la rivière des voiliers. Il aime aller là-bas. Si je vais le chercher maintenant, vous pourriez toujours le voir ? Vous avez encore le temps ? Je suis à Brooklyn, donc je vais en avoir pour un moment. Je vous remercie. Réponds... Allez, réponds. Je te rejoins dans une petite heure, mais tu ne bouge pas d'où tu es. Tu ne bouges pas, d'accord ? D'accord, à toute à l'heure. Qu'est-ce que j'ai eu ? Un malaise. Quoi ? - C'est pas vrai. - Si, c'est vrai. Vous êtes malade et vous ne vous soignez pas. Asseyez-vous ! Vous devez manger. - Il vous faut du sucre. - C'est pas la peine. C'est moi qui décide, maintenant. Vous restez ici sans bouger ! Je me suis levée trop vite. Je fais de l'hypoglycémie. J'ai l'habitude. C'est bon, ça va. Vous voyez ou pas ? Vous me traitez comme vos parents. On en parle la semaine prochaine ? Avez-vous peur que je ne puisse pas vous aider ? Je dois y aller. Vous venez de faire un malaise, et vous voilà partie sauver le monde. Je vais sauver mon frère, pas le monde. Appelez votre mère et dites-lui d'y aller. - Non ! - Pourquoi ? Parce que moi, je peux y aller. Il doit y avoir un autre moyen. Vous ne pouvez pas vous occuper de tout et tout le monde sans arrêt ! Je comprends si c'est trop pour vous. Quoi ? J'ai vu comment vous avez paniqué. Je comprends. Ça fait peur ce que j'ai, ce que je vis. Je suis pas forcée de revenir si c'est trop pour vous. C'est ce que vous croyez ? Que je paniquais ? - Arrêtez, vous avez flippé. - Supposons que oui. - Et alors ? - Alors, je ne peux pas revenir. - Pourquoi ? - Car je suis trop pour vous. Il est possible de vivre dans un monde où on panique, où on déçoit et laisse tomber les autres, mais où on s'entraide quand même. Je vais être de plus en plus malade. Je vais avoir d'autres malaises sur votre canapé. Je vais peut-être vomir sur votre canapé. Un jour, je mourrai sur votre canapé. C'est ce que vous voulez ? Non, je veux que vous alliez à la chimiothérapie ! Vous savez ce que c'est, au moins ? C'est du poison qu'on vous injecte directement dans le coeur. On vous relie le coeur à une grosse pompe. Vous savez pourquoi ? Car si on vous faisait une piqûre et que vous en chopiez sous la peau, ça ferait fondre votre chair ! Ça ne vous arrivera pas ! Vous en savez rien. Vous en savez rien du tout. On peut pas empêcher l'inévitable. Les nausées, la douleur... Mes cheveux. Vous me direz que la vie est belle et qu'il faut que je sois forte, et je répondrai : "Oui." Bla bla bla. Mais je mentirai, et vous le saurez très bien, et... Un matin, vous allez vous lever et vous dire : "J'aimerais qu'elle arrête... "J'aimerais qu'elle arrête de me faire chier, "que je retrouve le sourire." Vous tiendrez pas ! Je vous le dis. Donc, aider quelqu'un, c'est... C'est un supplice. C'est extrêmement douloureux. C'est l'enfer. C'est ça ? Si vous me laissez vous aider, je vous en voudrai. C'est ça ? Et je... Je vous abandonnerai sûrement quand même. C'est ça ? Salut, maman. Non, il n'y est pas allé. Je ne sais pas ce qui s'est passé. Il est à Central Park. J'allais... J'allais aller le chercher, mais j'ai été retenue. En fait, je suis à Brooklyn, là. Tu peux y aller ? Parce que je ne peux pas partir. Non, je ne peux pas. Je ne peux pas. Je peux pas, mam... Elle a raccroché. - C'est l'heure. - Vous pouvez attendre ? - Asseyez-vous. - Vous avez pas d'autre patient ? Non, je veux vous parler. Asseyez-vous. Écoutez. Si nous avions plus de temps, on trouverait un moyen de le dire à votre mère pour voir sa réaction. Mais vous n'avez pas le temps ! Vous comprenez ? Je ne vais pas vous regarder, semaine après semaine, vous dérober. Il faut commencer le traitement, maintenant. Aujourd'hui. J'ai voulu, j'y suis allée, mais je n'ai pas pu. La semaine dernière, vous avez dit que ce qu'on disait ici avait un sens, et que tout change une fois que vous partez. Qu'est-ce qui fait qu'ici, les choses semblent... différentes ? J'en sais rien. L'isolement, le recul. Vous. Et si je vous accompagne à l'hôpital ?