- Je suis l'exécuteur testamentaire des biens de mon père, et j'aimerais... Patientez, je sors votre dossier. D'accord, je patiente. Nous allons traiter votre appel et votre temps d'attente est estimé à...</i> Réclamations. - <i>Puis-je vous aider ?</i> - Ici Paul Weston. Mon père a souscrit une assurance vie chez vous... - <i>Patientez, je vous passe un agent.</i> - Je patiente. Bank of New Trust. Puis-je vous aider ?</i> Je suis Paul Weston. - <i>Puis-je vous aider, M. Weston ?</i> - Mon père vient de décéder, et il avait deux comptes chez vous. Puis-je avoir le code de sécurité de votre père ?</i> Je ne connais pas son code de sécurité. - <i>Je vais vous transférer.</i> - Ne me mettez pas en attente. - <i>Patientez une seconde.</i> - Pas en attente. - <i>Ce ne sera pas long.</i> - Ne me mettez... Bon sang ! Tu veux répondre ? La Fabrique à Sous-Titres Gina - Vendredi 18 h 00 Désolé pour l'histoire du téléphone. J'essaie de régler la succession de mon père et je n'arrive à parler à personne. Ils disent tous, "Vous pouvez patienter ? Je vous mets en attente." - C'est énervant. - Si je croyais que les opérateurs pouvaient vraiment aider, j'attendrais. Parfois, j'ai l'impression que tout le pays est en attente. Personne n'obtient d'aide. Ils n'appellent plus ça de l'aide. Ils disent "support clients". Car en fait, ils se contentent juste de dire, "Désolé que vous ayez un problème. C'est dommage." Mais je veux pas leur soutien, je veux leur aide. Alors je raccroche. Puis-je t'aider en quoi que ce soit ? Tu veux bien relire une lettre que j'ai écrite ? Bien sûr. Quel genre ? La semaine dernière, j'avais rendez-vous avec le père d'Alex. Comment ça s'est passé ? C'était déroutant. Il propose d'accepter l'argent de la compagnie d'assurance et d'abandonner les poursuites... - C'est super ! - ... en échange... d'une lettre dans laquelle j'avoue être responsable de la mort d'Alex. Tu as écrit la lettre ? Que ferait-il de cette lettre ? Il m'a donné sa parole qu'il n'en ferait rien. - Paul ! - Je sais, tu as raison. Une fois qu'il l'aura, il pourra en faire ce qu'il veut. L'envoyer au comité d'éthique ou sur Internet. Ce serait la fin de ta carrière. - Qu'a dit ton avocat ? - Il dit que la lettre mettra fin aux poursuites et que mon assurance paiera la totalité du règlement. Je ne devrai plus rien. Et si tu ne l'envoies pas ? Il y a une audience préliminaire la semaine prochaine. Le juge... pourrait clore l'affaire, mais s'il ne le fait pas, elle pourrait être jugée par un jury, et dans ce cas, je perdrais gros. - Comment tu le sais ? - Les jurys font ça, selon l'avocat. Il dit que tout le monde déteste les thérapeutes. Vraiment ? Selon ce type, la thérapie, c'est de la merde. Les gens vont en thérapie en espérant que le thérapeute va les soigner, mais soit il ne résout pas leurs problèmes, - soit il les aggrave. - Et c'est cet homme qui te représente ? Il plaide chaque semaine. Il sait comment ils fonctionnent. Il craint que le jury voie en moi le représentant des mauvais thérapeutes du monde, et qu'il accorde au père d'Alex les 20 millions demandés. Si cet avocat savait ce qu'il faisait, il arriverait à montrer au jury combien tu es un bon thérapeute. Excuse-moi une seconde, je suis curieux. Si t'étais jugée, que répondrais-tu à l'avocat s'il te demandait quel pourcentage de tes patients tu penses avoir vraiment aidé ? - Comment ça ? - Dirais-tu qu'en moyenne, les gens que tu as traités vont un peu mieux, beaucoup mieux, ou que rien n'a changé ? Tu es un de mes patients. Tu me demandes si je t'aiderai à aller mieux ? D'accord, ne réponds pas. Il ne s'agit pas de toi, de toute façon, mais de moi. J'ai l'impression de n'aider personne. Je vais poster cette lettre, arrêter d'être psychothérapeute et faire quelque chose de mieux, - de plus utile. - Tu sais que tu aides les gens. Tu sais, la plupart du temps, je reste assis et j'écoute pendant 45 minutes. Ensuite, mon patient s'en va pour faire ce qu'il allait faire de toute façon. Tu ne fais pas qu'écouter. Tu fais des observations, tu poses des questions, tu fais des interprétations. Tu encourages les gens à regarder leur fonctionnement. Peut-être, mais ce n'est pas ce que veulent les gens. Que veulent-ils ? Ils veulent être aimés, même par moi. Ils veulent un enfant, ou être mon enfant. Ils veulent qu'un parent les aime. Ils veulent de l'attention, de l'affection, de l'espoir, des pilules et ils veulent du sexe. - C'est une bonne liste. - Mais je ne leur donne rien de tout ça. Ma patiente Mia, l'avocate, tu sais ce qu'elle veut ? Que je la prenne dans mes bras, que je la réconforte. Mais ce qu'il lui faut, en fait, c'est un bon mari et une famille. Et je sais que je ne peux pas lui donner ça. Je peux juste lui montrer qu'elle rejette ceux qui peuvent l'aider et qu'elle attire ceux qui ne le feront pas. Mais ça la laisse encore plus seule et mal-aimée. Tu sais, après avoir quitté mon cabinet, lundi, elle se sentait maudite, rejetée par sa famille et par le monde entier. Et je n'avais absolument rien à lui dire. Donc, tu t'inquiètes qu'elle ne revienne pas ? Pourquoi devrait-elle revenir, vraiment ? Je ne lui suis d'aucune utilité. Toute cette grande sagesse que je suis censé lui apporter, ça ne la rendra pas heureuse. C'est ce que tu veux faire, rendre les gens heureux ? Absolument, je veux les rendre heureux. Tu veux quoi, toi ? Les bousiller encore plus ? Tu sais quoi ? Je vais envoyer cette lettre, les laisser me prendre ma licence et devenir un conseiller de vie. Un conseiller de vie ? - Que font-ils ? - Tu le sais. Ils donnent des conseils. C'est pas... Les gens n'ont plus de famille à qui parler, et les amis s'en vont encore plus vite que les familles. Donc, si tu étais le conseiller de vie de Mia, - que lui dirais-tu ? - D'arrêter son boulot, de se laisser pousser les cheveux, d'aller quelque part où il y a du soleil, comme Napa Valley. Je lui dirais de prendre son vélo, de ne pas mettre de talons pendant un an et d'acheter un chien. Penses-tu qu'elle suivrait tes conseils ? Elle veut que je lui apporte de l'amour et du soutien. Mais si elle était capable de recevoir de l'amour et du soutien, elle ne viendrait pas te voir. C'est son vrai problème. Et elle ne suivra aucun conseil avant d'avoir été traitée. Elle a donc besoin d'une thérapie. Mais si mon premier conseil fonctionnait, elle essaierait d'autres nouvelles idées. Sinon, elle irait dans une autre direction. Je vois pas où est le mal. Accepterais-tu la responsabilité de décider à sa place ? Ça ne me dérangerait pas ! C'est ça, ton problème. Tu as peur de prendre la responsabilité de la vie de tes patients. Tu ne veux pas t'impliquer. Moi, oui ! Tu t'accroches au dogme qu'il faut les laisser prendre leurs décisions. Mais selon moi, ce n'est pas du professionnalisme. - C'est de la lâcheté ! - Tu sais, ce n'est pas un dogme. C'est un principe de base de notre profession. Si tu interviens dans la vie de tes patients, tu les rends dépendants de toi. Tu les handicapes. Tu en reviens à la morale, comme toujours ! Mais tu as tort. Mon problème n'est pas que je n'obéis pas aux règles. Mon problème, c'est que, contrairement à toi, je me soucie - de mes patients. - Donc je ne m'intéresse pas à toi ? Tu t'interdis de t'intéresser à qui que ce soit. Tu as trop peur. Tu t'assois dans cette satanée chaise, tes patients se décomposent devant toi, mais au lieu d'essayer de les aider, tu les étudies comme s'ils étaient les pièces d'un puzzle ! Je t'ai abandonné. Et tu m'en veux. J'étais ton professeur, ton mentor. J'étais censée te donner la sagesse qui t'aurait protégé de cette souffrance. La souffrance que tu éprouves maintenant. Et je ne l'ai pas fait. Ta réaction est donc de me dire que je ne ressens pas ta souffrance, et que ma profession ne sert à rien. Toi et moi, on sait que tu ne crois pas un mot de ces conneries. En réalité, tu penses que je t'ai déçu. Tu me répètes que je suis un grand thérapeute. Mais on sait tous les deux le peu de respect que tu as pour moi. Tu prétends être neutre, mais tu n'as fait que me juger depuis l'instant où je suis revenu en thérapie. Tu penses que je te juge depuis tout ce temps ? Mais bon sang, arrête de me renvoyer ce que je dis ! Arrête de te cacher derrière un voile, perds ce sourire félin, la pose genre Bouddha à la con, et dis-moi ce que tu penses vraiment, pour une fois ! Ce que je pense vraiment ? Je pense que tu agis comme un connard. Je pense que tu es un thérapeute qui, étonnamment... a peu de recul sur son propre comportement. Tu es si égocentrique. Tu penses avoir tous les droits. Tu viens ici et tu débites les mêmes vieilles conneries ! "Je veux franchir les limites "parce que je me soucie vraiment d'eux !" Et moi, je reste assise et j'écoute ! Et tu as le culot de t'en prendre à moi parce que je ne m'énerve pas ! Maintenant au moins, je sais. - Tu ne sais rien ! - Ah, oui, je suis un connard égocentrique et tu es furieuse contre moi. Je suis furieuse contre toi. Et ça t'a fait quoi, de dire tout ça ? Ça m'a fait du bien ! Mais c'est peut-être ce que tu voulais. Qu'est-ce que je voulais, selon toi ? Tu m'as fait jouer le rôle que tu préfères. Celui du parent qui punit et qui rejette, d'une piteuse figure d'autorité que tu peux injurier. - Pourquoi je voudrais ça ? - Parce que ça t'est familier. Ça confirme ta vision du monde. Tu es la victime innocente qui fait de son mieux. Et moi, comme les autres, je veux te détruire. Donc, tu me traites de connard, et non seulement c'est ma faute, mais en plus, c'est ce que je voulais. Je sais pas. Comment tu te sens ? - Lâche-moi, putain. - Je suis sûre que tu te sens bien. Regardons les choses en face. - Tu préfères crier que penser. - À quoi je veux pas penser ? Eh bien, tu te sens déchiré. Tu te tortures en te disant que tu as échoué avec tes parents, avec tes patients, avec ton père. Donc tu détruis tout ton précieux travail - et le mien. - Précieux travail ? Je ne suis pas professionnel, selon toi. Je n'ai pas de limites. - Tu l'as toujours pensé. - Vraiment ? Ai-je toujours pensé cela ? Pourquoi crois-tu que je t'ai soutenu toutes ces années, même quand tu étais vraiment un emmerdeur ? En vérité... malgré tout ça, je pense vraiment que tu es un bon thérapeute. Tu me dis que tu n'aides pas vraiment tes patients, mais quand tu les décris, il est clair que tu les écoutes attentivement. Tu sais écouter. Tu as un grand sens de l'empathie. Alors pourquoi je les déçois ? Il ne s'agit pas de toi. Ce sont des êtres humains, tu sais. Ils ont des problèmes profonds. Si tu pouvais trouver le courage d'accepter que ce qu'on fait est difficile et que parfois, on se sent idiot. Cette profession rend humble. Et en tant que thérapeute, tu manques d'humilité. Tu dois apprendre à accepter qu'on ne peut pas sauver les gens. On ne peut pas. Walter a tenté de se suicider. Mon Dieu ! Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? Quand est-ce arrivé ? Il y a environ 10 jours. Tu n'as rien dit vendredi dernier. Je trouvais qu'il y avait déjà assez à dire sur mon père. Qu'est-ce que j'aurais fait s'il avait réussi ? Tu aurais culpabilisé, comme tu l'as fait avec Alex. Mais je suis responsable de ce qui s'est passé. Paul, en deux semaines, tu as perdu ton père... La culpabilité te ronge car tu penses l'avoir négligé et maintenant, ça. Les séances avec lui sont... La première a eu lieu à l'hôpital. Tu imagines bien... que c'est le dernier endroit où j'ai envie d'aller. J'étais assis près de lui, anxieux à l'idée de lui dire un truc de travers, ne serait-ce qu'un truc... et sa fille attendait dans le couloir. Elle est à peine plus âgée que Rosie. C'est elle, le ciment de la famille, entre son père et sa mère... d'une manière... De la même manière... ... que toi qui essayais de sauver ta mère ? Oui. Elle me fixait avec des yeux à vous briser le coeur. Elle commence à peine sa vie, et je voulais lui dire, "Fuis, va-t'en !" Mais je ne peux pas, car si elle part, Walter aussi. J'ai passé des heures à tenter de lui dire que sa vie a encore un sens, que même s'il est submergé par la culpabilité, le vide et la honte, il doit persévérer, qu'il ignore ce que la vie peut encore lui réserver, ce que pourrait être son troisième acte. Sauf qu'il sait. Il sait très bien ce que sera son troisième acte. Un long et constant déclin, tout comme mon père. Alors... il a peut-être raison de tenter une mort de millionnaire, comme il dit, pour reprendre le contrôle selon ses règles au lieu de laisser l'univers continuer à... le torturer. Tu le crois vraiment ? Je vois comment il en est arrivé là, comment on peut avoir envie de fermer les yeux et de ne pas se réveiller. Tu as pensé que tu aimerais t'endormir, toi aussi ? Mais moi, je n'ai pas perdu ce que je désirais le plus. - Sinon... - Sinon ? - Je ne vais pas me suicider. - Pour quelles raisons ? Bon Dieu... Paul, tu as compris ma demande. - Tu es vulnérable. - Tu n'as pas à t'inquiéter. J'ai des enfants. Je me souviens, après la mort de ma mère, j'étais penché sur sa tombe et je me suis promis que jamais je ne ferais ça à mes enfants. Puis Ian est né, et ensuite Rosie et Max. Je me suis refait cette promesse encore et encore. Et j'ai senti monter une chaleur dans tout mon corps. "Je suis bon, "je suis fort." Parfois, j'ai le sentiment d'être comme un grand arbre, immense, puissant, et qu'ils vivront toute leur vie à l'ombre de mes branches. Et parfois, je sens... je sens que toutes mes feuilles sont tombées... et que je ne peux rien faire pour eux. À part... boucher la vue. - Ils ont encore besoin de toi. - Ça, je ne sais pas. C'est vrai. Tu as toujours besoin de ta mère, n'est-ce pas ? Tu imagines ? Elle aurait 80 ans. Elle aurait pu voir grandir ses petits-enfants. Tu penses que ça l'aurait rendue plus heureuse ? - Je peux te demander quelque chose ? - Bien sûr. Tu as déjà pensé... au suicide ? Oui. Quand David était mourant ? - Non, pas quand David était mourant. - Mais... après, quand tu étais en deuil ? Il était jeune, et... il était si jeune quand il a eu le cancer... et que sa vie lui a été volée. On regarde quelqu'un mourir, quelqu'un qui veut vivre et... Désolé de ne pas être venu à l'enterrement de David. Désolé de ne pas avoir été là pour toi. Merci. Et ta patiente qui a le cancer, comment va-t-elle ? Elle reçoit les résultats de ses examens cette semaine. Et émotionnellement ? - Elle est en colère contre moi. - Pourquoi ? C'est une longue histoire. Elle était à l'hôpital. Elle était très malade, mais l'avait caché à sa mère. J'ai pensé que sa mère méritait de le savoir. Bien sûr que oui. Tu as eu raison. Un jour, April te remerciera. Peut-être. Écoute, Gina, je suis épuisé. Je n'ai plus envie de parler. Je crois que je vais aller prendre un café avant de récupérer les enfants. - Ça va ? Je t'accompagne. - Non, je vais bien, ça va. Je suis fatigué, c'est tout. - J'ai oublié ma lettre. - Je vais la garder. Je vais la garder, pour toi, d'accord ? Toi, prends la semaine pour y réfléchir. Et si tu la veux, si tu veux la poster, je te la rendrai. Une semaine pour faire quoi ? Pour voir tes patients. Mais je te l'ai dit, - j'ai pas envie de voir mes patients.