Voilà la demande de bourse à signer pour l'inscription de Rosie à la fac. Je connaissais pas ton salaire cette année, donc... Je vais m'en occuper. Merci. Rosie est chez son amie Becca pour bosser un projet de sciences. Tu pourras la récupérer après le dîner, OK ? Elle peut pas faire ça un autre soir ? Je la vois que deux soirs par semaine. La faute à qui, Paul ? Et je suis censé attendre qu'elle ait fini ? Qu'est-ce que je fais, en attendant ? Je sais pas. Voir ton autre enfant ? Pardon. Ne commençons pas, s'il te plaît. S'il te plaît, ne viens pas chez mon psy. Ne viens pas ici. J'ai qu'une heure pour moi, putain. Je crois que tu as toute ta vie pour toi, maintenant. Tâche d'en profiter. - Bonjour, Tammy. - Je tombe mal... - J'espère que t'as pas entendu tout ça. - Non, c'est pas grave. En fait, je suis contente de te croiser. Je voulais vraiment m'excuser d'avoir interrompu ta séance, la semaine dernière. Aucun problème. Ça fait du bien de te revoir. À ton tour. Amuse-toi bien. Sous-titres : sub-way.fr (1.00) Gina - Vendredi 18 h 00 Tammy a l'air d'avoir apprécié sa séance. On ne parle pas des autres patients. Tu l'as dit la dernière fois. J'ai dit beaucoup de choses et vraiment, je me demande ce qui m'a pris. Écoute, je ne peux pas faire de thérapie avec toi. Ça n'a rien de personnel. Si j'avais besoin d'une thérapie, je viendrais te voir, bien sûr. Mais ce n'est pas le moment pour moi de... de me rendre encore plus malheureux. C'est ce qu'on allait faire, te rendre plus malheureux ? Je voulais pas te le dire par téléphone. - Tu es sûr de ta décision ? - Absolument. Je suis désolée de l'entendre. Mais je respecte ta décision, donc... - Tu respectes ma décision ? - Bien sûr que oui. Tu veux que je parte ? Reste et attends tes enfants, aucun problème. Mais puisque j'ai du temps libre, je vais faire quelques courses. - Des courses ? - Tu as besoin de quelque chose ? De quoi je pourrais bien avoir besoin ? C'est vrai. Je sais pas. Quoi, tu voulais que je te convainque ? Tu voulais que je te persuade de faire une thérapie ? Tu aurais préféré que je laisse juste un message ? Non, tu as été très poli. Mais je vais... - On ne peut pas se parler une heure ? - On l'a fait la semaine dernière. Je te paierai pour une heure de conversation. Je ne vends pas mes conversations. Peut-être qu'on devrait. Si quelqu'un apprend quelque chose, alors tant mieux. Alors, tu restes là en mon absence ? - J'ai compris ce que tu fais. - Quoi donc ? Les femmes sont vraiment toutes les mêmes. Pardon ? C'est peut-être pas une bonne idée que tu restes ici. Reste et parlons un peu. - Tu l'as déjà dit. - 10 minutes, je t'en prie. T'as pas idée de la semaine que j'ai passée. J'ai un PDG. Il me paie au résultat. Quand il aime pas ce que je lui dis... Je déteste les gens qui pensent qu'ils peuvent tout acheter. Et j'ai une ancienne patiente que j'ai pas vue depuis 20 ans, qui me tient pour responsable de tout ce qui lui est arrivé depuis. Je veux juste me reposer quelques minutes, c'est tout. Juste quelques minutes, alors. Tu ne te reposes pas, dans le train ? Dans le train, je te parle, mais tu ne réponds pas. Et je parle aussi à tous ceux que je vois pas dans la semaine. - Comme Kate et les garçons. - Et Rosie. Cette semaine, j'ai parlé à Tammy Kent. Pourquoi je pense à Tammy tout le temps ? Je ne sais pas. J'étais tellement heureux chez elle, quand j'avais 17 ans. Était-ce la dernière fois que je l'ai été ? Je ne crois pas. Pourquoi le fait d'être chez elle m'a rendu si heureux ? Je ne sais pas. Tu pourrais travailler là-dessus en thérapie. Ou alors, comprendre pourquoi je dis des choses stupides sur les femmes. Les femmes sont toutes les mêmes, qu'est-ce que c'est stupide. Pardonne-moi. Les gens disent des choses stupides quand ils sont furieux. La colère est aussi un bon sujet sur lequel travailler. J'ai appelé mon avocat, dans le train. Il se trouve que les avocats de M. Prince... prennent la déposition de Laura aujourd'hui. - Laura ? - Elle a eu une relation avec Alex. Je sais qu'elle a eu une relation avec Alex alors qu'elle était amoureuse de toi. C'est un triangle dangereux. Tu as peur qu'elle s'en serve pour se venger de toi ? J'ignore ce qu'elle va dire. Elle pense peut-être que c'est vraiment ma faute si Alex est mort. Encore une chose sur laquelle travailler. D'accord. Je suis comme mes patients. Je ne veux pas faire de thérapie parce que je ne veux pas parler de mes parents. Je n'ai pas de problème avec mon passé. C'est le présent qui pose problème. Il a déjà dû te venir à l'esprit... que la raison pour laquelle tu penses tant à Tammy... Non, rien ne m'est venu à l'esprit. Que crois-tu que je fais ici ? Pardon. Je t'en prie... dis-moi ce qui t'est venu à l'esprit. Je pense que tu es intéressé par Tammy Kent parce qu'il y a quelque chose d'incomplet dans ta compréhension de l'abandon de ton père et de la dépression de ta mère. - Et quel est le rôle de Tammy ? - Aucune idée. Aucune ? Voilà une idée : la thérapie de supposition. Tu me parles d'un de tes problèmes et j'essaie de trouver ce qui l'a causé. Si je trouve, je gagne ! Sauf que je devrai en connaître la cause - pour te dire si c'est vrai ou pas. - Oui, c'est vrai. Oui... Ça m'est aussi venu à l'esprit que ma réaction à Tammy Kent était liée à la mort de ma mère, d'une façon ou d'une autre. Que voir Tammy avait ouvert une fenêtre sur cette période. Tout à coup, avec la présence de Tammy, il fallait que je regarde à travers, je crois, pour me voir... avant la chute, peut-être. Tammy et moi étions amants... et j'aimerais aussi parler de ça. Mais je peux pas parler d'elle car c'est ta patiente. Alors... J'emmènerai peut-être Tammy prendre un café un jour, mais je n'irai pas regarder par... par la fenêtre maternelle. Je préfère... que ça reste... mort. - Sauf que ça n'est pas mort. - C'est... mort-vivant. Comme dans un film d'horreur... Tu le tues, tu l'enterres, mais ça revient aussitôt, tout droit de la tombe. Mère ! Voilà les monstres... Les choses qui refusent de rester mortes. Et une nuit, trop fatigué pour tuer encore la chose, tu la laisses te tuer, juste pour qu'au moins, ça s'arrête. C'est ce qui est arrivé à ton Alex, là-haut, dans son avion ? Au lieu de combattre sa culpabilité une fois de plus, il s'est laissé aller, pour que ça s'arrête ? C'est dur d'estimer la combativité de chacun. - C'est vrai. - Toi, par exemple. Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi. Tant mieux. Mais pourquoi penses-tu ne plus avoir la force de combattre ta mère une fois encore ? Peut-être que cette fois, tu gagnerais. Que suggères-tu ? Tu pourrais peut-être enfin les laisser reposer en paix. L'un d'eux, mon père, est toujours en vie. Naturellement, je le sais. Mais quand même, si tu avais une vision claire de ce qui s'est passé, tout cela pourrait peut-être reposer en paix. Et toi aussi. Qu'en dis-tu ? - Que c'est un objectif de thérapie. - Un objectif, avec ou sans thérapie. Je m'en sens incapable sans thérapie. Je le sais. Je ne ferai pas le travail, je n'y penserai pas. Je continuerai à m'en vouloir, à m'en prendre à tout le monde. Je recommencerai à fumer, à trop boire. J'ignorais que tu avais un problème de boisson. C'est... Tant que je ne bois pas seul, ça va. Pourquoi est-ce que je te résiste tant ? Pourquoi venir jusqu'ici seulement pour te dire que je ne veux pas de thérapie ? Il est clair qu'il m'en faut une. Je dois gérer ce nouveau chapitre de ma vie. Je dois savoir si j'exerce le bon métier. Je dois savoir si j'aide les gens. Dans le cas contraire, je dois savoir ce que je ferai ensuite. Tu t'es vraiment soucié de ne pas me parler de Tammy - parce que c'est ma patiente ? - Bien sûr. C'est toujours vrai. J'apprécie. Et ? J'ai réfléchi à l'idée de vous traiter tous les deux, surtout s'il se passait quelque chose entre vous. Tu crois que c'est ce qui va arriver ? Pas nécessairement. Mais je dois envisager cette possibilité. C'est pas du tout ce que je veux. Tu es sûr ? Absolument. Autant que tu l'étais au sujet de la thérapie ? Qui ne voudrait pas recoucher avec son premier amour, celle qui nous voit comme on était avant ? Tu penses pas à ce genre de choses ? Ne nous égarons pas, Paul. Désolé. J'avais l'impression de commencer à m'amuser. Si je m'occupe de toi et Tammy, il va falloir définir des règles. Du genre ? Eh bien... si c'était toi, le thérapeute, et que tu avais deux patients qui partagent une histoire, - quelles règles définirais-tu ? - OK, je leur dirais clairement que je ne peux parler à aucun d'eux de ce que j'ai appris en séance à propos de l'autre. Et... ils ne doivent pas s'attendre à ce que j'analyse l'autre, et ils ne peuvent pas m'utiliser pour... se passer des messages. Les séances devront être une sorte de secret ouvert. On serait tous au courant, naturellement, mais on mettrait tout ça de côté et... - on ne l'utiliserait pas. - Tous ? Même toi ? Tu crois en être capable ? Je le crois. Quand Alex et Laura couchaient ensemble, tu as gardé tes réactions pour toi pendant la thérapie ? Elle, je lui ai jeté la liaison au visage et lui, une tasse de café. Mais c'était... différent. - En quoi ? - Leur liaison me concernait. Laura a couché avec Alex parce que j'avais refusé. Et il a couché avec elle parce que je ne... Et il a couché avec elle car elle était superbe et il sentait... Qu'allais-tu dire, avant de te corriger ? Il a couché avec elle parce que tu... ? Parce que je refusais de lui dire de ne plus voler. Parce que je n'essayais pas de contrôler sa témérité. Et il voulait me montrer les dégâts qu'il pouvait causer. - Mais tu ne t'en es pas aperçu ? - Non. J'étais trop impliqué et je n'ai pas compris le message. Il comptait sur moi pour contrôler son auto-destructivité. À la place, je l'ai attaqué, il s'est attaqué à lui-même... Et il est tombé. Tu vois pourquoi je dois rester neutre, s'il se passe quelque chose ? Bien sûr. Tu dois me promettre qu'il ne se passera rien. D'accord. Rien n'arrivera avec Tammy Kent jusqu'à, ou à moins que nous ne soyons plus tes patients. Je veux que tu saches... que... ce que tu as dit sur Alex aujourd'hui ne sortira pas d'ici. Je ne le mentionnerai pas dans la déposition. D'accord. Tu veux commencer ? Oui. Bien, je suis contente. Alors, commençons. La semaine dernière, tu as mentionné ton premier amour. Oui, Tammy Kent. La semaine dernière, tu l'avais aussi appelée par son nom complet. Tout le monde l'appelait ainsi. Il y avait une autre Tammy, alors... on appelait celle-là Tammy Kent. - Elle habitait dans l'immeuble ? - Ils ont emménagé à mes 14 ans. C'était à l'époque où ton père est parti ? Non, il est parti un peu après. Ça aurait dû être le pire moment de ma vie, mon père étant parti et ma mère commençant ses... Tu sais, à souffrir de crises... de dépression, mais... Je n'étais pas triste, j'étais... J'étais excité. Qu'est-ce qui t'excitait ? Tammy. Je passais une mauvaise journée, elle apparaissait comme par magie et on... commençait à parler. Et tout ce que je vivais mal, c'était comme un film. Comme un film que je regardais mais dans lequel je ne jouais pas. Et même si ma mère pleurait toute la journée, j'en parlais à Tammy Kent, qui disait, "Tout va bien se passer." Tout quoi ? Je sais pas. Avec elle, je sentais que je pouvais surmonter ça et... que ce n'était pas grave si je laissais ma mère pleurer. Et j'avais... l'espoir qu'en revenant de l'autre côté du couloir, tout irait bien. Ou sinon, qu'au moins... j'arriverais... à tout gérer. Elle t'a donc aidé à t'occuper de tes parents. Elle était jeune pour être ton psy. Pour moi, c'était plutôt ma... petite amie. Et je pensais que si j'avais une petite amie, alors tout allait bien pour moi. J'étais pas un pauvre gosse au père absent et à la mère pitoyable... Enfin, j'étais ce pauvre gosse, oui, mais... mais j'étais pas un vrai raté. Au moins, j'avais... une petite amie. As-tu eu une relation physique avec elle ? Pas à l'époque. On avait... 14 ans. Avant, c'était pas comme les gosses d'aujourd'hui. Non, il s'est passé trois ans avant qu'on ait une relation. Après que tout ça soit passé et que j'aie réussi à surmonter l'épreuve. Quelle épreuve ? Après le départ de mon père. Après que ton père... vous ait abandonnés toi et ta mère pour une de ses patientes ? C'est ça. Et ma mère est tombée en très, très... grave... dépression. Je me souviens d'une veille de Noël, la mère de Tammy nous avait invités à venir chez eux. Son mari était mort cette année-là, mais on ne l'aurait jamais dit. C'est la femme la plus forte que j'aie jamais rencontrée. Leur maison était toujours pleine de lumière et de musique. Elle avait décidé de rester en vie pour ses enfants, c'est clair. - Pas comme ta mère ? - Non, pas comme ma mère, qui s'est jeté dans le vide et m'a entraîné avec elle. Revenons-en à ce Noël. Oui, bref, la veille de Noël. Tammy... a frappé à la porte. Elle m'a dit, "Viens." Je lui ai dit d'attendre, et je suis allé dans... la chambre de ma mère pour savoir si elle voulait venir, mais elle dormait. J'ai alors décidé... de partir sans elle, et on est allés chez Tammy. C'était... C'était... incroyable. La mère de Tammy avait fait... un jambonneau caramélisé avec des ananas et des cerises et il y avait des cookies de Noël, les gens buvaient du punch, tout le monde chantait, et c'était vraiment génial. Ensuite, Tammy et moi sommes allés dans sa chambre. Et on a... discuté et... discuté. Je crois que c'est là... que je suis tombé amoureux d'elle. Je trouvais... Pour moi, c'était la plus belle créature que j'aie jamais vu. Bref. Soudain, je me suis souvenu de ma mère. J'ai eu peur qu'elle se réveille et qu'elle ne sache pas où j'étais. Alors, je suis vite sorti de chez Tammy et... Qu'est-il arrivé quand tu es rentré ? Je ne m'en souviens pas vraiment. Ma mère inconsciente sur le sol, l'appel à l'ambulance, le trajet jusqu'à l'hôpital... Je ne me souviens de rien. Entre le moment où j'ai quitté la chambre de Tammy et celui où je me retrouve dans le couloir de l'hôpital, c'est... Tout est flou. Je me souviens de rien. Comme si ça avait été effacé. Il est très important que tu essaies de te rappeler ce soir-là. Je peux pas. J'ai essayé. La 1re tentative de suicide de ma mère le soir le plus important... Le soir le plus important de ma vie, et je me souviens de rien. Pourquoi était-ce le soir - le plus important de ta vie ? - Parce que si j'étais resté avec elle, elle n'aurait pas tenté... de se suicider. Je sais que ça a pris des années avant qu'elle y parvienne, mais cette veille de Noël, alors que j'étais absent, elle a fait sa première tentative. C'est là que tout a commencé. Paul, tu n'étais qu'un gamin de 14 ans. Tu venais de passer la plus belle soirée de ta vie. Oui, mais... - ça ne compte pas. - Ça compte. Elle t'a enlevé ta plus belle soirée. Elle t'a puni de l'avoir négligée. Elle t'a montré les dégâts qu'elle pouvait faire si tu l'ignorais, si tu ne t'occupais pas d'elle. Et ce n'était pas seulement une menace sur sa vie. - Elle menaçait ma vie aussi, c'est ça ? - Oui. Mais j'allais bien. Moi, j'étais dans le hall d'accueil, le ventre plein de cookies. C'est elle qui était à l'hôpital, avec des tubes plein les bras et des infirmières qui s'affairaient. Moi, j'avais passé du bon temps alors qu'elle allait mourir. Qu'aurais-tu pu faire ? Je ne sais pas. Mais je l'ai laissée une soirée, et c'est là qu'elle l'a fait. Alors... je sais pas ce que je faisais avant, mais il est évident... que ça l'aidait. Il est très important que tu te rappelles exactement ce qui t'est arrivé ce soir-là. Parce que... tu découvriras peut-être quelque chose. Un détail... qui t'aidera à te sentir... moins coupable. Mais je suis coupable. Je sais avec certitude que tu ne pouvais pas la sauver. Tout comme je sais avec certitude que tu ne pouvais pas sauver Alex. Mais que je le sache ne sert à rien. C'est toi, qui dois le savoir. Tu le dois. D'accord. Tu dois donc faire tout ce qu'il faut pour te rappeler ce soir-là. Comme ? L'hypnose, par exemple ? Tu trouveras bien. D'accord. À la semaine prochaine. Oui, et... - merci. - Je t'en prie. Bonjour. Pourrais-je avoir le numéro de Tammy Kent ? Enfin... Meswick. Tammy Meswick. Mettez-moi en relation. Salut, Tammy, c'est Paul Weston. Peux-tu me rappeler à ce numéro quand tu auras le temps ?