- Des règles ? - Des règles de base. Des choses à savoir avant de commencer ? Pas vraiment. Ça dépend plus ou moins de vous. J'avais oublié. Je suis le client. Bien que dans ma profession, le client a toujours tort. C'est une... blague de thérapeute. Transcript : FRM Team Sous-titres : Team In Treatment Avec Birdyben, Ouazo, Benj!, Guilamu Vous me reconnaissez ? Pardon, mais... - devrais-je ? - Il paraît que vous êtes le meilleur. Un homme à l'écoute de ce qui l'entoure, alors oui, vous devriez. Merci, mais dans cette profession... "être le meilleur" n'est qu'une opinion personnelle. Pour moi, le meilleur peut être établi par des faits. Et des chiffres. Vous êtes le meilleur. Je me suis renseigné. Auprès d'anciens patients, et de quelqu'un qui vous a connu à la fac. Ça vous met la pression ? C'est primordial pour vous de savoir que... - je suis le meilleur ? - Oui. Rien de personnel. Je prends toujours les meilleurs : dentiste, garagiste... Vous savez ce qu'on dit : "La qualité a un prix." Alors que pensez-vous qu'être... le meilleur thérapeute implique ? Vous me reconnaissez ? Non, vraiment pas. Je vais vous aider. "Le tueur de madrasa." Ça vous dit rien ? C'est récent. Un avion de la Navy qui frappe une cible à Bagdad. Les renseignements ayant pris la structure pour un repaire d'insurgés. Un bunker. Il s'est avéré que c'était une madrasa. Je vais vous dire ce que c'est. C'est une école musulmane. Qui fourmille d'élèves étudiant le Coran. Seize d'entre eux sont morts. - Ça vous dit rien ? - Si, je m'en souviens, oui. Voilà, c'est moi. J'ai conduit cette mission. "Le tueur de madrasa." Vous allez sur le net ? Je sais pas comment... Enfin, si, je sais comment... Appelons un chat, un chat. Il y a eu une fuite, une agence de renseignement a dû merder. Bref... j'ai été identifié comme étant le pilote. Et ma photo se retrouve sur des sites intégristes. Je parle pas d'Al Jazeera, je parle de sites... qui réclament ma tête. Qui promettent le paradis et 40 vierges à quiconque me tranchera la gorge. Tenez. Me voilà. C'est une photo qui date. Elle a été prise quand j'avais 18 ans, pendant un voyage scolaire... en Europe... En Hollande. La ville avec les miniatures ? Ultre... Utrecht. - Utrecht. - Tenez. Pendant qu'on parle, des millions de fanatiques téléchargent mon portrait et l'impriment pour s'en servir de cible. Salopards de givrés. Alors, pourquoi venir me voir ? On va y venir. Vous devez vous demander... "Ça fait quoi ?" Il est parti en mission, et il est revenu. Il a vu les cadavres de ces gosses sur CNN. Vous essayez de savoir : "Qu'avait-il en tête ?" Je vais vous dire. Après ce genre de mission, je regarde pas CNN. Je vais me coucher. Je suis trop crevé. Vous rêvez de me demander comment j'arrive à dormir. - Comment dormez-vous ? - Bien, merci beaucoup. Sachant que la mission a été accomplie. Avec beaucoup de précision. J'ai suivi les ordres. Qui étaient de frapper la cible, et à l'heure. La cible, à l'heure. Vous saviez qu'on a moins de deux secondes pour toucher notre cible ? C'est chirurgical. C'est une petite fenêtre, et je l'ai jamais manquée. Si j'avais failli à cette mission, j'aurais eu des problèmes avec mes supérieurs, ma conscience. Et avec le système. Mais j'ai frappé la cible. Alors, je dors comme un bébé. Combien... d'enfants... sont morts dans cette mission ? Les médias ont dit seize. - Et l'Air Force ? - La Navy, docteur. Écoutez. Elle a rien dit, pourquoi elle devrait ? On compte pas les corps, on frappe nos cibles. On regarde pas derrière nous, croyez-moi. Ce qu'on fait là-bas vous permet d'être en paix ici et de parler à des gens pour gagner votre vie. Quand avez-vous su que des enfants étaient morts ? Le lendemain après-midi. Je l'ai su par Internet. Et qu'avez-vous appris, exactement ? Vous souvenez-vous de quelque chose en particulier ? Comme quoi ? J'ai pas le temps d'aller sur le net la journée. C'était spécial, cette fois-là. Il y a beaucoup de choses qui m'occupent. De quel genre ? Préparations de mission. Photos aériennes, vidéos. Des données, des trucs. Préparation et exécution. Chaque petit aspect technique de nos vols est enregistré et analysé par la hiérarchie. Impossible de tricher. Et tant mieux. C'est des trucs, encore et encore. C'est comme quand ma mère est morte. Mon père a mis plus d'un an à gérer ça. Ses dernières volontés, son testament, son bureau, le jardin, des albums photo de toute une vie. À chaque fois que je lui parlais, que je prenais de ses nouvelles, je m'attendais... à ce qu'il finisse par faire... une dépression. "C'est sans fin, Alex. C'est sans fin. "Ta mère a laissé un tel bazar. 'Elle ne savait pas qu'elle allait mourir." Et c'est tout ce qu'il a dit. Moins d'un an plus tard, il s'est remarié, comme ça. Qu'avez-vous ressenti ? J'ai été surpris. Toute une vie ensemble et pas une larme ? C'est curieux que vous compariez la mort de votre mère à cette mission que vous avez... dirigée. Très intelligent de votre part. Mais il y a aucun rapport. La mort de ma mère a été le pire traumatisme que j'ai connu. Cette mission était qu'une de plus pour Alex. Il y a aucune comparaison. Bref, c'est fini. Je suis là, maintenant. Je suis de retour au bercail et je suis en permission. Vous faites quoi pendant votre permission ? Essayez pas d'aller plus vite que moi. Je suis un sportif. J'étais un sacré coureur au lycée et je suis encore très bon pour mon âge. Donc je cours. Avec mon pote gay qui vous met une raclée à n'importe quel sport. Et il a un nom, cet ami ? - Daniel. - Daniel. On court ensemble depuis longtemps, entre 10 km et 15 km... Ça change suivant nos formes respectives. Cette fois-là, je l'avais défié. On peut pas courir au Moyen-Orient. Pas les militaires, à moins de vouloir sauter sur une bombe. Alors, j'ai voulu courir pour de bon. J'ai dit : "Allons-y pour 25." Puis après 25 km, j'ai dit : "32." Il voulait plus, mais j'ai dit : "OK, je continue tout seul." Alors, il a suivi. J'ai dit : "10 de plus, et c'est un marathon. On se le fait." Il voulait qu'on s'arrête. Quelle tapette. Mais j'ai continué. C'était dur. On avait plus d'eau... On était à bout de force. Au bout de 35 km, j'ai eu une crise cardiaque et je suis mort. Un cas d'école... Directement issu de l'école de médecine. Hypertrophie du ventricule gauche. Selon les antécédents familiaux, c'était la mort. Selon l'ECG et les statistiques, j'avais 97,3 % de chance de mourir, ou 2,7 % de chance de vivre. Bref, j'étais mort. Vous étiez vraiment mort ? D'un point de vue clinique. Ni pouls, ni activité cérébrale. Mort clinique complète. Mais je suis là. Et là, je vais vous décevoir, docteur. Vous voulez pas savoir pourquoi ? La lumière, le tunnel, la vie qui défile devant mes yeux... C'est ce qui vous intéresse ? Non, je ne pensais pas à ça du tout. Mais oui, ça m'intéresse. - Dîtes-moi. - Moi non plus, j'en avais rien à cirer. Mais il y avait que ça qui les intéressait. Mon père, ma femme... Ils voulaient tous savoir pour ce putain de tunnel. C'est vraiment des conneries. Vous pensez que peut être... vous les avez déçus de ne pas avoir eu cette expérience ? Que peut-être... en quelque sorte, vous avez failli à leurs attentes ? Personne ne sait ce qui s'est passé dans ma tête, à ce moment-là. Dès qu'il y a plus de tunnel, ça les intéresse plus. Et à quoi avez-vous pensé ? J'ai su ce qui se passait. Vous le sentez. Et vous avez peur que ce soit la fin. Pendant tout ce temps, avant que je perde conscience... Pendant tout ce temps... Ça a duré quelques secondes, peut-être 30 secondes. Tout ce temps, j'essayais de savoir si j'avais la gaule. Bizarrement, je me suis souvenu de ce que m'avait dit ma grand-mère quand j'étais au lycée. Elle m'a dit que quand grand-père est mort, elle l'a retrouvé dans la baignoire avec une énorme érection. Il avait 92 ans. Elle avait pas vu ça depuis 20 ans. Elle a aimé la vue. "Le dernier présent de Dieu à un homme..." "La trique du mort." Ils appellent ça "le désir des anges". Bref, je suis allongé là, et je repense à cette histoire. Je sais ce qui m'arrive et je me dis : "Dieu tout puissant... "Faites que j'aie pas d'érection..." "Pas la gaule." Parce que si ça avait été le cas, ça aurait voulu dire... Que j'étais mort. Et Daniel était avec vous pendant tout ce temps ? Oui, réanimation, massage cardiaque... Daniel est médecin, j'ai oublié de le préciser. J'ai cru que vous alliez me dire autre chose... Que votre peur d'avoir une érection était peut-être associée à la présence de votre ami. Daniel. Quoi ? Vous allez pas un peu loin ? J'explique un truc simple... L'érection post mortem. Quel est le rapport avec Daniel ? Je n'ai peut-être pas été assez clair tout à l'heure en disant que le client a toujours tort. Ce que je voulais dire, c'est que parfois le patient cache des choses à son thérapeute... et à lui-même. Et donc, une partie de notre travail consiste à découvrir ces choses qu'on cache. Alors, mon secret, c'est que j'ai peur des homos ? Non, pas forcément. Mais je veux qu'on clarifie ça. OK, on s'en fout de ça. - Je veux finir ce que je disais. - OK. J'ai pas eu d'érection, détendez-vous. Mais je me souviens parfaitement du moment juste avant mon évanouissement... Avant de perdre conscience. "Perdre conscience", c'est une drôle d'expression. Pourquoi ça ? "Perdre" conscience. Mon père utilisait cette expression. Tout n'est que profit ou perte. Ça lui va comme un gant. Donc, votre façon de décrire vos derniers instants est comparable avec la vision de votre père en terme de perte et profit ? - C'est... - Sauf votre respect, je crois qu'on va trop vite. Ce truc sur la relation père-fils, c'est trop tôt pour évoquer ça. - C'est ce que vous pensez ? - On s'en fout de ce que je pense. Je le sais. - Je veux savoir ce que vous pensez. - Donc... - vous me testez ? - J'en ai le droit. Je paye. En fait, je crois que vous me testez depuis votre arrivée. Vous m'avez questionné sur ma réputation. Vous avez presque exigé que je vous questionne sur des points que vous imaginez primordiaux pour moi. Il semble important pour vous que je colle au profil que vous avez imaginé avant d'entrer ici. Où est le problème ? Je me suis renseigné. J'ai une heure et demie de route pour venir et je vous paye bien. Et je suis censé vous raconter à vous, un parfait étranger, les choses les plus intimes sur moi. De plus, il y a des risques. La Navy me donnera pas de médaille pour cracher mes tripes ici. Je me dévoilerai pas sans savoir qui vous êtes. Quelles sont vos attentes, Alex ? Comment allons-nous savoir si je suis à la hauteur, pour vous ? Je le saurai... d'après votre opinion. Sur quoi ? Sur le problème qui m'amène. Mais j'y viens. C'est en rapport avec ce qui s'est passé après ma sortie du congélo. Le congélo ? Vous voulez dire quand vous étiez immobilisé ? Non, littéralement congelé. Ils m'ont congelé. Les soins intensifs m'ont enveloppé dans une combinaison réfrigérante. Ils sont sortis d'un presbytère qui se trouve... à moins d'1 km de là où je me suis évanoui - et leurs urgences sont les meilleures. - Revenons là-dessus... Ouais, on y arrive. Vous n'avez aucune patience. On m'avait dit que vous saviez écouter. Écoutez... Ça marche selon un principe simplissime. Ça réduit le choc subit par le corps en abaissant sa température. Combien de temps êtes-vous... Dans mon cas, 48 heures. C'est un record. Personne n'a passé autant de temps dans cette combinaison. J'ai dû faire un bon bout de chemin dans ce tunnel. Le tunnel qui n'était pas là. Non, malheureusement. Quel souvenir avez-vous de ces 48 heures ? Je me souviens surtout... d'une grande fatigue. Ça doit être ça, être "mort de fatigue". C'est physique, mais surtout mental... Un épuisement. Je me souviens parfaitement du soulagement éprouvé... quand j'ai réussi à revenir au monde. Vous dites que vous avez "réussi" à revenir au monde. - Vous pensez avoir le contrôle, alors ? - Où voulez-vous en venir ? Je ne veux en venir nulle part. Mais vous décrivez un fort désir de vie. Pendant cette expérience, il y a eu une décision de vivre. - Oui, je crois bien. - Cependant, malgré cet effort pour vivre... Tout le monde est déçu. On ne rencontre pas tous les jours quelqu'un qui revient de la mort. Une chance sur un million. Si on leur sert pas ce qu'ils attendent... Écoutez, j'ai jamais... passé un jour de ma vie à l'hôpital. Vous voyez ? - Jamais. - Donc... Vous n'en voulez peut-être pas aux gens intéressés par le tunnel. C'est à vous que vous en voulez. À cause de ce corps qui vous a trahi. C'est une défaillance qui n'était pas censée arriver à quelqu'un comme vous. J'ai un frère, pas très brillant. Agent immobilier. Peu importe. Bref, c'est un grand athlète. Il m'a prouvé une fois... Et il s'est renseigné, croyez-moi, que tous les grands quaterbacks dans l'histoire du football étaient aussi beaux garçons. Namath, Staubach, Cunningham... Ils sont tous très beaux. Les étudiants les plus beaux sont souvent de grands athlètes. - Vous savez pourquoi ? - Aucune idée. Rien à voir avec le sport, en fait. Quand ils reçoivent ce don de Dieu, ou de je ne sais qui, le talent est fourni avec le pack complet. La beauté, le talent, le charisme. C'est comme ça. Ça a à voir avec l'évolution. Et vous êtes bon au football ? C'est pas mon sport de prédilection. La course, bien sûr, la lutte, le saut à la perche parfois. Mais je fais partie de l'élite militaire. Les athlètes sont peut-être populaires, mais on est la <i>crème de la crème</i>. Vous devez comprendre qu'on parle de quelqu'un dont la vie était parfaite. Les gens, dans mon milieu, sont nés pour l'excellence, la perfection. C'est pas notre choix. La vie nous a choisis comme les meilleurs. Qu'entendez-vous par : "La vie nous a choisis" ? On devient pas pilote de chasse soudainement à 20 ans. À 7 ou 8 ans, en CE2, vous savez que vous êtes doué. Que vous êtes destiné à être le meilleur. Rien ne vous résiste... Les meilleures notes, fac de lettres, ce que vous voulez. J'ai le grade topgun, vous comprenez ? C'est pas pour les fillettes. Si vous ne donnez pas le meilleur de vous-même... vous êtes déçu ? Non, c'est pas... - Combien de temps reste-t-il ? - On a le temps. Je vous dirai quand ce sera l'heure. Voilà ce que je veux dire... Finalement. J'attends votre conseil sur quelque chose. Bien sûr. J'ai décidé d'aller sur place... Voir la cible. Vous comprenez de quoi je parle ? Du site où vous avez lâché la bombe ? - À l'école ? - La madrasa. - Je veux y retourner et regarder. - Là où les enfants ont été tués ? Correct. Je sais ce que vous pensez, laissez-moi clarifier les choses. Je me sens pas coupable. Je vous l'ai déjà dit. Je dors bien. Très bien. Pourquoi y retourner ? Je suis curieux. Depuis que je suis sorti du congélo, je sais que je veux y retourner. J'en ai parlé avec Daniel quand il est venu me voir à l'hôpital. Il pense, qui sait, que je vais paniquer. Il pense que c'est de la folie. Il a dit que je devais d'abord voir quelqu'un. Un psychologue, un psychiatre. Vous ne trouvez pas cela dangereux ? Pas du tout. Je crois pas qu'on me reconnaîtrait. Votre photo est sur Internet. Vous avez vu la photo. C'est ridicule. Même ma mère me reconnaîtrait pas. - Même pas Michaela. - Qui est-ce ? Ma femme. Que pense-t-elle de tout ça ? En quoi est-elle concernée ? Vous ne parlez jamais avec elle ? C'est pas pour moi ces "Que ressentez-vous, que pensez-vous ?" Je vous ai demandé une chose. Je vous consulte pour une chose bien particulière. Vous voulez que je vous dise que votre désir de retourner sur les lieux du bombardement... - est une bonne chose ? - OK, ouais, oui. Vous voulez que je prenne la responsabilité de ce voyage ? Rendez-moi service, me prenez pas pour un idiot. Quoi, je prends pas mes responsabilités ? Non, je reviens juste sur une chose que vous avez dite. Vous avez dit que la vie vous avait choisi pour être membre d'une élite ? Que c'était pas votre choix ? C'est peut-être quelque chose que vous appréciez. Ça vous met à l'aise, car vous n'avez pas à prendre de décisions. Ça vous libère de toute responsabilité. Votre supérieur prend les décisions, vous en fait part, et vous exécutez. Attendez, vous voulez dire que je vous demande d'être mon supérieur ? D'accord, j'adhère. Alors, voulez-vous... être mon supérieur ? Pour 150 $ de l'heure. Je ne crois pas... Je ne crois pas être qualifié pour ça. Mais voudriez-vous être votre propre supérieur ? Laissez tomber. Je tirerai rien d'utile de tout ça. - Et vous êtes censé être le meilleur ? - Je ne le suis pas, Alex. Vous, peut-être, mais pas moi. Pensez aux implications de ce que vous allez faire. Vous retournez là où vous avez lâché une bombe. 16 enfants sont morts. Votre visage circule sur Internet et votre tête est mise à prix. Attendez, vous dites que vous êtes d'accord avec Daniel, que je suis devenu fou ? Et si c'était le cas ? Répondez-moi clairement ! J'ai un avion à prendre. Pourquoi ? Vous allez où ? Vous ne m'écoutez pas ? Je retourne là-bas. Direct, Washington-Francfort, puis Francfort-Amman, jeudi matin, charter pour Bagdad. Vous partez ce soir ? Vous avez enfin compris. J'y retourne avec une paroisse, une oeuvre de bienfaisance. Je vais visiter ces quartiers. Non, ça fait pas partie d'un protocole de la Navy. J'aimerais savoir, quand vous couriez avec Daniel... C'était 35 km ? Combien de temps ça a pris ? Je sais pas, près de 3 h. Daniel voulait abandonner. Il parle tout le temps du... Du pouls maxi pendant l'exercice et pensait qu'on devait pas dépasser 85 %. Vous savez ce qui est intéressant ? Peu après que vous ayez accompli cette mission, vous prenez une permission, et contre l'avis de votre meilleur ami, qui s'avère être un médecin, vous vous soumettez à un effort extrême. Comme si vous... évitiez la reprise de votre service. Non, j'ai envie de voler à nouveau. En fait, je meurs d'envie de retrouver l'action. Vous ne voyez aucun lien entre votre évanouissement et ce qui est arrivé avant ? Je sais que vous avez dit ne pas vous sentir coupable, mais vous ne croyez pas qu'il y a un fort désir... de vous racheter ? Il y a du café dans le coin ? J'aurais bien besoin d'une tasse. Je crains que la séance ne soit terminée. J'ai encore des choses à aborder. Je serai ravi de vous revoir. Je crois qu'il est important de continuer à parler de tout ça. Je tâcherai d'y penser. Mieux vaut vous payer maintenant. Qui sait comment le voyage finira ? Vous comptez vraiment voyager aujourd'hui ? C'est par ici. - Je vous ferai une facture pour...