un petit-déjeuner. Où allez-vous comme ça ? Je veux pas mettre de bazar ici, et il faut vraiment que je mange. Ça irait très bien ici. Je ne fais pas de séance ici. C'est pas une séance, c'est un café. J'ai trouvé une super boulangerie dans votre quartier. Les donuts sont encore chauds. - Voilà pour vous. - Non, merci. Non ? D'accord, mais je sais que vous buvez du café. Non ? Allez ! J'en ai pris pour deux. J'ai du 2 %. J'ai du écrémé. Et du moitié-moitié. J'ai du vrai sucre, du faux sucre... Et du faux sucre bio. Quoi ? Je peux pas manger ? Bien sûr que si. Je me demande pourquoi on n'est pas dans l'autre pièce. D'accord. Demandez-vous pendant que je mange. Vous avez une serviette ? In Treatment - Mia - Saison 2 - Épisode 16 J'ai eu un week-end de folie. Vendredi soir, je suis sortie avec les 1res années, les bébés-avocats, dans ce club de Brooklyn, Warsaw. Dans mon ancien quartier, c'est très hippie. C'est incroyable. Un groupe jouait, <i>The Glass Cat</i>... un genre de rock postmoderne, prepop, j'aime pas trop, je préfère la mélodie. Mais le guitariste... avec ses longs bras comme une gazelle et ses doigts... et il jouait très bien. Mia, vous parlez très vite. J'ai bu quelques verres... enfin, plus que ça. Et quand <i>The Glass Cat</i> a eu fini, je lui ai apporté du whisky et je l'ai porté direct à sa bouche. Il l'a pris, l'a siroté, et m'a dit : "Merci, bébé", j'ai adoré ça. Pourquoi avez-vous adoré ça ? Parce que c'était lui, le bébé. Il avait la vingtaine. Et... je suis rentrée avec lui. J'ai porté une de ses guitares, comme une groupie. J'avais oublié ce que c'était avec un jeune. Quand il m'a dit qu'il me voulait, je voyais qu'il mentait pas, pas comme ce poisson de Bennett. Vous préférez le chat au poisson. Les avocats sont nuls au lit, ils veulent toujours être au-dessus. Et le pénis de Bennett est de la taille d'un capuchon. Non, d'une amande... en érection. Qui veut se faire baiser par une amande ? Mais avec ce guitariste, ça a duré toute la nuit. Et il a dû regarder beaucoup de porno, c'était acrobatique. Vous voulez que je vous interroge là-dessus ? J'avais pas sauté comme ça depuis le trampoline de la MJC. Ça vous choque ? C'est votre intention ? On changeait de position tout le temps. Heureusement que je fais du sport. C'était les olympiades du sexe avec le cheval d'arçon, l'équilibre, le grand écart, la réception. Une sacrée performance, on dirait. Avec le bon partenaire, mon jeu monte de niveau. Mais avec Bennett... C'est la 2e fois que vous parlez de Bennett aujourd'hui. Bennett peut aller se faire mettre aussi bien que moi. Ce garçon racontait des blagues. Quel est le point commun entre un solo et une éjaculation précoce ? Tu sais que ça vient, mais tu peux pas l'empêcher. Un garçon dit à sa mère : "Quand je serai grand, je veux être musicien." Et elle dit : "Chéri, tu peux pas faire les deux." C'est marrant. Son futon était sur le sol. Sa chambre était pleine de belles guitares, mais cette nuit-là, j'étais sa préférée. C'est important pour vous, n'est-ce pas ? D'être la préférée. C'est aussi pour ça que ce matin... J'ai parlé de vous à Dave. - Le musicien ? - Non, le flic. Qui ? Le musicien, c'était vendredi. Le flic, c'était samedi. Je vois. La journée de samedi, j'avais pas dormi, il fallait que je fasse des courses pour les 6 ans de ma nièce, je l'adore. Mais mes sœurs pètent les plombs pour ses fêtes d'anniversaire. C'est du genre grand huit, zoo et clowns qui crachent du feu. De la folie. Si j'en rate un, je suis la tata égoïste. Alors que personne ne m'envoie de carte pour mon anniversaire, sauf papa. Il s'en souvient. Bref, samedi soir, je suis allée dans un pub du coin. J'ai bu quelques mauvais Chardonnay. J'étais assise et ce Dave... la cinquantaine, costaud... me dit que c'est dangereux d'être seule dans un bar. Je lui ai dit : "Je ne devrais pas vous parler, alors." Et lui : "Je suis flic. "Je suis le seul avec qui vous êtes en sécurité." On est allés au motel, dans le Queens. Juste après le pont. Il a commencé à me dire quoi faire... J'étais sa petite fille. Et il avait du pouvoir sur moi, je devais faire exactement ce qu'il disait quand il le disait. Vous vous êtes arrêtée. Vous ne voulez pas savoir comment j'ai réagi ? J'ai aimé. Que quelqu'un d'autre gère. Il m'a dit de rester tranquille, tandis qu'il s'occupait de moi, et que si je lui désobéissais... Allons, Paul. Je sais que vous voulez savoir ce qui serait arrivé si... Ah ? Il me donnait une fessée. Il m'a dit de me mettre à quatre pattes et que j'avais été méchante. Et il me frappait... un peu plus fort à chaque fois. Vous avez déjà fait ça ? Je suis sûre que vous aimeriez. Avec une arme, ça fait encore plus peur. Il vous a menacée d'une arme ? Elle était dans son étui, sur la chaise. Il l'a pas utilisée, mais ça faisait monter la pression. Le Blackberry de Bennett est battu à plates coutures. Revoilà Bennett. On est loin de mes cours pour lui dire quoi faire et où. "Touche-moi là. Embrasse-moi ici. "Plus à droite, reviens à gauche." En un week-end, vous avez trouvé deux hommes supérieurs à Bennett. Oui, j'essayais de le foutre hors de ma vie. Merde. J'ai renversé le lait, c'est parfait, hein ? Ne vous en faites pas. C'est rien. Je m'en occuperai plus tard. C'est peut-être le bon moment pour passer à côté. Vous préférez sur le divan ? Vous me voulez pas dans la cuisine, vous me voulez pas sur le divan. Je vais m'asseoir là. Nous devons discuter de ce qui se passe aujourd'hui. - J'avais faim. - Vous vouliez qu'on déjeune ensemble. Ne rêvez pas. J'en ai marre de manger seule. Rien à voir avec vous. Quoi donc ? Le petit déjeuner... ou le week-end ? Vous croyez que j'ai couché avec eux à cause de vous ? - Expliquez-moi ça. - Pas de fausse modestie. Vous pensez que je suis jalouse de Laura, alors j'ai compensé ? Je n'ai pas dit ça. Étant votre thérapeute, votre comportement m'intéresse. Aller avec deux hommes, ça ne vous ressemble pas. Je serais négligent si je n'en explorais pas la cause. Il s'agissait pas de vous. Il s'agissait de Bennett. Il m'a demandé de dîner avec lui, vendredi à l'hôtel Bowery. Je croyais qu'il voulait me reconquérir. Faux ! Après le repas, il m'a dit qu'il allait quitter sa femme pour sa petite amie. - J'ignorais qu'il en avait une. - Idem pour moi. Il avait une femme, moi et elle. Et devinez qui c'est. Stefanie, notre réceptionniste. Vous m'en avez parlé. Vous craigniez de devoir aller à sa remise de cadeaux. On en est plus là, car elle est enceinte et il prépare son divorce, alors ils se font discrets. Ça a dû vous blesser. Il m'a remerciée pour nos moments ensemble disant que ça l'avait aidé à traverser une sale période et qu'il ne m'oubliera pas. C'est pas gentil ? J'ai failli appeler sa femme, mais je me suis retenue. En retournant au boulot, j'ai vu... Stefanie, rayonnante comme une jeune mariée. Vous êtes blessée. Non. Pourquoi quitter votre femme de 38 ans pour une petite amie de 43 ans quand vous pouvez baiser une réceptionniste de 25 ans ? Vous pensiez être sa petite amie ? En fait, je crois que je pensais pas trop. Je peux pas le faire. Je peux pas jouer à ce jeu. - Le jeu de la petite amie ? - Non, le jeu de Stefanie. Pouffer aux mauvaises blagues, collectionner les amis sur Facebook et boire des Martinis au chocolat. N'est-ce pas ce que vous essayiez de faire en sortant avec les bébés-avocats, vendredi soir ? J'essayais d'oublier, je suis allée faire la fête. Vous l'avez jamais fait ? C'est pas important. C'est pas comme si je voulais revoir le guitariste. Vraiment ? Vous avez décrit une nuit olympique. Oui, ça fait du bien, une fois tous les quatre ans. Je veux pas d'aventure avec un enfant. C'est un truc d'homme, ça. Il s'est endormi à l'aube, je suis allée dans la salle de bains et en me voyant dans le miroir, j'ai su qu'il était temps de partir. Les lendemains peuvent être... cruels. À la lumière du jour, avec le maquillage qui coule... C'était flagrant, j'ai l'âge d'être sa mère. Vous n'avez pas ressenti ça pendant la nuit ? Il avait des serviettes Power Rangers dans la salle de bains. Je me suis habillée et je suis partie. Avez-vous dit au revoir ? Laissé un mot ? Je n'enverrai pas de fleurs. Vous désapprouvez ? Vous trouvez ? C'est évident avec vos : "Est-ce que j'ai fait ci ou ça ?". Vous pensez que je vous juge ? - Pourquoi ne pas le dire, Paul ? - Quoi donc ? Que j'ai baisé deux étrangers et que c'était immature, - autodestructeur. - C'est ce que vous voulez entendre ? Taisez-vous. Parlez comme une personne. Dites : "Mia, vous allez attraper une maladie, "vous faire tuer." Le flic avait une arme ! J'ignore si vous voulez être grondée ou protégée. Avez-vous un truc sincère à me dire ? Ne recommencez plus, s'il vous plaît. Vous pourriez être blessée. Je ne veux pas que vous soyez blessée. Vous pensez que c'était stupide ? Non, je crois que vous cherchez quelque chose ou quelqu'un. - Je savais que vous alliez faire ça. - Quoi ? Remarquer que j'avais choisi un musicien de 20 ans, comme mon ancien petit ami, Stevie. Stevie était batteur, tout le monde vous dira que c'est différent. Il y a peu, vous vous demandiez si vous aviez raté le coche avec Steve. Vous vouliez revenir à ce moment, quand c'était encore possible. Si c'est ce que j'essayais de faire, ça a pas marché... pas le matin. Tout à fait. Vous avez vu une femme dans le miroir, et non une jeune fille. Et peut-être que vous ne le vouliez pas. Sinon, vous auriez revu le guitariste ou vous lui auriez donné un nom. Croyez-vous qu'il peut symboliser les routes que vous n'avez pas prises ? Il était bon au lit pour un symbole. Très bon. Disons que le guitariste est un symbole. Qu'est-ce que je fais avec un flic ? Que ressentiez-vous à ses côtés ? Je me sentais en sécurité. Le musicien ne vous a pas fait vous sentir jeune. À la lumière du jour, vous vous êtes sentie vieille. Alors, vous avez trouvé un flic qui vous a traitée comme une enfant et vous vous êtes sentie en sécurité. Qu'en dites-vous ? C'est assez juste. Je croyais juste que je couchais à droite à gauche. Vous avez prévu de le revoir ? Le flic ? Non. J'ai pas envie de jouer l'enfant pour coucher. Mais vous trouviez ça marrant, excitant. Il est marié. J'avais omis de le dire ? Lui aussi. Quand vous l'a-t-il dit ? Quand j'ai compris pourquoi il ne me ramenait pas. Un grand classique. Ça semble être du vécu... En dehors même de Bennett. Vous êtes en forme, une idée de pourquoi je fais ça ? Je préférerais que vous me le disiez. Je sais pas. Les hommes mariés n'étant pas libres, c'est voué à l'échec, donc je peux garder mes distances. Sexuellement parlant, c'est génial, ils sont en manque. Là, c'est bon ? Puisque vous le demandez, je ne crois pas. Quand vous avez une liaison avec un homme marié, il partage des secrets avec vous, plutôt qu'avec sa femme. Vous êtes plus proche parce que vous êtes la préférée. C'est comparable à ce que vous avez fait ce matin. Au lieu de vous asseoir sur le canapé, vous vouliez déjeuner dans la cuisine, avec moi, afin de vous sentir différente de mes autres patients. Spéciale. C'est mieux comme ça ? Tout ne tourne pas autour de vous, Paul. Je sais. Quand vous étiez dans ma cuisine, je me suis souvenu que vous preniez le café avec votre père au magasin quand vous étiez petite. Vous disiez que c'était un secret que vous cachiez tous deux à votre mère. À quoi pensez-vous ? À rien. Ce n'est rien. Mon père est venu déjeuner dimanche. Vous avez passé la journée ensemble. Vous l'aviez invité ? - Quand ? - Le matin même. Ma mère l'a déposé avec joie. Elle a probablement passé la journée chez l'esthéticienne où elle raconte à ses amies comment j'ai ruiné sa carrière de mannequin. C'est son leitmotiv ? Si elle ne m'avait pas eue... Mais elle a eu d'autres enfants après vous. Dix ans après. Mes sœurs sont ses trésors. Mais pas vous ? Non, elle m'a envoyée dans le New Jersey au moment d'accoucher des jumelles. Mais vous disiez que c'était vos parents. Mon père n'aurait jamais fait ça si elle ne l'y avait forcé. Donc, je ne l'invite pas. Elle s'en fiche. S'il n'était pas venu, elle aurait dû - s'occuper de lui toute la journée. - S'occuper de lui ? Il est malade ? Il n'était pas dans son assiette. Il a même pas remarqué que j'avais pas dormi depuis 2 jours. Il a dû attraper un truc. Il toussait beaucoup et a renversé son café. J'ai dû lui faire enlever ses vêtements et tout nettoyer. Comme une mère. Il est resté assis, emmitouflé dans une couverture. Ce n'est pas ce que vous espériez. Vous pensez que votre père devrait prendre soin de vous, vous faire sentir aimée, cela sans condition, quel que soit son état, et quoi que vous fassiez ? Je vous l'ai dit, c'était pas son jour. On s'adore et... il vaut bien mieux que tous ceux avec qui je suis sortie. - Il a l'air parfait. - C'est mal ? Y voyez-vous un mauvais côté ? Dans le fait d'avoir un père aimant ? Non. Le problème, c'est de ne trouver personne d'aussi bien que lui. Vous trouvez ça anormal, hein ? Tout d'abord, votre père est marié à votre mère. Pensez-vous qu'il y ait un lien avec votre attirance pour les hommes mariés ? J'ai dit que c'était terminé, ça. Oui, mais vous m'avez aussi demandé ce que ce comportement signifiait. Et vous allez me dire que mon père m'a violée ? - C'est pas le cas. - Je n'ai pas pensé ça. Mais il est un réconfort indispensable pour vous. Tant que vous êtes sa préférée, vous n'êtes pas seule. J'ai l'impression que ce lien fusionnel n'est pas si confortable. - C'est-à-dire ? - Ce matin, par exemple. Vous avez franchi une limite. Vous vous êtes sentie spéciale, mais cela vous a aussi perturbée. Vous parliez très vite, crûment. Vous m'avez provoqué. - Vous avez renversé quelque chose. - C'était un accident. Ce que je veux dire, Mia, c'est qu'il n'est pas toujours aisé d'être spéciale. Je pensais à ce que vous avez ressenti à 8 ans, après le vol dans le magasin de votre père. Il vous a serrée, trop fort, c'était une histoire de vie et de mort. Pensez-vous que vous séparer de votre père, c'est risquer de vous retrouver toute seule ? Mais que rester proche est une chose inconfortable ? Pourquoi faites-vous ça ? - Je n'ai que lui. - Personne d'autre ? - Des collègues, des connaissances. - C'est l'être le plus proche de vous ? Est-ce réciproque ? Je me sens mal. J'ai trop mangé. C'est de l'antithérapie, j'arrive en grande forme et je vais repartir au plus mal. Ça arrive. Et quand c'est le cas, vous faites quoi ? - Je dois vous aider à aller mieux ? - Je veux pas ressentir ça à vie. Quoi ? Que c'est ça, ma vie. Je ne veux pas que ce soit ça. Je sais pas quoi faire. Je fais quoi ? - Je vais y aller. - Vous avez le temps. Vraiment ? J'ai 43 ans et je suis complètement seule, selon vous. Vous avez raison. J'ai qui ? Vous ? Une séance par semaine ? Je veux quelqu'un avec qui rentrer, avec qui partager mon lit, qui me réconforte quand je pleure.