Je ne suis pas enceinte. In Treatment - Mia - Saison 2 - Épisode 26 Je me sens pas bien. J'aurais dû rester chez moi. J'ai pris un congé maladie. Une première ! Qu'a dit votre médecin ? Que je survivrai. - Rien d'autre ? - Je suis tellement lasse. Je veux retourner me coucher. Je tiendrai pas toute une séance. Si on commençait... pour voir ce que ça donne ? Je préférerais rester ici. Voulez-vous un verre d'eau ? Du thé ? C'est très gentil, mais ça va. On dirait vous la semaine dernière : "Ça va." Comment allez-vous ? Bien. - Vous voulez bien me raconter ? - Y a pas grand-chose à dire. Je suis allée bosser vendredi... J'ai commencé à saigner. Je suis rentrée... ça a continué. Fin de l'histoire. Et... émotionnellement, comment allez-vous ? Je me sens groggy. C'est pas plus mal. Je comprends. Je pensais devenir mère et maintenant je sais que non. Je suis navré, Mia. Je me suis sentie transformée. Comme si j'avais... un vrai but. Et j'étais différente... Une autre moi. Quand une femme a un bébé, les gens cessent de se demander : "Qu'est-ce qui va pas ?" Ou... "Elle est tellement ambitieuse." Ou "pathétique" ou "bizarre". Tout devient facile... C'est une mère. Ça répond à toutes les questions. Il me semble que vous aviez vous aussi des questions multiples. Je me suis un peu effondrée, mais je voulais ce bébé. Et maintenant que je peux fumer, j'en ai même plus envie. Vous avez peut-être un peu changé, alors. Bien tenté. Vous savez, il y a d'autres moyens d'être mère si c'est vraiment votre désir. Et être en compétition avec un jeune couple pour le bébé d'une ado enceinte ? Je m'imagine pas choisir du sperme de haut niveau sur un catalogue pour le décongeler et le faire jaillir. Vous ne voulez pas adopter, pas de donneur, mais vous êtes sûre que vous vouliez un bébé. Il ne s'agit pas juste d'être mère, comme vous le disiez. Vous vouliez... la totale. J'ai attendu de rencontrer le bon, mais... il est pas venu. Il est plus probable que je l'aie repoussé. Maintenant, ni homme ni enfant. Je ne veux pas en parler. Parlons météo. Il a vraiment fait froid ce week-end, hein ? Il a plutôt fait étonnamment chaud. Vous n'êtes pas sortie ? Vous avez appelé du monde ? Vous auriez pu m'appeler. Vous êtes toujours en deuil et vous n'étiez pas là ce week-end, non ? Mia, dans un tel cas... appelez-moi. En fait, j'ai parlé à quelqu'un. Croyez-le ou non, j'ai parlé à ma mère. J'aimerais que vous m'en parliez. On pourrait en parler à l'intérieur ? C'est un truc de thérapeute ? Vous entendez "mère" et la sirène se déclenche ? Plus ou moins. Ça fait partie de l'entraînement. Vous voulez bien me parler de votre conversation avec votre mère ? Cara, une de mes nièces, donnait un récital de piano samedi, et quand ma mère a vu que je n'y étais pas elle a appelé pour prendre des nouvelles. Votre mère... - pas votre père ? - Exact. Ça fait un moment que j'ai pas eu de ses nouvelles. Bref, ma mère est la reine du protocole et j'avais raté un événement familial. Cara jouait du Chopin, et j'avais payé ses cours de piano. J'ai dit à mes sœurs que si les filles voulaient des cours de musique, je paierais. À quoi sert l'argent, hein ? Je défends des médecins très critiquables, je ne parle pas pour vous... et j'ai besoin de combien de paires de chaussures ? Vous vouliez vous assurer que la musique ne leur soit pas retirée tout comme elle l'a été pour vous ? Jouer du piano, c'est la seule chose qui m'a toujours rendue heureuse. Bref, j'ai pas répondu au téléphone, elle a laissé un message. Elle est venue à mon appart plus tard dans l'après-midi avec un plat de pierogis. Elle était peut-être inquiète. Y a un début à tout, non ? Comment ça s'est passé ? J'étais encore en pyjama. Elle m'a regardée, la bouillotte, le doliprane, les mouchoirs, et a demandé si j'avais la grippe. J'ai fait non. Je me suis mise à pleurer et elle a compris. Elle m'a dit : "C'est peut-être la loi de la nature." Je me souviens plus la dernière fois que j'ai pleuré devant elle, ou la dernière fois qu'elle m'a serrée dans ses bras. Elle a préparé à manger, fait une jolie table, nous a servi un nalewka. Qu'est-ce que c'est ? Du cherry infusé à la vodka. Une boisson traditionnelle. Bref, c'était un toast de consolation. Elle a dit : "À des jours meilleurs", puis m'a dit qu'elle était fière de moi. C'était peut-être le cas. Elle a dit que je devrais être reconnaissante pour tout ce que j'avais. Mon indépendance, ma carrière, la vie intéressante que je mène. On dirait que ce sont des choses qu'elle aurait voulues pour elle. J'ai coupé court. Je lui ai dit : "C'est plutôt étrange, "car tu m'as toujours reproché d'avoir ruiné ta carrière de mannequin." - Vous lui avez dit ça ? - Sa réponse était incroyable. Elle m'a dit qu'elle n'avait pas vraiment eu de carrière. Qu'elle n'était pas si jolie et n'aurait jamais été autre chose qu'un mannequin de sous-vêtements, ce qui n'est pas ce qu'elle disait avant. C'est vrai, son leitmotiv. Son mensonge ! Ce mensonge répété jusqu'à ce que tout le monde l'accepte comme vrai, surtout moi, celle qu'elle blâmait le plus. Lui avez-vous demandé pourquoi elle avait fait ça ? Elle m'a répondu que c'était... pour cacher autre chose. Ma venue n'a pas abîmé sa silhouette. Ça a détruit son esprit. Après ma naissance, elle a perdu l'esprit. Elle ne se levait plus, ne voulait pas manger. Elle restait dans sa chambre, car elle avait peur de se suicider si elle la quittait. Et ça, c'était la partie saine de son esprit qui ne voulait pas me faire ça. Il y a des mères qui sont si mal qu'elles ne voient même pas ça. Où était votre père à cette période ? Selon elle, il vivait dans le salon. - Ils n'ont pas consulté ? - Vous plaisantez ? Il est de la vieille école. Il aurait été mortifié de demander de l'aide, et de reconnaître que sa femme était folle. Il s'est donc occupé de vous à cette période ? Il faisait tout. Bien obligé. Elle ne m'allaitait même pas. Vous n'avez donc pas eu de mère pendant... plus d'un an. Quand elle s'en est sortie, j'ignore comment, elle a dit qu'elle avait été débordée par ses émotions, qu'elle voulait être proche de moi, mais entre-temps, mon père et moi étions devenus inséparables. Elle a utilisé le mot "impénétrable". D'après elle, mon père ne lui a jamais pardonné et il utilisait notre connivence pour lui montrer qu'elle avait échoué. Et... elle se sentait tellement coupable qu'elle pensait qu'elle ne me méritait pas et elle est simplement restée en retrait. C'est un aveu éloquent. Ça a dû vous donner matière à réflexion sur vos parents. Je crois. Vous pensez que sa dépression explique pourquoi elle a attendu 10 ans avant vos sœurs ? Elle en a aussi parlé. Les jumelles, ses chères jumelles, étaient un accident. Elle a dit qu'elle était terrifiée en l'apprenant et qu'elle a demandé à mon père d'embaucher une nounou pour s'occuper de nous, si elle ne pouvait pas. D'après elle, il a répondu non. Qu'il ne pouvait se le permettre. Et que c'était son idée de m'envoyer chez sa sœur dans le New Jersey. - Vous la croyez ? - Bien sûr que non. Mon père m'adorait. Elle a aussi dit que je me trompais sur ses visites tous les dimanches, que j'avais dû l'inventer, car ils venaient tous les deux une fois par mois. - C'est pas possible. - En fait, ça l'est... car il est possible que vous l'ayez rayée de votre mémoire à cette époque. Parfois, le besoin de protéger un parent est si fort que l'enfant met le blâme sur l'autre parent. Non, vous vous méprenez. C'est elle qui me blâmait. Jusqu'à samedi, quand elle est venue avec ce qui ressemble à une confession. Je me demande ce que ça vous a fait de l'entendre. J'étais en colère et si je n'avais pas été malade, je l'aurais mise dehors. Savez-vous ce qui vous a tant contrariée ? Elle a passé toute ma vie à me dire que j'avais gâché sa vie et là, elle change d'avis. Quand je suis vulnérable, à pleurer dans ses bras. Vous voir pleurer dans ses bras lui a peut-être permis de s'ouvrir. Elle a bien choisi le moment ! Elle s'attendait à quoi ? Bonne question. Qu'attendait-elle à votre avis ? Pourquoi examinons-nous ses raisons ? J'ai atterri ici à cause de ses raisons à la con. Elle voulait que je l'absolve. "Bénis-moi, ma fille, car j'ai péché." J'étais censée écouter son laïus et lui accorder l'absolution ? Quoi ? Vous avez l'air horrifié. Je redeviens le monstre Mia ? Non, je comprends votre colère. Elle vous a abandonnée, elle a menti, et tout à coup, elle veut être... proche de vous. Pourquoi... elle a baissé les bras ? Elle était malade, pendant un an, mais après ça... pourquoi elle ne s'est pas battue plus fort pour être ma mère ? Pourquoi personne ne m'a soutenue ? Elle a dit avoir essayé, mais qu'il y avait quelque chose d'impénétrable dans votre lien avec votre père. - Pourquoi prenez-vous son parti ? - Je ne prends pas son parti. Je suggère simplement que ce n'est pas aussi blanc ou noir que dans votre souvenir. C'est noir et noir. Elle m'a manipulée d'une façon ma vie entière et là, elle veut recommencer dans l'autre sens, - pour se déculpabiliser ? - Peut-être, mais il se peut aussi que d'une façon maladroite, votre mère vous tende la main. Elle a vu que vous traversiez une crise, comme elle auparavant. Vous étiez en pyjama, déprimée... C'était lié à une grossesse et elle l'a vu tout de suite. Elle essayait de vous aider. Donc, de nouveau, j'avais une chance de rapprochement et je l'ai gâchée. Je l'ai repoussée. C'est ce que vous dites ? Bon sang. Arrêtez l'analyse et dites-moi ce que vous pensez. Votre mère vous dit ces choses et ça vous met en colère. Et votre père ? Je me sentais mal pour lui. Sa femme accouche, il veut fêter ça et elle veut se jeter par la fenêtre ? En plus, il doit prendre soin d'un bébé geignard et affamé. Il doit jouer le père et la mère. Chapeau ! Vous ne pensez pas qu'il soutenait le mensonge de votre mère ? Vous avez raison, elle mentait ! Mais il n'a jamais rectifié. Pourquoi cela à votre avis ? Il l'aidait à sauver la face. Pendant 43 ans ? Vous ne pouvez pas accepter qu'il était un bon père ? Y a pas de bon père en thérapie ? Un bon père qui envoie sa fille de 10 ans dans le New Jersey plutôt que de payer une nounou ? Il devait y avoir un moyen de vous garder à la maison. Les familles trouvent des moyens de régler les choses. Elle doit mentir sur ce sujet également. Possible, mais prenons-la au mot un instant. Vous auriez à réévaluer qui sont vos parents et ce qu'ils ont fait. Votre père n'était peut-être pas l'homme idéal que vous pensiez et votre mère tentait peut-être de se rapprocher de vous. Qu'est-ce qui se passe ? Elle décide de réécrire l'histoire et vous y croyez ? Parfois, on trouve plus facile de s'en tenir à sa fable. Ce n'est pas une fable. Je vous assure que ma mère n'était jamais là pour moi. - Mon père l'a toujours été. - C'est votre leitmotiv, Mia. Il est peut-être aussi faux que celui de votre mère. Regardez comme vous le défendez, comme ça vous met en colère. Je vous demande de voir vos parents sous un autre jour, c'est tout. Et vous attaquez. Vous m'accusez de prendre partie. Je n'aime pas que vous le blâmiez ainsi. J'ai besoin d'une pause. - Désolée. - Ce n'est rien. Il ne s'agit pas de le blâmer. Ma demande est plus complexe. Je veux que vous mettiez en doute l'idée que vous avez de vos parents depuis toujours. - C'est tout ? - Je sais que ce n'est pas facile, mais je peux vous dire, d'après mon expérience, qu'il vaut mieux le faire tant qu'ils sont en vie. Toute ma vie, j'ai eu... une image biaisée de mes parents. Je ne voulais pas m'en défaire. Je me suis battu contre. Et finalement, j'ai réussi. Mais il était trop tard. Mon père était... parti. Et ça a été... une immense perte. J'ai aussi eu une perte cette semaine. Je sais, mais si vous ne le faites pas, vous allez rester sur place. Vous allez punir les hommes dans votre vie de ne pas être ce dont vous avez besoin. Comme Bennett. - Bennett est un connard. - Ou comme moi. Vous m'avez reproché l'avortement, mais n'est-ce pas votre père qui a tout géré ? - Il m'a juste soutenue. - Ou peut-être qu'il s'accrochait encore trop fort pour que vous restiez sa petite fille. L'avortement était mon idée. Je vous l'ai dit. Vous n'avez pas de nouvelles, dernièrement. Bien qu'il sache que vous étiez malade. Il a toujours été là quand j'étais petite. Vraiment ? Et votre piano ? Vous disiez que c'était la seule chose qui vous rendait heureuse. Votre mère vous a dit ce qu'il est devenu ? Elle a dit qu'il l'avait vendu. Il a dit qu'avec deux bébés, il y avait assez de bruit. Laissez-moi vous demander : qu'arriverait-il si vous croyiez votre mère ? Si vous vous permettiez de ressentir la douleur et la colère que vous avez ensevelies envers ce père parfait ? Je peux pas. Pas aujourd'hui, pas cette semaine. C'est peut-être le bon moment. C'est une semaine remplie de perte. Votre mère... est venue et vous a donné... une nouvelle histoire familiale. L'image que vous en aviez s'est déchirée et est perdue. Et plus tôt dans la semaine, vous avez perdu votre enfant. Un bébé que vous vouliez depuis si longtemps. Cette famille s'est aussi... volatilisée. C'est pas tout à fait vrai. Samedi, ma mère a insisté pour appeler son médecin et il nous a donné rendez-vous à son cabinet à Greenpoint, un samedi soir. C'est celui qui a mis au monde les jumelles. Vous n'aviez pas déjà vu votre médecin ? Je l'ai appelé vendredi. Mon gynéco de Park Avenue m'a dit d'attendre et de le rappeler si la douleur empirait. Alors... ma mère nous a conduites à Brooklyn et le vieux Dr Solomon était assis derrière son bureau. Il a fait des examens et m'a dit que je n'avais pas perdu le bébé car je n'étais pas enceinte. Je lui ai parlé de mon taux de FSH et il m'a dit que je ne le serais certainement jamais. Et il a ajouté qu'il voyait ça toutes les semaines. Des femmes comme moi, avec une bonne situation, sans enfants, de mon âge et plus vieilles qui viennent convaincues d'être enceintes... et il doit leur dire qu'elles ne le sont pas. Vous n'aviez pas fait d'examen avant ? Non. Pourquoi ? Je ne sais pas. J'attendais. J'avais un rendez-vous cette semaine avec mon médecin et j'étais tellement sûre. Mais je me trompais et vous aussi. Je n'ai pas besoin de faire le deuil d'un enfant que je n'attendais pas. La semaine dernière, vous avez parlé de la nouvelle vie que vous sentiez en vous. - Elle n'y était pas. - D'une certaine façon, si. La force de ce désir de créer une nouvelle vie. Il est presque 7 h 45. C'est trop tôt pour se soûler ? Qui sait ? Par chance, je pourrais rencontrer un autre homme marié au bar. Je vais y aller. Pouvez-vous m'appeler cette semaine ?