Vous ne m'avez pas appelé. - Vous avez eu mon message ? - Oui. Merci de votre appel. - Comment allez-vous ? - Comment ai-je l'air d'aller ? C'est une technique d'avocat : répondre à une question par une autre. J'ai pensé avoir touché le fond à la fin de la dernière séance. Mais... y avait encore de la marge. Mais j'ai compris une chose. J'arrête la thérapie. In Treatment - Mia - Épisode 31 - Saison 2 Merci pour ce que vous avez fait. Je sais que je suis un cas difficile. Si chaque fois qu'on va chez le médecin, on ressort pire, il est temps de passer à autre chose. J'aurais dû appeler, mais j'ai voulu venir pour dire au revoir et boucler le tout. Je comprends. Vous n'allez pas me convaincre de rester ? Vous auriez préféré ? Je pensais que vous auriez vanté les bienfaits de la thérapie. Vous vouliez que je vous fasse l'article comme un vendeur d'épluche-légumes - à la sauvette ? - Bon Dieu ! C'est pas moi, la personne en colère ? Vous êtes furieux que je veuille arrêter ou c'est autre chose ? Vous semblez impatient que ça se termine. Vous avez peut-être raison. Si la thérapie n'a pas aidé, je ne veux surtout pas vous retenir et empirer les choses. C'est ce qui s'est passé après la dernière séance. Je me suis sentie minable. Je suis rentrée et j'ai... appelé mon père, pensant pouvoir aller au fond des choses. Il est venu et... je lui ai posé des questions sur mon enfance, tout ce dont on avait parlé. Il a tout retourné contre moi. Pourquoi je créais des problèmes, parlais de vieilles histoires ? Il s'est peut-être senti menacé. Surtout quand je lui ai demandé si c'était son idée de vendre le piano. Il est devenu fou. Je ne devrais pas le blâmer, mais lui être reconnaissante. Sans lui, je ne serais même pas en vie. J'ai été impossible dès ma naissance. C'est peut-être ça qui a rendu ma mère folle. Donc, tout était de votre faute. Et il a continué. Pas étonnant que je ne trouve pas d'homme. Qui voudrait... d'une femme comme moi. Et puis, il est parti en disant ne plus jamais vouloir me parler. La thérapie n'est donc pas la seule raison de votre mauvaise semaine. Je ne l'aurais jamais affronté si je ne vous avais pas parlé. Donc grâce à tout ça, j'ai perdu mon père. Vous n'avez pas perdu votre père. Il est toujours dans votre vie. Vous avez perdu le père que vous pensiez avoir. Il n'a pas réfuté la version de votre mère. Il a juste choisi de ne pas y répondre. Ça confirme beaucoup de choses dont nous avions parlé. C'est bon, j'ai compris. J'ai pas eu un père parfait. Vous aviez raison et moi tort, content ? Mettez ça dans vos notes, j'espère que vous en avez maintenant. "Anéantissement de l'image idéalisée du père narcissique "de la patiente M réussi." En fait, j'écrirais plutôt : "Mia, née d'une mère déprimée, "idéalise son père de façon à ne pas se sentir complètement seule. "Cette semaine, après l'avoir affronté, "elle voit son père tel qu'il est vraiment." C'est anéantissant. Mais si vous pouvez dépasser ce lien à votre père, vous ouvrirez peut-être la porte à un amour venant d'ailleurs. Vous voulez dire, si je reste en thérapie ? C'est une possibilité. Certainement pas la seule. Tant mieux, car j'arrête. D'ailleurs, je devrais y aller. Vous le pouvez, bien sûr. Mais puisque vous êtes là, on peut travailler sur... la fin. Je sais que vous étiez insatisfaite la dernière fois... qu'on a arrêté. J'aimerais faire mieux cette fois-ci. Ça prend longtemps ? Ça dépend de vous. Si c'est votre dernière séance, on peut utiliser le temps qu'il nous reste, je serai honnête et vous aussi. Qu'en dites-vous ? Dernière séance. Comment on fait ? Que s'est-il passé après le départ de votre père ? Ça se passe comme ça ? On peut pas juste allumer de l'encens ? J'aime beaucoup votre humour. Mais j'ai parfois l'impression... que c'est un moyen de vous cacher. Après le départ de papa, je suis restée à la maison toute la semaine. Au lit. Je sais que ça a l'air terrible, mais je suis là, donc... je m'en suis sortie. Êtes-vous sortie de votre lit ? Des voyages aux toilettes. Des voyages à la cuisine. J'ai ouvert à un livreur. Vous avez parlé à quelqu'un ? Mon cher assistant, Henry, qui a menacé de venir me faire la cuisine. - Vous n'avez pas voulu m'appeler ? - Pour dire quoi ? Je suis sous mes draps par peur du salon. Si c'était le cas, alors oui. Vous êtes-vous sentie désespérée ? Je ne suis pas suicidaire, pas d'inquiétude. Je suis forte. Être forte signifie qu'il faut traverser cette souffrance seule ? Je me sentais en sécurité au lit. Le salon... était effrayant. Donc, vous avez gardé le lit comme l'a fait votre mère. Elle faisait un post-partum. Quelle était mon excuse ? Post-non-partum ? Je ne dénigrerais pas ce que vous avez vécu. Vous vouliez un enfant. Vous avez cru en attendre un. C'est une perte douloureuse. Et par-dessus tout, alors que vous étiez vulnérable, et aviez besoin de votre père, il n'a pas été là pour vous. Peut-être comme il n'a pas été là pour votre mère quand elle ne pouvait sortir de son lit. Voilà pourquoi j'arrête la thérapie. Chaque fois qu'on parle, j'ai l'impression de devoir consulter pour pouvoir tenir la journée. Je comprends. - Fini avec papa et maman. - C'est comme ça, la fin ? Vous me rappelez ma vie de famille malheureuse, puis ma vie amoureuse, et puis quoi ? Le réchauffement climatique ? De quoi voulez-vous parler ? J'ai pensé prendre un perroquet comme animal de compagnie à la place d'un petit ami ou d'un thérapeute. Je l'appellerais Paul et je lui apprendrais à dire : "De quoi voulez-vous parler ?" Ou : "C'est moi ou votre père ?" Mais j'ai découvert qu'ils vivaient 80 ans. Et je peux pas supporter quelqu'un aussi longtemps. Vous voulez partir tout en restant liée à moi, du moins par ma voix. Écoutez, Paul, je vous aime bien... en tant que personne. C'est évident. Si on était amis, ce serait super. Mais c'est pas le cas. Et je ne vous vois pas devenir mon ami. C'est contre la déontologie. À moins que je m'appelle Laura. - Vous êtes encore en colère. - C'est peut-être ma personnalité, je devrais m'accepter tel quel. - Non, c'est dirigé contre moi. - Non, je vous aime bien. Vous me voulez en ami, mais pas en thérapeute. Vous voulez ce que je ne peux vous donner. On radote. La question n'est pas pourquoi vous arrêtez, mais pourquoi vous êtes revenue. Vous saviez que j'étais poursuivi pour faute professionnelle. Vous pensiez que j'avais été négligent, il y a 20 ans. Pensez-y. Pourquoi faire ce choix ? C'était pas vraiment un bon choix. Peut-être qu'il était parfait, si vous avez choisi un thérapeute de la même façon que vous choisissez les hommes dans votre vie. Une personne qui vous abandonne, que vous pouvez facilement repousser. Et quand il échoue, ce qui arrive toujours, alors vous êtes en colère contre lui. Bien joué. Vous en revenez à mon père sans le mentionner. Écoutez, vous êtes libre d'arrêter la thérapie, mais à mon avis, tant que vous n'avez pas démêlé ce sac de nœuds, le prochain homme, le suivant, et ainsi de suite... vous décevront. C'est mon schéma de vie parce que j'ai été trop liée à mon père ? Pourquoi ne pas me l'avoir dit il y a 20 ans ? - Pourquoi bordel ? - C'est donc de ma faute ? J'aurais peut-être eu une meilleure vie sachant ça. C'est un peu tard. M'auriez-vous écouté à cette époque ? Alors, vous avez attendu ? Et maintenant je suis préménopausée. Super. - Vous recommencez. - Quoi ? À m'accuser de ne pas vous donner ce que vous voulez. J'ai compris, votre conclusion, c'est que c'est de ma faute et que je vous ai piégé. Ainsi, on est content tous les deux, je vous en veux et vous pouvez en finir avec moi. Vous me dites encore que votre arrêt va me soulager. Vous allez dire que vous êtes un couteau dans le dos, que j'apprécierai votre départ. Ça marche comme ça, non ? C'est votre spécialité. Si vous voulez continuer ce schéma, allez-y. Mais si vous voulez changer, je vous suggère de continuer la thérapie. Avec un autre si nécessaire. Pouvons-nous parler de vos schémas ? Mes schémas ? Lesquels ? Vous aimez avoir une femme sur votre sofa qui croit être amoureuse de vous. - Vous prenez votre pied comme ça. - Je prends mon pied ? J'ai vu comment vous me regardez. Vous gardiez un air impassible, mais je vous ai vu vous attarder. Vous regardiez mon cou, mes jambes, ou ma poitrine en fantasmant. Allons, vous deviez être honnête ! Si vous tombiez le masque ? Vous me préférez comme patiente à n'importe quel courtier qui s'est vu réduire son bonus. Avouez que vous fantasmez sur nous. Les foldingues sont bonnes au lit. Quel est le problème ? Je vous mets mal à l'aise ? Et si on allait baiser dans votre chambre ? Ou sur le comptoir de la cuisine ? Je parie que vous l'avez pas fait avec Laura. Il n'y a rien à tirer d'une thérapie, alors baisons. C'est ça ? Au moins, on ferait une pause dans nos vies misérables. C'est votre idée d'une conclusion ? Ça nous ferait du bien. Au lieu de faire comme si ces palabres nous aidaient vraiment. Qu'arriverait-il si vous brisiez les règles pour moi ? Vous voulez dire, si je disais oui ? Vous le voulez aussi. Et si c'était le cas ? Qu'arriverait-il ? Comment ça ? Vous sentiriez-vous enfin spéciale ? Ça résoudrait tout de gagner comme ça ? Ou m'accuseriez-vous d'avoir franchi une limite ? Vous êtes avocate, bon sang. Vous connaissez les conséquences. Je serais réellement coupable de faute professionnelle. Vous avez dû représenter de tels docteurs. Belle façon d'arrêter une thérapie, - en faisant de moi un de vos clients. - C'était pas mon but. Non ? J'aurais besoin de vous. Vous auriez le contrôle. Et ce serait plus confortable pour vous de me faire revenir dans votre bureau. Peut-être... est-ce pour cela que vous faites ça. Quoi ? - Votre travail. - Vous changez de sujet. Vous avez peur ? J'essaie de vous aider. C'est mon travail. Et vous ? Que faites-vous tous les jours ? Vous savez très bien ce que je fais. Comment va votre dossier ? J'ai été absente. Vous n'avez pas une audience bientôt ? Il paraît. Vous avez raison, vous étiez absente. Sur quelle affaire auriez-vous travaillé sinon ? Pas de procès. J'aurais rencontré un nouveau client. Un pédiatre qui s'est trompé de diagnostic sur un enfant de 9 ans et l'a presque tué. Une bonne raison de rester au lit. Je ne juge pas mes clients. Je les protège. Combien de vos clients sont des hommes ayant été négligents envers de vulnérables innocents ? Ils sont poursuivis comme vous. Ça ne prouve pas leur culpabilité. Depuis combien de temps exercez-vous ? 17 ans. Combien de fois avez-vous été malade ? Depuis que j'y suis ? Quatre à cinq fois. En 17 ans ? Et vos vacances ? On peut les rattraper si on les prend pas. Mais la semaine dernière, après avoir vu votre père, vous n'y êtes pas allée. D'après vous, j'étais déprimée. En effet. Mais ce n'est pas une coïncidence que vous ne vouliez pas défendre un homme dont la négligence a failli coûter la vie à un enfant. Je ne dis pas qu'ils sont tous coupables, mais à chaque fois que vous plaidez au tribunal, je pense que vous défendez votre père face aux autres et spécialement face à vous-même. Merde. Depuis quand le savez-vous ? Ça vous interpelle ? Je n'avais jamais fait le rapprochement... Et me voilà coincée avec ça. Je croyais ne plus rien avoir, maintenant c'est pire. Je comprends que ce soit effrayant, mais c'est peut-être une bonne chose. De ne plus rien avoir ? Merci. Merci de m'aider à prendre conscience de cette succession de choix malheureux toute ma vie. Mais comprenez aussi qu'il s'agit d'un moment-clé de votre vie, et que vous avez maintenant les moyens de faire de meilleurs choix. Arrêtez avec ces leçons de vie pour gamine. C'est quand les bouleversements sont imminents qu'on est le plus combatif. Dès votre reprise, j'ai tenté d'aborder vos relations avec votre père et vous m'avez arrêté, vous vous voiliez la face. Et cette semaine, vous l'avez affronté. Regardez ce que ça a donné... Je ne dis pas que c'était facile, mais ça valait peut-être le coup. D'ôter enfin ces œillères. Même si c'est déplaisant. Quel autre choix avez-vous ? Les remettre et rester dans le flou ? - Vous étiez obligé de les enlever ? - Je n'ai rien fait, c'est vous. À quoi pensez-vous ? À rien. Qu'est-ce que je vais faire de ma vie ? J'ai... toujours les mêmes attentes qu'il y a deux mois. Un homme, un foyer, une famille. Je ne suis pas près de les avoir. Vous croyez vraiment qu'un mariage arrangerait tout ? Savez-vous combien de personnes mariées, de parents ressentent le même vide que vous ? Dites-moi... quand avez-vous été heureuse pour la dernière fois ? Il y a deux semaines, pensant être enceinte. Qu'est-ce qui engendrait ce sentiment ? Je n'étais plus seule, ma vie avait un sens. Il y aurait eu... cet autre, pour toujours. Avez-vous déjà envisagé qu'il ne s'agisse ni d'enfant ni de mari ? Ce pourrait être des images véhiculées par votre famille, vos amis, par notre culture. Nous n'avons pas tous ces besoins pour avoir une vie pleine et épanouie. Peut-être que ce que vous souhaitez, c'est un lien. Un vrai lien avec quelqu'un, quelque chose. On sait tous les deux que c'est impossible. - Pourquoi ? - Un vrai lien ? Moi ? Je n'en ai jamais eu, j'en suis incapable. Vraiment ? Et ici ? Vous plaisantez ? Je suis une vraie calamité. Je vous agresse, je vous ai attaqué, j'ai essayé de vous séduire. Je suis une plaie. Vous avez parfois agi impulsivement. Mais sans ça, comment vous analyser ? C'était votre manière de nous faire comprendre vos besoins. Vous avez aussi été sincère et attentionnée. Vous vous êtes rendue vulnérable. Vous m'avez montré qui vous êtes vraiment. Sans fuir. Pas encore. Nous savons tous les deux que vous voulez changer. C'est pour cela que vous revenez. Bien sûr, vous voulez des relations proches. Je sais que vous en êtes capable. - Nous l'avons vécue. - Quand ça ? Donnez-moi un exemple. En ce moment même. C'est l'heure, non ? Merci, Paul. Bonne séance. Au revoir, Mia. Alors...