Sache, en tout cas, que c'est terminé. Je suis la première patiente à être amoureuse de vous ? - Vous allez bien ? - Je suis pas fait pour ça. - Pour quoi ? - Ça ne mène nulle part. Où voudriez-vous que ça mène ? Dans un endroit sain. Voler me manque. Il faut discuter plus précisément - de la fin de votre thérapie. - J'arrête aujourd'hui. - Dites-leur que je suis prêt. - Parlons de ça justement. - J'en ai besoin. - La situation est compliquée. C'est la première fois que je perds un patient. - Tu sors ? - Je vais voir Laura. - Première fois chez un patient ? - Vous n'êtes pas une patiente. - Vous m'avez oublié ? - Non. J'ai vu Laura. Je suis allé lui dire que je l'aimais. - Qu'est-il arrivé ? - J'ai fait une crise d'angoisse. Il fallait que vous le passiez à la moulinette, hein ? Vous pensez que la thérapie d'Alex a à voir avec sa mort ? Oui, oui, j'arrive. Qui est-ce ? Une livraison. M. Prince. Vous pensiez que je ne vous trouverais pas à Brooklyn ? Est-ce que tout va bien ? Si tout va bien ? Vous avez déjà oublié ? Bien sûr que non. Comment le pourrais-je ? Personne ne veut assumer la responsabilité. Tout le monde croit pouvoir fuir. Moi, je ne fuis plus. Je suis perdu, ça fait plus d'un an... - Quelque chose est arrivé ? - J'ai eu le rapport de la Navy. Aucun signe de défaillance mécanique. Je l'ignorais. Mais vous saviez qu'il n'était pas prêt à voler. Vous saviez... et vous n'avez rien fait. Maintenant, il est mort. Vous pratiquez toujours ? Vous voulez entrer ? C'est votre nouveau bureau, pour aider les gens ? Comme avec Alex ? Je n'entrerai jamais. La mort d'Alex a été... un drame. Je n'imagine même pas ce que c'est... Je ne veux pas que vous imaginiez, je veux que vous le viviez. Je comprends votre colère. Vous ne comprenez rien ! Vous voulez comprendre une chose, docteur ? Vous comprendrez peut-être ça ! - Qu'est-ce que c'est ? - Un procès ! Contre vous. Je voulais vous l'apporter moi-même. Peut-on en parler, s'il vous plaît ? - Ça le ramènera ? - Non, à l'évidence. Vous savez... c'est ça qui a tué Alex : vous parler. Je n'ai pas tué votre fils, M. Prince. Dites ça à son fils. - Je suis navré. - Je sais. Ça suffit pas. Vous allez payer. Je le veux. In Treatment - Mia - Saison 2 Épisode 1 M. Weston ? Par ici, je vous prie. Paul ! Ça fait un bail. Comment allez-vous ? Je vais bien. C'est... Mia, c'est ça ? J'étais pas sûre que vous vous souviendriez. Bien sûr que oui. J'ai dû changer. En fait, j'avais rendez-vous avec un M. Ellis. Je sais. Malheureusement, il est retenu, il est navré. Je prends la relève. Je devrais peut-être attendre son retour. Si vous voulez, mais il va être long et j'ai déjà regardé le dossier. Oui, mais... compte tenu de notre passé... Je vous prie. La première audition a lieu dans 8 semaines. Il vaut mieux qu'on commence. Huit semaines ? Ça suffit ? Pas vraiment. Profitons de votre présence pour faire la première consultation. Je poserai des questions, vous aussi, et c'est tout. M. Ellis pourra vous voir la prochaine fois si vous le voulez. - OK. - Parfait. Quelle belle vue ! - L'apanage de la réussite. - Oui. Asseyez-vous. J'ai déjà eu beaucoup de cas de faute professionnelle. Faute professionnelle ? Je n'imagine pas comme ça doit être dur pour vous. Non, ça va, vraiment. Faute professionnelle... Par où... Par où on commence ? On va commencer par vérifier des infos personnelles, OK ? Vous avez 53 ans ? Vous êtes superbe. Les hommes sont chanceux. C'est énervant. Diplôme d'art et master en science à l'université de Columbia et doctorat à la <i>New School</i>. - Impressionnant. - Merci. Après votre internat à New York, vous êtes parti ? Non, c'était plus tard. Je suis allé à l'institut Baltimore. Oui, été 1986. Quand j'ai commencé mon droit. Maintenant, vous vivez et travaillez à Brooklyn. - Bienvenue ! - Merci. Je suis revenu l'été dernier. Je vois. Vous êtes divorcé depuis peu ? C'est écrit dans mon dossier ? Selon votre assurance, c'est la 1re fois que vous entourez le "D" sur le formulaire. Je suppose donc que je suis D-ivorcé. Trois enfants ? Ils vivent avec vous ? Je présume que vous comprenez les principes d'une poursuite. Pour être honnête, je n'y comprends rien. OK, reprenons depuis le début. Vous êtes poursuivi par les héritiers de votre patient. Ils affirment que vous auriez dû savoir que M. Prince n'était pas prêt à voler. Et que vous auriez dû avertir la <i>Navy </i>de son état. Ils exigent 20 millions de dollars. - Nom de Dieu. - Votre assurance n'en couvre que 3. Voulez-vous un peu d'eau ? Ou un remontant, peut-être ? Quoi ? C'était une mauvaise blague. Désolé, je ne suis pas d'humeur blagueuse. Qui le serait ? À mon avis, ces poursuites sont infondées, mais nous vivons dans une société procédurière. Cette audience préliminaire, - elle peut être rejetée ? - Oui. Et elle le devrait. Mais le pas entre la poursuite et le procès est subjectif. Il y a la loi et le juge qui l'applique. Comme vous êtes divorcé, vous devez le savoir. Mais la loi demeure la loi, non ? Oui, mais votre patient était... un jeune homme, un père, un héros de guerre. Pour être parfaitement honnête, je doute qu'il se voyait en héros de guerre. Malgré tout, un juge du coin voudra donner à sa famille cette reconnaissance. Vous disiez - que ça n'irait pas jusqu'au procès. - Ça ne devrait pas. Si ça arrive, les jurés peuvent laisser leurs émotions supplanter les faits, surtout dans les cas de suicide. Comment ça, un suicide ? Vous pensez qu'Alex s'est suicidé ? Non, mais ses avocats le pensent, et en ce moment même, ils font témoigner ses proches. Et ils trouveront des gens qui diront qu'il était déprimé, et pas dans son état normal. Le rapport de la <i>Navy</i>... Bien sûr que la <i>Navy </i>va décliner toute responsabilité. Ça n'a rien de surprenant. On le mettra en avant si ça en arrive là. Et ce sera le domaine des experts. Nos témoins diront que vous avez pris toutes les précautions. Et ils paieront des gens pour dire le contraire. Je n'arrive pas à comprendre comment on en est arrivé là. Ce genre de chose arrive. C'est pourquoi notre cabinet existe. Votre assurance nous a choisis pour une raison. Vous avez suivi l'affaire Bowlinger ? Ce chirurgien qui s'est trompé de lobe sur un patient ? Il était totalement incompétent. Les faits étaient contre nous. J'étais l'avocate principale et on a gagné. Vous pensez que mon assurance vous a choisie, me croyant coupable, car vous innocentez les coupables. C'est ça ? Je ne disais pas ça. Je disais que j'ai plaidé une douzaine de cas de négligence dont bon nombre paraissaient pire que le vôtre. Je suis certaine qu'on peut vous aider. - J'ai dit pas d'appels, Henry. - C'est M. Nesky. Papa ? Je suis en entretien, ça va ? J'en suis contente. Et il te va ? Je sais que maman déteste le vert, mais il te va bien. Je dois te laisser. Je t'aime. Plus d'appels. - Désolée, c'est mon père... - C'est pas grave. Depuis la vente de sa boutique, il a du temps. - Beaucoup de temps. - Il doit être fier de vous. J'ai fait du chemin depuis le pont Pulaski. Reprenons. Vous n'avez pas encore donné les notes de vos séances. On va en avoir besoin. Je ne prends pas de notes. - Vraiment ? - Je n'en prends pas. Ça peut poser problème. Comment ça, un problème ? Beaucoup de thérapeutes n'en prennent pas. Dès le début d'une séance, je suis dedans. Je sais tout ce que j'ai à savoir sur le patient. Inutile de l'écrire. Peut-être, mais dans cette situation, ce serait utile. Les notes ne sont peut-être pas utiles en thérapie, mais légalement... Qu'insinuez-vous ? Un mauvais thérapeute qui en prend est meilleur qu'un bon qui n'en prend pas ? - C'est ça ? - Non, pas du tout. Je suis un criminel, car je n'ai jamais pris de notes ? Je ne dirais pas "jamais". Vous en avez pris avec moi. Peut-on faire une pause ? J'en ai pour une minute. Papa, non, ça va. Désolée. Mon père a du mal à comprendre "elle est en réunion". Ce ne sont pas mes enfants, au cas où vous vous le demanderiez. - Elles sont magnifiques. - Mes nièces. Je ne me suis jamais mariée. Nombre d'avocats, comme les psys, ne mettent pas de photos personnelles, mais comme ce ne sont pas les miennes... Reprenons. Où en étions-nous ? Vous me rappeliez que je prenais des notes avec vous. Vous n'êtes plus mon thérapeute depuis 20 ans. Je n'aurais pas dû en parler. Je ne voulais pas vous mettre mal à l'aise. Je l'étais déjà de toute façon. Dans pareilles circonstances, tous les clients le sont. Revenons au dossier. Vous n'avez pas pris de notes. Avez-vous consulté un collègue concernant la thérapie de M. Prince ? En fait, oui. J'avais des séances l'année dernière avec ce qu'on appelle... un superviseur. Merveilleux. Quel est son nom ? Gina Toll. Dr Gina Toll. C'est un soulagement. Elle est dans le Maryland ? Bien. Nous prendrons sa déposition. Est-ce vraiment nécessaire ? Nous devons soutenir que vous avez fait votre possible pour M. Prince. Je ne sais pas si elle le fera. Pourquoi ? Notre relation a été un peu tendue parfois. À ce sujet ? Croyez-vous qu'elle pense que vous êtes coupable ? Honnêtement, je ne sais pas ce qu'elle en pense. - C'est un oui ? - Je ne sais pas. Écoutez, tout d'abord, Alex, - n'a pas été longtemps en thérapie. - Pourquoi ? Le processus de séparation est assez... assez complexe. L'avez-vous orienté vers quelqu'un d'autre ? - Comment ça s'est terminé ? - Quelle différence cela fait-il ? Une grande différence. - Pourquoi a-t-elle cessé si vite ? - Comment ça ? Avant l'amélioration du patient. - C'était son choix. - Pourquoi ? Qu'est-il arrivé durant cette dernière séance ? Il a dit... Il a dit qu'il était... prêt à voler et m'a dit de ne pas bousiller sa vie. Et vous l'avez laissé partir. Oui. Son avocat dira qu'il était psychologiquement inapte. Les suicidés semblent souvent mieux avant de se tuer. Enjoués et résolus une fois leur projet en tête. Et les gens qui vont vraiment mieux ont l'air enjoué et ont des projets. Et pour Alex ? Je ne sais pas. J'essaie encore de comprendre. Mon patient est mort... Je suis un être humain... J'ai... des doutes. - Vous voulez en parler ? - Non. Je ne veux pas... en parler. C'est... - C'est kafkaïen... - On est en pleine bataille. Ce n'est pas une thérapie. Là où il fallait chercher la nuance. Ici, il ne faut pas. En droit, on gagne ou on perd. Il n'y a rien entre les lignes. Je pense que si, en fait. Pardon ? Vous m'avez interrogé sur la brièveté de la thérapie. Si j'y avais mis fin avant qu'il aille mieux. Simple vérification. Il pourrait aussi s'agir... d'un genre de projection. Il me semble que vous exprimez en fait des sentiments que peut-être... - Bennett, je suis en rendez-vous. - Je sais. Désolé. Je voulais rencontrer le Dr Weston. Bennett O'Ryan, associé principal. Enchanté. Je voulais m'excuser, au nom de M. Ellis. Mais j'ai été ravi que Mlle Nesky se soit jetée sur cette affaire. Vous êtes en de bonnes mains. Mais vous le savez. J'ai cru comprendre que vous vous connaissiez. Merci, Bennett. Et si vous avez besoin de quoi que ce soit... N'hésitez pas. Merci. Je dois reporter notre réunion, désolé. Pas de problème. Ce n'est pas ce que vous croyez. - Quoi ? - Il n'aurait pas dû entrer ainsi. - Ce n'est pas grave. - En fait, si. Je suis à la tête du contentieux. Il est associé... Il y avait beaucoup de sous-entendus dans ce numéro. Vraiment ? Ce n'est rien, ne vous inquiétez pas pour ça. Mia, je crois qu'on devrait en rester là. - Au retour de M. Ellis... - Comment ça ? Je ne crois pas que nous devrions travailler ensemble. C'est drôle... Ça ne vous dit rien ? - Comment ça ? - J'avais 22 ans, j'étais en pleine crise et vous avez disparu. - C'est votre souvenir ? - Non, c'est ce qui s'est passé. Vous étiez là, puis vous avez disparu. De toute évidence... je ne suis pas un thérapeute parfait, mais... si vous vous êtes sentie abandonnée, - je m'en excuse. - Épargnez-moi ces conneries. Je me suis sentie abandonnée parce que c'était le cas. Je suis sûr que nous avions abordé ce point. Vraiment ? Alors, pourquoi ce dernier jour j'étais sur votre divan, complètement anéantie ? Je partais pour le Maryland avec ma famille. Je n'arrivais pas à partir. Vous m'avez dit qu'il le fallait. Je vous ai offert un cadeau ce jour-là. Vous vous en souvenez ? - Pas exactement, c'est... - Non, bien sûr. Je n'ai plus jamais eu de vos nouvelles. Un thérapeute ne garde pas de contact avec ses patients... Certains le font. - Si le patient compte. - Mia, bien sûr que vous comptez. Vous savez quoi ? Laissez tomber. C'est stupide. On peut s'arrêter. Restons-en là. - À mon tour de vous mettre à la porte. - Mia... Bennett a dit que... vous vous étiez jetée sur mon dossier quand Ellis a été retenu. Simple curiosité, pourquoi... pensez-vous avoir fait ça ? Je ne sais pas. Peu importe. La dernière fois que je vous ai vue, vous n'étiez qu'une gamine. Vous aviez peur de rater votre 1er semestre de droit, et maintenant... Regardez-vous... regardez... où vous en êtes. - C'est-à-dire ? - À la tête du service contentieux. Les murs sont remplis de votre réussite. Je pense... que vous vouliez que je voie ça. - Que je voie que vous avez réussi... - J'ai réussi ? Pourquoi ? Parce que je travaille dans un gratte-ciel ? Ou parce que je porte du Prada, je passe mes vacances dans les Hamptons, ou parce que je vais à toutes les premières de ce putain de Met ? Oui, j'ai réussi... à finir mon droit et à monter les échelons jusqu'au superbe panorama. Avec des fenêtres scellées et ce putain de marteau-piqueur qui s'arrête jamais. Et quand je gagne un procès... Un de ces cas désespérés que je suis la seule à prendre ? Je sors me soûler avec mon secrétaire homo, puis je rentre en titubant jusqu'à mon T2 et je prie pour arriver à dormir. Vous vouliez me montrer... combien vous avez réussi... et comme vous êtes malheureuse ? Je vous vois là... et je ne peux m'empêcher de penser... que ça n'aurait pas dû se passer ainsi. Comment ça ? Ne me dites pas que vous avez aussi oublié ça. Moi non plus. C'était une erreur. Je donnerai votre dossier à M. Ellis. Il fera du bon travail. Il est presque aussi bon que moi. Je m'assurerai qu'il le traite en priorité. Merci. Il faut vraiment que je vous chasse, j'ai un autre rendez-vous.