GillesSilb, michvanilly, olaola, Salomon. 208 - Semaine Deux Oliver - Mercredi 16h00 - On va faire un autre jeu ? - Ça te plairait ? Je sais pas. Depuis la semaine dernière, j'ai lu les règles du blackjack. J'ai pas envie d'y jouer. D'accord. C'est bon. Pourquoi vous avez appris les règles ? Parce que je veux mieux connaitre... ce que tu aimes faire. Pourquoi ? Parce que... je crois que tu es quelqu'un d'intéressant. - Je suis pas intéressant. - Je pense que tu l'es. Tu es très observateur, tu es perspicace, tu as un bon sens de l'humour et tu es visiblement très intelligent. - Mes profs ne le pensent pas. - Vraiment ? Ils t'ont dit ça ? Je veux pas parler de l'école. De quoi veux-tu parler ? Vous avez pas à me parler si vous voulez pas. - Je sais. - Je dirai rien à mes parents. Vous serez quand même payé. Je ne vais pas te forcer à me parler, mais si tu as... S'il y a quelque chose dont tu veux me parler, ce serait le bon endroit. Vous savez pourquoi je veux pas en parler ? - Parce que mes profs me détestent. - Ils te détestent ? C'est horrible. Je ne vois pas pourquoi ils te détesteraient. Je m'endors en cours. Ça les met en colère. Ça arrive souvent ? - Presque tous les jours. - Alors tu dois être... très fatigué. Non, c'est juste ennuyeux. Tu n'apprécies aucun de tes cours ? Pas vraiment. Ils ne sont pas assez réels. Comment ça ? Les maths, c'est de l'algèbre... C'est même pas des nombres, c'est des lettres. - C'est bidon. - Et les autres cours ? L'histoire, par exemple. Ce n'est pas censé être réel ? On n'a pas histoire... Ils appellent ça humanité. On lit ce livre débile, "Sa Majesté des Mouches". Vous l'avez lu ? Il y a longtemps. Pourquoi le trouves-tu débile ? Des gamins s'écrasent sur une île déserte et commencent à se faire du mal. Et tu ne trouves pas ça réaliste ? Les enfants sont méchants. Pas besoin de s'écraser sur une île. C'est vrai. Tu as déjà vu des enfants méchants comme ça ? - Vous voulez voir un truc ? - Bien sûr. Ils en donnent à tout le monde à l'école. - C'est quoi ? - Une tortue. C'est une tortue. D'accord. Elle est superbe. Tu crois qu'elle va bien là-dedans ? Tu veux la faire sortir un peu ? - Vous êtes d'accord ? - Bien sûr. - OK. - Sur le sol. Tu lui as donné un nom ? Je dois l'amener à la maison et en prendre soin. Si elle meurt, j'ai échoué. Pourquoi... - Pourquoi ça devrait arriver ? - Je vais oublier de la nourrir ou l'oublier et elle va mourir. Elle a l'air en bonne santé. On dirait que tu fais du bon boulot. Je suis content que tu l'aies sortie de ton sac. On dirait qu'il est bien rempli. Je dois ramener tous mes livres à la maison. Vraiment ? Tu as beaucoup de devoirs ? Non, mais des fois je suis chez mon père, et j'oublie un livre chez ma mère, donc mon père se met en colère parce qu'on doit retourner à Brooklyn. Alors, je préfère avoir tous mes livres avec moi. Depuis qu'on s'est vus, tu es retourné à l'appartement de ton père ? Donc tu penses toujours la même chose, que tu n'es pas prêt à rester chez ton père... pour l'instant. Je suis un peu... Je suis un peu perdu. La semaine dernière, tu disais que tu ne pouvais pas rester chez ton père à cause du bruit qui t'empêchait de dormir. Là, tu es chez ta mère, et ta fatigue te fait t'endormir en classe. Comment ça se fait ? Je m'ennuie à l'école. Je vous l'ai déjà dit. Donc... Donc tu as des problèmes... Elle va bien ? Je crois. Alors... Tu n'as pas de problèmes pour t'endormir chez ta mère ? C'est juste difficile de s'endormir. Le problème n'est peut-être pas seulement le bruit chez ton père. Tu as peut-être du mal à dormir pour d'autres raisons. Comme quoi ? Beaucoup de gens ne peuvent pas dormir car ils sont stressés la nuit. Ils n'arrivent pas à faire le vide. Tu crois que c'est ton cas ? Peut-être. Je suis sûr qu'il y a beaucoup de choses stressantes dans ta vie. Tu crois ? Il y a quelqu'un à qui tu pourrais parler de ce que tu ressens ? Comme qui ? Mes parents ? C'est une possibilité. Si j'en parle à ma mère, elle appelle mon père et ils se disputent. Et à propos de quoi ils se disputent ? Tout. Aujourd'hui, ils se sont disputés parce que ma mère dit que je dors pas assez et mon père que je suis pas en bonne santé. Et il veut dire quoi par "pas en bonne santé" ? Gros. Ton père t'a déjà dit qu'il pense que tu es gros ? Je sais qu'il le pense. Tout le monde le pense, parce que je suis gros. Donc, être gros semble être une chose qui t'ennuie vraiment. Vous pensez que je suis gros ? Ce qui m'importe, c'est ce que tu penses. Et je crois que ça t'embête. Il me suffit de t'entendre en parler. Je n'en parle pas. C'est les autres élèves qui le font. Et ils te disent quoi ? On lit "Sa Majesté des Mouches", et on doit écrire une rédaction sur le personnage à qui on pense ressembler le plus. Tout le monde dans la classe commence à rigoler, parce qu'ils disent que je devrais écrire sur Piggy, qui est le gros dans le livre. Alors, ils m'appellent comme ça maintenant... Piggy. - C'est vraiment cruel de leur part. - Pas grave. Samedi dernier, cette fille Maya fêtait sa Bat Mitzvah. Son père avait pris plein de chocolats pour la fête. Eric, un garçon, a envoyé un SMS à tout le monde, "Si vous voulez du chocolat, il vaut mieux arriver avant Oliver." Ça a l'air d'être un sacré numéro, cet Eric. C'est un con. Je voulais même pas aller à cette stupide fête. Tu l'as dit à ta mère ? Pourquoi ? Parce qu'elle aurait appelé mon père, et ils se seraient disputés. Donc tu es allé à la fête même si tu ne voulais pas ? En quelque sorte. Ma mère m'a déposé et quand je suis arrivé, je savais qu'ils seraient dans la chambre de Maya, donc je suis sorti par derrière et je me suis caché derrière un buisson. Tu t'es caché durant toute la fête ? Ça allait jusqu'à ce qu'ils sortent jouer dans la neige. Quelqu'un t'a vu ? Eric est venu derrière le buisson pour pisser. Et ? Il a sorti sa bite et a pissé sur mes chaussures. Et ensuite ? Puis il... Il est retourné avec les autres et ils sont rentrés. Ça a l'air horrible. Tu en as parlé à quelqu'un ? Je sais que si ça m'arrivait, je trouverais ça... très dur si je n'avais personne à qui en parler. Si j'en parle à ma mère, elle appelle mon père, et ils se disputent. Et je veux pas que ça soit de ma faute. Tu ne veux pas que quoi soit ta faute ? S'ils divorcent. Tes parents t'ont parlé du divorce depuis la semaine dernière ? Il y avait un couple qui est sorti de votre bureau un peu plus tôt. Ils étaient mariés ? Ils te semblaient mariés ? Je dois deviner ? Pourquoi vous le dites pas ? Je ne parle pas de toi à mes patients. Ce qui signifie que je ne te parlerai pas de mes patients. Des gens heureux viennent ici ? Ils viennent parfois en thérapie, ils parlent de leurs sentiments, et ils se sentent mieux en partant. Vous pouvez rendre mes parents heureux ? Ce que je peux faire, c'est rendre la communication... entre tes parents et toi... un peu meilleure. Mais je ne peux pas les rendre heureux. Tu permets que je fasse entrer tes parents ? D'accord. Chéri, viens ici. Tout est réglé ? Ça va aller, maintenant ? Eh bien, l'une des choses dont on a parlé... c'est qu'il est important que vous travailliez ensemble pour être sûrs qu'Oliver... comprenne bien ce qu'il se passe. Vous avez bien vu notre capacité à travailler ensemble, non ? Y-a-t'il quelque chose que l'un d'entre vous voudrait dire à Oliver sur... ce qu'il se passe ? Eh bien... Premièrement, tu dois déjà être au courant, mais... si ça n'était pas bien clair... Ta mère et moi, avons décidé que le mieux pour nous tous, c'est qu'on se sépare. Pour de bon, ou pour le moment ? Pour de bon. Vous voulez dire quelque chose ? Ton père a raison. Pour de bon. Tu as des questions sur ce que tes parents viennent de dire ? Pourquoi vous pourriez pas revenir ensemble ? Il y a pas mal de raisons à ça. D'abord... tu as dû remarquer qu'on se dispute tout le temps. C'est ma faute. Non, chéri. Tu ne dois pas dire que c'est de ta faute. Mais vous vous disputez à mon sujet en permanence. Ça n'est pas ta faute. La vérité, c'est que ta mère et moi... on ne peut plus s'entendre. C'est pour ça qu'on doit divorcer. Et on t'aime beaucoup. On ne veut pas que tu nous voies nous déchirer sans arrêt. Donc, vous divorcez... à cause de moi. Il faut pas faire ça comme ça. Tu l'embrouilles encore plus. Moi, j'essaie au moins. Tu comprends ce que dit ton père ? Ils divorcent parce que... j'ai les boules quand ils se disputent. Non, chéri, ce qu'on essaie de dire, c'est que... ton père et moi, on ne peut plus rester ensemble. Mais on t'aime. On t'aime tellement. On t'aimera toujours, quoi qu'il arrive. Elle fait ça tout le temps. Je veux plus parler de ça. Désolée. Désolée. Tu pourrais aller dans la salle d'attente ? Tu as peut-être des devoirs. Nous t'appellerons dans un petit moment, d'accord ? Et tu te demandes encore pourquoi il a du mal à s'endormir. Arrête ! Au moins, moi, je laisse sortir ma tristesse. - Je suis pas triste ? - Tu sembles fier de ta vitesse à passer à autre chose. De la fierté ? Je déteste toute cette histoire, mais pleurer devant notre fils n'est pas bon pour lui. Je n'ai pas raison, Paul ? Ce que je peux vous dire, c'est que les insomnies d'Oliver et son problème d'alimentation sont probablement causés par la pression que vous subissez. C'est ce que j'essaie de lui expliquer depuis des mois. Vous savez qu'il se sent responsable du divorce, ce qui est parfaitement normal. Il pense aussi que s'il adopte un... comportement particulier, ça vous rapprochera. Ce qui est aussi un fantasme classique. Mais comme il y a une grande tension entre vous... pour le moment, il pense que... il ne peut pas vous parler de ses problèmes. Par exemple, il y a... Il y a un garçon à l'école qui le brutalise. Et... Oliver pense qu'il ne peut pas vous en parler... pour ne pas vous embêter. Mais je peux vous dire qu'il se sent... totalement délaissé. Vous êtes en train de dire qu'on ne devrait pas divorcer. Non, c'est... Ça n'est pas ce que... je voulais dire. C'est pourtant ce que vous pensez, non ? Que par égoïsme et lâcheté, nous avons jeté l'éponge et ruiné l'avenir de notre fils... pour rien. - Pour rien ? - On est butés, c'est tout. On se bat pour rien, comme quand tu restes tard au travail, ou ma mère qui te rend dingue. Ou la mauvaise influence de mes amis, ou mes jurons, ma mauvaise influence sur notre fils. Et alors ? Vraiment, et alors ? On est censés mener le parfait amour jusqu'à notre mort ? On doit vraiment parler de ça ? On traverse peut-être une mauvaise passe. Et si on s'accrochait ? Peut-être qu'on s'en sortirait bien. Ça ne serait pas mieux pour Oliver ? C'est pas dans les livres, les parents qui restent ensemble même s'ils sont malheureux, et finalement, c'est mieux pour les enfants ? C'est une question avec laquelle beaucoup de couples bataillent. Ce qui m'importe, c'est trouver ce qu'il y a de mieux... pour vous trois. Même si ça se passait mal entre nous, ça ne s'est pas arrangé depuis notre séparation. Pas pour moi, en tout cas... Ni pour Oliver. On lui doit bien ça, de s'arrêter et d'y réfléchir avant... d'avoir passé le point de non retour. Je l'ai déjà passé. Tu aimes dire ce genre de choses, Mais est-ce la vérité ? Tu es vraiment heureux tout seul loin de ta famille ? J'ai quelqu'un d'autre. - Revenez donc vous asseoir. - Ramasse tes affaires. On y va. Bess, s'il vous plaît... Il n'y a rien à ajouter. Il est avec moi, ce soir. - Il n'ira pas avec toi. - C'est toi qui prends les décisions ? Pouvez-vous vous asseoir, qu'on prenne cette décision ensemble ? Il n'ira pas chez lui, si tu dois recevoir des femmes chez toi. Oliver est au courant pour ta nouvelle copine ? Maintenant, oui. Je croyais que tu voulais lui annoncer les choses en douceur. Dites-lui qu'il est trop tôt pour voir d'autres femmes, que ce serait mal ? On n'arrivera jamais à savoir ce qui est bien ou mal pour Oliver si la séance s'arrête dès que l'un de vous s'emporte - Alors, tu vas encore rater ton cours ? - C'était prévu. Et j'ai bien fait. Il faut bien qu'un d'entre nous soit responsable. Vous voyez ? Oliver lui sert d'excuse. Elle n'aura jamais son diplôme, elle est incapable de progresser, et elle l'utilisera encore comme excuse. C'est de la connerie. Il faut laisser grandir notre fils. Chéri... Oliver, ton sac, quel foutoir ! Comment pourrait-il grandir si tu le traites comme un bébé ? Je suis pas chez papa, ce soir ? Sauf si tu ne veux pas. Ça ira. C'est mon jour chez papa et je veux y aller. - Tu crois que c'est une bonne idée ? - C'est notre jour. Il veut venir. C'est quoi, le problème ? Il n'y a pas de problème. On est là pour ça. Amuse-toi bien chez papa, d'accord ? Je viens te chercher jeudi après l'école. À la semaine prochaine, Paul. Au revoir, maman. Viens avec nous jusqu'au métro. Tu vas te faire mal à porter tout ça. Je sais jamais ce dont j'ai besoin. À plus. La prochaine fois, on restera toute la séance. Ce serait bien. À bientôt, Oliver.