la dernière fois, en me prouvant que c'était à moi de le décider. Vous m'en voulez pour autre chose ? - Comme quoi ? - D'avoir rencontré un de vos patients. Je me suis trompé de jour et j'ai rencontré Laura par hasard. - Je devrais la voir ? - Je ne peux pas vous conseiller. C'est le genre de femme... à rendre un homme fou, non ? - Au revoir, Melissa. - Au revoir. Merci. Je suis en avance, non ? Oui. C'est pas grave. J'étais dans le coin, je voulais pas rentrer pour revenir ici ensuite. C'est bon. - Sûr ? Vous n'avez rien à faire ? - Certain. De la part de Laura. Un chèque, je crois. Mais qui sait ? Sous-titres : Allysiah, Birdyben, Ouazo, Raphelo2 Je vous paierai le temps supplémentaire. - Pas la peine. - Non, non. J'insiste. 20 % de plus. 30 dollars. Vous vous sentez mieux ? - Comment ça ? - Vous êtes soulagé de m'avoir payé ? Que voulez-vous dire ? Je crois que... je suis surpris de vos efforts pour montrer votre mépris pour les règles et pour moi-même. Calmez-vous. C'est comme ça que j'ai été élevé. Je sais pas pour vous, mais j'aime pas la charité, je paie pour ce que j'ai. Je suis content que vous obteniez quelque chose. N'en faisons pas tout un plat. Vous voulez que je reconnaisse que ça m'est bénéfique ? Je l'admet. Cette thérapie me change la vie. Vous êtes content ? On peut passer à autre chose ? Combien de patients avez-vous ? - Pourquoi cette question ? - Simple curiosité. - Combien en avez-vous vu aujourd'hui ? - Pourquoi ? J'aimerais savoir combien vous gagnez. Mettons 8 patients par jour, 5 jours par semaine, 150 $ la séance. Plutôt pas mal. 24 000 $ par mois. - Vous voulez m'acheter ? - Comment ? 24 000 $ par mois et je suis tout à vous. Vous serez mon unique patient. Ça doit être difficile pour vous d'être perçu comme faible. Vous avez ce besoin de recouvrer votre force. Vous m'apportez un chèque de Laura, me parlez de mes patients, de mes revenus. Vous faites votre possible pour me rabaisser. Je vous ai froissé ? Non, j'ai l'habitude. Mais toutes nos séances commencent ainsi, non ? J'attendais peut-être autre chose, aujourd'hui. Peut-être parce que vous êtes en avance, ou parce que... vous vous êtes renseigné sur moi. Je vous dis pourquoi j'étais en avance ou vous préférez continuer avec vos théories ? Allez-y. Je suis allé à la base. Je voulais passer dire bonjour à mes hommes avant la séance. Arrivé au portail, j'avais oublié mes papiers. En temps normal, c'est pas un problème. Mais c'était un nouveau garde... Un vrai... plouc de chez plouc. Je lui dis : "Appelez le Commandant de la base, "et dites-lui que le lieutenant Prince est là." Il part téléphoner, revient une minute plus tard et me dit que je suis pas sur la liste autorisée. Bien sûr, vous imaginez bien que c'est plutôt délicat en ce moment. Mais je lui dis : "Oubliez la liste. Appelez Dana, "la secrétaire, pour qu'elle dise au commandant "que le lieutenant Alex Prince Jr. "attend à l'entrée." Il rentre, téléphone, revient et me dit : "Je suis désolé, mais le Commandant est en réunion." Peut-être qu'il l'était et qu'on pouvait pas le déranger. Ou alors, ils étaient en train de s'empiffrer, ou peut-être qu'il s'en foutait, j'en sais rien. J'ai dit au garde : "Dites à Dana que si elle sortait "la queue du Commandant de sa bouche de temps à autre, "elle entendrait peut-être mieux." J'étais à ça de lui casser la gueule. Bref, j'ai pas pu entrer donc je suis reparti. C'est pour ça que je suis arrivé plus tôt. Pas... Pas facile à vivre. Quelles conneries ! Et maintenant, vous ? Vous me tombez dessus comme ça ? Et ça, c'est rien. Ma semaine de merde a débuté samedi. Que s'est-il passé, samedi ? D'accord, on va faire semblant. On fait semblant ? Vous savez ce qui s'est passé. Vraiment ? Vous auriez dû me prévenir pour Laura. Ça nous aurait épargnés, tous les deux. J'ai couché avec elle, avec Laura. Voilà ce qui s'est passé. Je suis sûr que vous avez déjà eu un compte-rendu. Elle vous en a parlé, oui ou non ? Je ne peux parler ni de mes patients ni de leurs séances. C'est quoi, ça ? Un code pour dire oui, mais que vous ne direz rien ? C'était bizarre. Elle m'a appelé pour me proposer de dîner chez elle. Pas de souci, hein ? J'arrive chez elle, je la regarde. Comment elle est habillée, je regarde la table, le vin. Et là... je réalise que "dîner" est un nom de code pour "sexe". La soirée entière est un rituel. Un rituel ? Avec toutes ses règles. D'abord, bien sûr, le repas. Elle fait pas très cordon bleu, non ? Mais elle s'était donné du mal. En entrée, des sushis maison... Des California rolls. - Pas terribles, en fait. - Ce n'était pas bon ? C'était juste pour la forme. Vous comprenez pas ? C'est le problème, Tout était pour la forme. Ça s'apprend, les sushis. Faut aller dans une épicerie japonaise. On fait pas ça avec du riz "Uncle Ben" et du surimi. Lui avez-vous dit ? Bien sûr que non. Le dîner était juste un prétexte pour nous amener au lit. Je vous l'ai déjà dit. C'était pas important. Aviez-vous envie de coucher avec elle ? Oui, mais... ça n'avait rien à voir avec le désir. Tout était prévu. Comme dans un rituel d'accouplement, comme chez les Massaïs en Tanzanie, mais chez les bobos. Bref, on est sorti de table, on est allé dans sa chambre et on a fait l'amour. Voilà ce qui s'est passé samedi. Ce qui est intéressant, c'est que vous parlez beaucoup... du rituel, mais... pas du tout de ce qu'il y a eu entre vous. Vous avez sûrement déjà mangé de mauvais sushis, mais... vous n'aviez pas couché avec une autre femme depuis longtemps, - je me trompe ? - Vous savez bien ce qui s'est passé. Pourquoi l'entendre de ma bouche ? Vous êtes très inquiet de savoir qui sait, qui a dit... L'important, c'est ce que vous avez ressenti, quelle expérience ce fut pour vous. Le sexe ? Tout le monde ne veut parler que de ça. Mais est-ce aussi important que vous le dites ? Qu'en pensez-vous ? Je sais bien que c'est ce que tous vos manuels disent, mais je me demande "Est-ce vraiment la clé ? "Ou juste l'explication la plus simple ?" Vous avez commencé votre histoire en disant que le sexe était la finalité, et le reste, seulement des... préliminaires. Très bien, je vais vous raconter. Sinon, vous aurez l'impression de ne pas faire votre boulot. Avant de commencer, je dois savoir quelque chose. Vous vous êtes déjà branlé en pensant au récit d'un patient ? Pardon ? Allez. Vous devez entendre des trucs dingues... Des choses crues, des fantasmes. Vous vous êtes déjà branlé après ? Vous vous inquiétez de savoir si je vais me masturber avec votre histoire ? Moi ? Non. Je parle de ces femmes, assises sur votre canapé, qui vous parlent de cul. Ça doit vous arriver. À moi, ça m'arriverait. Vous vous masturbez ? Vous répondez encore à une question par une question. Très bien, je vous réponds. Je suis un être humain, il m'arrive de me masturber. Je fantasme sur des sujets divers, sur des femmes différentes. C'est ce que vous vouliez entendre? Qu'à cet égard, je ne suis pas fondamentalement différent de vous ? C'est la première fois que vous répondez à mes questions. En tout cas, vous vous masturberez pas avec notre histoire, je vous l'assure. Vous y penserez plutôt en faisant l'amour à votre femme pour pas jouir trop tôt. Ça a dû être très... compliqué pour vous, de vous retrouver... avec une autre femme, après toutes ces années. Compliqué, c'est ça. J'ai été nul. J'ai fait que des bourdes, un désastre, à vrai dire. Pendant le dîner, avant qu'on couche ensemble, Je me suis rappelé mon premier rendez-vous avec Michaela, il y a 15 ans. Bon Dieu. On était sortis dans un bar. À cette époque, elle était libérée. Elle parlait de tout, sans gêne. Préliminaires, positions préférées, les câlins après l'amour... Les conneries de la presse féminine. Entre autres choses, elle m'a raconté qu'on avait découvert que le vin excitait les femmes et réprimait le désir chez l'homme. Vous avez déjà entendu ça ? J'ignore pourquoi j'ai fait ça, mais à un moment, pendant ma conversation avec Laura, on a eu un de ces silences de mort. D'un coup, je lui ai dit que l'alcool réprimait le désir chez l'homme, alors que chez les femmes... Et elle n'a... bien sûr, pas répondu. Elle m'a juste regardé genre: "Pourquoi tu me dis ça ?" - Pourquoi ? - Je sais pas. C'était peut-être une façon... de lancer la conversation sur le sexe, pour avancer. Un genre de signal pour qu'elle passe à l'action. C'est ce que vous vouliez ? Qu'elle... passe à l'action ? Pensez-vous qu'elle ait compris le signal ? Oui. - On peut le prendre différemment ? - On pourrait prendre ça comme une excuse à l'avance pour ne pas avoir... de réelle attirance... sexuelle pour elle. Je crois pas. Ça l'a même pas intimidé. Direct, elle a changé de sujet. Comme si j'avais dit un truc vache, un truc déplacé à table avec tous ces sushis. Et c'est ce qui m'a énervé. Comme si toutes ces tapettes de médecins disaient toujours exactement ce qu'il faut. Dès que j'ai pu, je l'ai regardé dans les yeux et j'ai dit : "Je dois aller aux toilettes. "Je suis un peu nerveux. C'est la première fois "depuis que j'ai quitté ma femme." Elle a à peine pu esquisser un sourire, même forcé. À partir de là, chaque minute, je parlais de ma femme et de la séparation... Même au pieu. J'ai fait tout ce que j'ai pu pour la voir se tortiller. Je crois que je lui ai complètement fait passer l'envie. Elle n'était plus excitée. On a couché ensemble. C'était plus deux animaux qui s'accouplent. Je bandais pas trop et j'ai joui plutôt vite. Même en allant à la douche J'ai dit... "Désolé, ça faisait longtemps." Pour bien conclure. Je sais pas pourquoi j'arrêtais pas de dire ça. Vous pensiez à votre femme ? Non. Ou un sentiment de culpabilité ? Non, pourquoi ? Parce que chacune de ces réactions auraient été naturelles. Nous n'avons pas parlé de... votre séparation. Comment vous sentez-vous ? Non, ça n'a rien à voir. La séparation était nécessaire. J'y ai même pas pensé. Ne changez pas de sujet. Quel est le sujet ? Nos histoires concordent-elles, moi et Laura ? Je veux savoir. D'un côté, vous décrivez ce sentiment... d'impuissance, de faiblesse, comme si vous étiez forcé à coucher contre votre volonté. Vous avez eu l'impression de ne pas avoir assuré, alors vous vous êtes senti... quelque part, humilié. Alors, pour récupérer force et contrôle, vous faites référence à votre femme... pour rabaisser Laura. La rabaisser ? Vous allez les chercher loin, ces liens. C'est elle qui m'a rabaissé. Son attitude... - était condescendante. - Vous en êtes sûr ? Vous vous êtes senti faible, alors vous avez attaqué. Vous vouliez reprendre le contrôle. Ça me rappelle le début de notre séance. Vous étiez fragilisé par l'événement à la base. Vous m'avez donné l'enveloppe de Laura puis vous avez jeté votre argent sur la table, comme pour m'humilier, que je me sente petit. Comment va votre machine? Très bien. Merci. Les clients sont contents ? Je vais me faire du café, au fait, si vous en voulez. Si vous décidez d'arrêter le thé. Alex, on peut s'y remettre, s'il vous plaît ? On est sur quelque chose et je ne veux pas qu'on perde le fil. Donnez-moi une seconde, OK ? Je sais qu'on est sur quelque chose. J'ai besoin d'une pause. Respectez ça. Dites-moi une chose... Honnêtement. Vous pensez vraiment pouvoir m'aider ? Si on s'assoit pour parler de quelques aventures sexuelles... Vous pourrez résoudre tous mes problèmes ? Je n'ai pas la réponse à cette question. Je savais que vous diriez ça. C'est ça qui me tue avec vous. Dans tous les autres métiers, je vois le médecin, il regarde et dit : "voilà ce que vous avez. "Il vous reste tant à vivre." Un mécanicien me dirait : "2000 $, ce sera comme neuf." Mais vous, vous garantissez que dalle. Je peux vous raconter une histoire ? Quel genre ? C'est une parabole juive qu'un ami m'a raconté. Deux amis sont condamnés à mort, mais le Roi... Il les aime bien et ne veut pas les tuer. À la place, il tend... une fine corde au-dessus d'un précipice et leur dit de marcher sur cette corde. Quiconque arrivera de l'autre côté pourra vivre. Alors, le premier traverse et arrive en sécurité de l'autre côté. Une fois fait, son ami lui demande, "Comment as-tu fait ?" Et l'autre répond, "J'en sais rien. "Tout ce que je sais, c'est que... "quand mon poids me poussait d'un côté, "je me penchais de l'autre." C'est pas vraiment Le Seigneur des Anneaux. C'est vrai. Alors, ça veut dire... qu'il faut garder l'équilibre dans sa vie ? Je pense que cela veut dire qu'il n'y a pas de manière simple de sauter un précipice ou de manières qui marchent pour tous. Ce que vous cherchez, c'est un tour de magie et je n'en fais pas. Je pense vraiment qu'il n'est pas simple de faire ce saut. Au contraire, il faut travailler en avançant petit à petit, intérieurement. La question est de savoir si vous voulez que nous, vous et moi, nous engagions dans ce processus. Les yeux sur le tableau de bord. C'est-à-dire ? C'est un des principes de base de l'aviation. Vous savez ce qu'est le vertige ? Bien sûr. Quand vous l'avez, votre perception de l'espace est modifiée. Vous êtes désorienté. Vous piquez un Mach 2 en pensant que vous allez vous écraser. C'est la première chose qu'on nous apprend à l'école. Si vous avez le vertige, ne regardez que votre tableau de bord. Faites abstraction de vos sensations, Ne vous fiez qu'à vos instruments, c'est ce que vous dit l'instructeur si vous paniquez, et c'est que vous me dites, là. Les yeux sur le tableau de bord. Vous voulez... que je m'en remette à vous. Vous voulez me piloter. Que je me fie à vous. D'un côté, vous avez raison. Je suis venu pour ça au début. Mais fixer mon tableau de bord est ce qui m'a amené ici. C'est-à-dire ? À cause de ça, j'ai largué une bombe très précisément dans cette fenêtre. Je ne me suis fié qu'à mes ordres et j'ai tué des innocents. Et je devrais me fier à vous ? Je ne veux pas que vous vous fiez à moi, fiez-vous à vous-même, à ce que vous ressentez. Le mieux que je puisse faire, c'est d'être l'aiguilleur qui vous dit d'ignorer les attentes des autres. Ce sont ces attentes qui vous donnent... le vertige. C'est la première étape, - vers ma nouvelle vie ? - Eh bien... Qu'aimeriez-vous faire ? Je crois que je vais la baiser à nouveau. Je vais la baiser. Comme il faut, cette fois. Lentement. Je prendrais mon temps avec... sa jolie petite chatte. C'est quoi, le problème ? Elle se prend pour une princesse. Rien à foutre. Elle doit bien être déprimée pour venir vous voir, non ? Ne pensez pas que tous ceux qui viennent me voir sont déprimés. Doc, quand je suis venu la chercher hier, on aurait dit une vraie psychopathe. D'abord, elle m'embrasse en en faisant des tonnes, comme dans les films. Ensuite, je ferme la portière et elle fait : "Ramène-moi, "je suis trop fatiguée pour sortir." C'est quoi ce bordel ? Un vrai glaçon. Elle était complètement différente. - Allez savoir ce qu'elle a en tête. - Écoutez-vous parler. Vous la rabaissez encore. Vous croyez qu'elle me rabaisse pas ? Vous croyez que j'ignore qu'elle est folle d'un autre ? Écoutez ça : Samedi, après avoir couché ensemble, elle s'est mise à chevaucher ma jambe, elle a commencé à se frotter contre moi, comme si j'étais même pas là. C'est évident qu'elle fantasmait sur quelqu'un d'autre. Et puis, elle s'est mise à pleurer. Les larmes et tout. Elle pleure et je lui demande : "Laura, que se passe-t-il ? "Tout va bien ?" Elle me regarde même pas. Elle me répond même pas, comme si j'étais qu'un godemiché. Alors... Arrêtez de dire que je la rabaisse. Je sais que je vais avoir l'air cinglé après tout ce que j'ai dit... Mais vous pensez qu'on a une chance, Laura et moi ? - Si on fait vraiment des efforts ? - Je ne sais pas. Je ne pourrais même pas... Je n'en sais rien. Je crois que ça se pourrait. Comme vous avez dit, doc, c'est une longue série de... petits pas, pas vrai ? Tout à fait. C'est fini pour aujourd'hui. Déjà ? Pourquoi ne pas continuer la semaine prochaine