Ravi de vous voir. Vous vous souvenez de ma fille ? - Bien sûr. Comment allez-vous ? - Il va bien mieux. Merci, Natalie. Il me fallait un garde du corps pour sortir de l'asile. Adaptation : So., mpm, besmel, Sososeries. Walter - Jeudi - 17 h Je n'aurais jamais pensé aimer revenir ici. Mais ça fait du bien de sortir de là-bas, même pour une heure. Vous n'êtes donc pas sorti, cette semaine ? Si, deux ou trois fois. Connie et... Natalie m'ont emmené déjeuner. Comment c'était ? C'était un petit restaurant irlandais, en face du centre. Vous auriez aimé. J'ai pris un ragoût, du pain irlandais. Connie a pleuré. Je me demandais si ce restaurant entier ne m'a pas cru tout droit sorti de la pièce capitonnée. Je ne crois pas, Walter. C'est humiliant. Ma fille doit signaler que je sors, attendre dans la salle d'attente, signaler mon retour comme si j'étais un danger pour la société. Le risque est que vous soyez un danger pour vous-même. - Puis-je vous poser une question ? - Bien sûr. Vous aviez dit que c'était l'un des meilleurs centres de la ville. Il est très réputé. Je n'imagine pas les autres alors. Je ne me plains pas. Vous y êtes allé quelques fois. C'est propre, bien éclairé. Dites-moi juste ce qui vous dérange dans ce centre. Le personnel. Les thérapeutes, le service social. Vous m'avez peut-être trop gâté, mais ils ne sont... - pas très brillants. - Comment ça ? Bien, on est brillant ou pas. Impossible de faire semblant. Quand je vous parle, je n'ai pas à m'expliquer. Vous écoutez, vous me comprenez, vous répondez directement. Si je cite un nom, ne serait-ce qu'une fois, vous le mémorisez. Mais eux... Ils ne sont pas... très vifs. Je dois systématiquement me répéter. Vous et moi avons noué une relation. Et j'imagine combien ça doit être frustrant de recommencer ce qui a déjà été fait ici. Oui, mais pas seulement. Ils me prennent pour un gosse... ou peut-être un octogénaire, à qui on doit tout expliquer, lentement et à haute voix. - Vous vous sentez infantilisé. - Oui, exactement. Voilà. Vous me comprenez. À vrai dire, ce n'était pas difficile à déduire. Vous ne m'infantilisez pas. On se respecte mutuellement. On est égaux. Pour être honnête, je ne l'ai jamais ressenti. - Ah bon ? - J'ai toujours senti que je vous agaçais, que nos discussions vous faisaient perdre votre temps. Par exemple, quand je relie votre passé au présent, vous le dépréciez. Et moi avec. Désolé que vous le ressentiez ainsi. En fait, depuis le premier <i>blink test</i>, j'ai su que vous étiez le meilleur. Pourtant, je crois que vous doutiez de mes diplômes académiques. Et n'avez-vous pas enquêté sur moi ? Et voilà votre mémoire... aucun détail ne lui échappe. Vous voyez pourquoi je suis un peu surpris de vous entendre chanter mes louanges. Vous avez du mal à accepter un compliment. Vous devriez consulter. Puisque... puisque vous aimez le fait que je vous comprenne... puis-je être direct ? Absolument. Pourquoi me faire de la lèche ? - Pardon ? - Vous avez raison, Walter. J'ai essayé de vous comprendre et... je reconnais mes torts, mais je pense savoir ce que vous pensez de moi. Je répète donc. Pourquoi me faire de la lèche ? Je vous montre une chose. C'est quoi ? Un dessous de plat. Je l'ai fabriqué... en ergothérapie. Demain, on collera des petits carreaux pour faire des dessous de verre. Vous n'êtes pas le meilleur candidat pour l'ergothérapie. Je suis habitué à être la colle, mais pas de jouer avec. Je suis sûr que ce n'est pas tout ce que vous y faites. Non, bien sûr. Il y a aussi les thérapies de groupes. Ce n'est pas juste une perte de temps, mais c'est aussi déroutant. Je suis assis à écouter des étrangers parler de la façon dont untel a été abandonné, ou tel autre a été battu, de leur colère envers leurs parents. Et quel effet ça fait de côtoyer ces personnes ? Je crois que je dois me lier à eux, ou sympathiser, ou je ne sais quoi. Mais, voyons, Paul. Il y a deux mois, j'étais un important PDG qui gérait des problèmes mondiaux. Et là, je suis assis près d'une personne qui met des couches, et une autre qui se mutile au rasoir. Ce doit être difficile. Vous devez m'en vouloir d'avoir dit que vous aviez besoin d'être là-bas. Vous faisiez juste votre travail. Vous devez aussi m'en vouloir de n'avoir pas pu vous empêcher de tomber en dépression. Ou du fait que vous avez attenté à votre vie. Un des psys avait dit une chose semblable. Il vous a qualifié d'insouciant. Et que vous avez ouvert la boîte de Pandore au pire moment possible. Désolé... J'aurais dû le garder pour moi ? Mais ça a dû vous déranger d'entendre ça. Que voulait-il dire ? Bien, je n'y ai pas cru. Je ne le crois pas. Je lui ai dit que sans vous, je me serais écroulé plus tôt. Et que son personnel ne vous arrivait pas à la cheville. - Vous recommencez, Walter. - Quoi ? Vous foutre de moi. Qu'attendez-vous de moi alors ? Sortir. Je veux sortir. Et vous me complimentez en espérant que je signerai votre sortie, n'est-ce pas ? Je m'ennuie à mourir, Paul. Je ne peux pas saisir un juge avant une semaine. Je comprends qu'une semaine puisse paraître une éternité. Chaque jour de plus est une éternité. Je signerai ou dirai tout ce qu'il faudra. Mais pitié, appelez le Dr Wells. Il vous écoutera. Avant ça, on doit encore parler. Que voulez-vous savoir ? Ce que je veux savoir ? N'est-ce pas ce que vous m'avez dit à l'hôpital ? Vous m'avez ensuite dit avoir eu une intoxication alimentaire. Cessez cette mascarade. Vous gaspillez votre temps, et le mien. Vous dites juste ce que je veux entendre. J'avais honte. Je ne voulais pas que Natalie le sache. Et si vous me disiez comment cette semaine était vraiment. L'enfer. Je n'avais rien à faire. Il n'y a qu'une télé et... le groupe vote pour la merde qu'ils veulent regarder. Un piano dont l'utilisation est interdite. On a des occupations... histoire de ne pas chômer. Je ne fais rien. - Comment vous occupez-vous ? - Je marche. Il est 9 h. Je fais les cent pas, regarde par la fenêtre. Les heures passent. Je me dis : "Ça va bientôt être le déjeuner". Je regarde l'heure. Il est 9 h 15. En regardant par la fenêtre, à quoi pensez-vous ? Je me dis que je pourrais en avoir fini si j'avais encore mon boulot. Vous étiez toujours occupé. J'imagine que c'est... - difficile de s'y faire. - Je ne m'y fais pas. Je n'arrive simplement pas à gaspiller mon temps. On peut s'y intéresser, tant que vous êtes ici. S'intéresser au gaspillage de temps ? Non, je voulais dire que quand on est hospitalisé, l'absence du stress quotidien peut soulager. Ça nous donne enfin une chance de... de contempler. - Je ne vous suis pas. - Réfléchir. Réflechir sur le passé, sur l'avenir. Vous travaillez si dur depuis tellement longtemps, que vous n'avez pas eu la chance de faire le point avec vous-même. Natalie a dit une chose semblable. Elle a dit que je devrais "écouter ma voix intérieure". J'ai répondu que la dernière chose à faire dans un asile, est d'entendre des voix. Quand vous traversez le hall, à quoi pensez-vous ? Je suis simplement anxieux, Paul. Je pense à l'argent. Je pense aux résultats nets. Ça a un peu chuté. Mais... Je me demande si Connie conserve les factures. Si la batterie de la voiture est morte... Ce qu'il est arrivé... à ces pauvres enfants... qui ont bu le lait en poudre. Je me demande comment leurs familles... vivent ce drame. Ce qu'il se passe... Pensez-vous souvent à eux ? Que croyez-vous ? Vous avez eu des séances avec l'équipe... avec le "psy". De quoi avez-vous parlé ? Ils voulaient faire remonter la crise, le licenciement. Je ne leur demandais que de lire mon dossier. Quand vous répétiez votre histoire, quelles... émotions ça a suscité en vous ? Avez-vous déjà fait une déposition ? On attend que ça se termine en disant le moins possible. Vous avez dit que la boîte de Pandore a été ouverte. Vous avez abordé d'autres sujets ? - Comme ? - Voyons voir... Votre histoire familiale, celle avec les Donaldson, votre anxiété concernant la séparation. Pas vraiment. On ne me l'a pas demandé. Vous ont-ils parlé de votre tentative de suicide ? Bien sûr. Un passage obligé, non ? Effectivement. J'ai été à leur place. On avait acquis une entreprise. Je m'y suis rendu pour une visite. Le gérant me décrivait : combien chacun était impliqué, qu'il ne fallait rien changer. Pendant qu'il faisait son discours, je faisais des calculs. Ils s'impliquaient émotionnellement. Mon rôle était d'évaluer. Vous pensez que ces médecins ne font que des évaluations cliniques ? Ils ne pensent qu'à mon traitement, ou ma couverture maladie. Pensez-vous qu'ils pourraient évaluer autre chose ? Je ressaierai de toute manière. On se préoccupera de ça pour le reste de ma vie. N'est-ce pas ? Voulez-vous en parler ? Vous habitez un joli coin. Je ne l'avais jamais remarqué. Il faisait toujours nuit quand vous veniez. C'est... agréable de voir le printemps venir. J'ai enfin la chance de m'occuper de mon jardin. De sentir les roses. - Puis-je poser une question ? - Bien entendu. Qu'auriez-vous fait à ma place ? J'y ai réfléchi. Je ne peux pas vraiment comprendre... ce qu'est cette souffrance, combien elle peut paraître insupportable... sans dénouement. Et comment vous avez alors pensé avoir trouvé une solution... pour sortir d'une situation désespérée. Mais vous savez... Je pense que... la pire nuit de votre vie est derrière vous, Walter. Vous y avez survécu. On vous a donné une seconde chance. Le vide que vous avez ressenti, et que vous ressentez peut-être encore, peut être comblé... c'est une occasion de renaître. Vous savez, j'ai essayé de lutter. Je me suis répété : "Arrête de te morfondre, Walter. "Arrête de te morfondre". Je pensais... que je trouverais un moyen d'arrêter de ressentir. Arrêter de ressentir quoi ? D'arrêter de ressentir. Point final. J'ai toujours eu assez de volonté pour me lever de mon lit. Même quand j'étais épuisé ou malade... J'ai toujours pu travailler. Ouvrir la porte quand on sonnait. Mais pas cette fois. C'est comme... s'il y avait le Walter Barnett que je connaissais, qui pouvait... supporter toutes les pressions. Et puis... cet autre Walter dont j'ignorais l'existence... qui s'est effondré... qui n'a pas pu supporter la souffrance. Il y a deux Walter, l'un fort, l'autre faible... Y a-t-il... d'autres différences entre eux ? Je ne sais pas. Je vous l'ai dit, je ne connaissais pas cet autre. Cet autre, vous voulez dire... celui sans travail ? Quand on sonnait à la porte, vous ouvriez. Vous n'avez su arrêter de vous morfondre peut-être parce que pour la première dans votre vie... vous n'étiez pas en service. Comment ça ? Vous n'êtes pas seulement fier de votre capacité de travail, mais aussi votre capacité à aller au-delà de l'épuisement. Le premier jour, vous n'avez même pas mentionné vos crises d'angoisse. Depuis que je vous connais, vous n'avez jamais parlé de loisirs, - de repos ou de sortie. - Je suis arrivé en pleine crise. Je parie qu'avant cette crise, il en avait une autre, et avant celle-ci, encore une autre. Ça remonte comme ça... jusqu'à votre enfance, au Vietnam, aux Donaldson, à la cure de Connie. La cure de Connie ? Je n'en ai jamais parlé. Pas vous, mais quand j'ai parlé à Natalie à l'hôpital... Elle n'a pas le droit d'accabler Connie ainsi ! Ce n'était pas son intention. - Elle pensait que vous l'aviez dit. - Pourquoi ça ? Parce que c'est ce qu'on fait en thérapie. On parle de nos... vies. Si elle a un problème de consommation de produit... Consommation de produit ? C'est du Chardonnay. Et un peu de médicaments. Elle n'est pas... Connie est une femme merveilleuse. Elle a fondé un bon foyer et prend soin de ses enfants. Elle a veillé sur le foyer comme un faucon. Le problème a commencé... C'est de ma faute. Quelle était votre faute ? Je n'étais jamais chez moi, toujours en déplacement. Les médecins n'ont jamais compris. C'était... peut-être de l'hypoglycémie, ou la maladie de Lyme, quelque chose de chimique. Elle va mieux. Puis d'un coup, elle rechute. - Toujours là pour la rattraper. - Même à l'autre bout du monde, on m'aurait appelé, j'aurais pris le premier vol. J'ai toujours été sa béquille. Jusqu'à maintenant. Maintenant, je l'ai abandonnée. Je les ai tous abandonnés. Vous êtes humain. Je ne suis pas censé faillir, je laisse ça aux autres. Mais pas Walter Barnett. Il est superman. Elle vous appelait ainsi, non ? - C'est une façon de parler. - Mais c'est révélateur. Vous avez été la béquille de tout le monde, toute votre vie. Vous le dites comme si être responsable était une tare. Je me demande ce que ça vous a coûté... la pression ou bien le besoin d'être toujours le héros. Un besoin ? - Je le chercherais ? - Je n'ai pas dit ça. Vous me prenez pour un pompier pyromane ? Ce n'est pas ça. Qu'est-ce que c'est, alors ? Vous savez tout. Alors, putain, dites-moi ce que vous pensez. Je ne pense pas que vous voulez les crises. Mais je me soucie de votre état en l'absence de crise. Vous vous en voulez... de céder face à la pression. Mais je suis impressionné que vous ayez tenu le coup aussi longtemps. - Merci beaucoup. - Le Walter que vous connaissez... est resté au front depuis la mort de son frère... il a veillé sur tout et tout le monde, il a dormi un oeil ouvert. Mais sans une montagne de responsabilités, ce Walter est complètement perdu. Il ignore ce que c'est que d'être sans responsabilités. Il a oublié comment s'amuser. Il ne peut pas s'asseoir et se laisser vivre. C'est peut-être pourquoi vous vouliez fuir l'hôpital. Alors, sortez-moi de là ! Et si je le fais... qu'arrivera-t-il à l'autre Walter ? De quoi parlez-vous ? Le Walter dont vous ignoriez l'existence, le petit garçon dont on a pris l'enfance quand il avait six ans. Il est resté assis là... tout ce temps, dans le noir... complètement terrifié... à espérer qu'on le remarque enfin... peut-être qu'on le rassure. Et peut-être... Peut-être que c'est enfin sa chance. Votre chance... de retrouver ce garçon... De regagner une partie de vous que vous avez niée votre vie entière. Est-ce que cela vous parle ? Vous voulez que je regagne une part de moi... qui s'est déchirée, qui... a cédé sous la pression ? Pourquoi ferais-je ça ? Parce que je ne pense pas que ce soit la part de vous qui s'est effondrée.