Jamais tu n'as dit : "J'ai fait une erreur, je suis désolée." Il n'est pas prêt à me pardonner car il ne s'est pas encore décidé sur cette autre femme. Autre chose dont on n'a pas parlé : le genre de mère que tu es. On peut parler de ça ? Tu ferais mieux de te taire. Tu vas te ridiculiser. Tu as dit que j'ai peut-être poussé Kate à avoir une liaison à cause de mes sentiments pour Laura. - C'est peut-être l'inverse. - Vous endurez tous deux quelque chose. Elle se bat contre la dynamique qui existait avant votre rencontre. Et tu recherches une jeune femme qui te regarde avec admiration, comme Kate avant. Génial. Tout simplement génial. Comment vas-tu ? Manifestement, Kate ne vient pas aujourd'hui. Oui, elle m'a laissé un message. Mais elle n'a pas vraiment dit pourquoi. Elle a dit être fatiguée d'aller et venir, d'essayer de savoir qui a commencé quoi, qui est coupable, et qui est en réaction à quoi... En fait, elle veut tirer ça au clair toute seule. Et je dois respecter ça. Transcript : Anyone, Coffee, Tagne. Synchro : Anyone, Coffee, Tagne. Adaptation : Anyone, Coffee, Tagne Vendredi - 19 h. Qu'as-tu pensé des séances avec Kate ? Je les ai trouvées chaotiques. Je t'en ai un peu voulu, d'ailleurs, mais j'imagine que c'est aussi en partie ma faute. Et je pense qu'elle s'est sentie piégée entre deux thérapeutes. Cependant, je dois admettre que tu as réussi à faire des liens qui nous ont parlé à tous les deux, surtout à Kate. Est-ce qu'il en sortira quelque chose, je ne... Je ne sais pas vraiment. Tu sais qui j'envie ? Les écrivains. Ils créent des personnages dont ils aiment la compagnie, et ils décident s'ils vont les laisser vivre ou mourir, les rendre heureux ou malheureux, les faire briller ou échouer. Tu veux réécrire l'histoire de chacun ? Je serais nul à chier comme écrivain. Tout le monde aurait une fin heureuse avec moi. Je suis désolée pour ton patient. Oui... Merci. Ce n'est pas la fin que j'aurais écrite pour lui. L'enterrement, mon Dieu. J'avais oublié combien les enterrements étaient affreux. Cet horrible sentiment que... Qu'à la fin, il n'y a que silence. En tant que thérapeute, on pourrait croire qu'on est mieux armés. Ce n'est pas mon cas. J'ai le même sentiment... de futilité et de désespoir que n'importe qui. Ce qui est intéressant aussi, c'est de voir la famille des patients qu'on a traités. Leur rôle dans les histoires qu'on a entendues des douzaines de fois, le père, le fils, et caetera. On pense les connaître. Mais ce n'est pas le cas du tout. On connaît leurs réactions, des versions d'eux idéalisées ou diabolisées... J'ai vraiment eu du mal à concilier l'image que j'avais de la femme d'Alex avec la femme que j'ai vue là-bas. Il la décrivait toujours comme exigeante, fatigante, une source perpétuelle de pression dans sa vie. Mais en l'observant, je n'ai vu... qu'une femme brisée. Elle semblait si douce. Maintenant, je ne la connaîtrai jamais. - Ça t'embête ? - Oui, en effet. Je me demande toujours si ce que je crois savoir de la vie de mes patients est exact. Ce couple, par exemple. Celui qui essayait d'avoir un bébé. Amy. Je ne crois pas qu'on puisse jamais la connaître. Il y a bien quelques fonctionnements repérables dans son passé. Mais je ne peux pas... la traiter. Elle est trop compliquée. Et je me dis : "Est-ce que je connais vraiment ces gens ? "Où ne sont-ils qu'une grosse illusion "que j'ai construite dans ma tête," tu vois ? Parfois, je rêve des membres de la famille des patients que je traite. - Des gens que j'ai jamais vus. - Oui, c'est étrange. En plus... de cette connexion intense avec tes patients, maintenant, tu parles aussi... Je sais pas, de "désir" pour la famille et les amis de tes patients. Qu'entends-tu par "désir" ? Ce n'est peut-être pas le bon terme. Tu veux parler de curiosité pour la vie des autres ? N'est-ce pas là un aspect de notre métier ? C'est de la curiosité. On est censés être fascinés par le comportement des gens. Enfin, c'est mon avis. La mort d'Alex m'a laissé avec le sentiment très fort que j'en étais comme... le dépositaire. Le gardien. Les pensées les plus intimes qu'il ait jamais dites à personne sont restées avec moi. En moi. Une grande partie de sa vie est enfermée dans un coffre au fond de moi. Non. Une partie de sa vie, peut-être, mais pas nécessairement la plus grande. - Tu étais son psy. - Que son psy. Je sais que tu as toujours été partagée sur le fait que la thérapie est plus une discipline qu'une religion, mais tu as également dit qu'en tant que thérapeutes, on ne peut pas... vivre la vie de nos patients à leur place. Dès qu'ils s'en vont, ils doivent se débrouiller tous seuls. Comment décrirais-tu l'état d'esprit d'Alex lors de votre dernière séance ? Je dirais qu'il était très fragile, si je me souviens bien. L'ironie, c'est qu'on avait fait de gros progrès, puis, il a... semblé régresser. Un peu comme si... il avait senti un bouleversement arriver et que ça l'avait effrayé. C'était trop, et... Il a fait machine arrière. Te sens-tu responsable de sa mort, quelque part ? Tu sais, j'ai un ami thérapeute qui consulte pour la Navy, Alfonso Casilles. - Tu te souviens de lui ? - Oui. Je lui ai demandé s'il avait trouvé quelque chose. Il a répondu : "Vertige". Ça veut dire que la mécanique n'est pas en cause. Ils faisaient des exercices de combat. L'avion qu'il poursuivait a piqué, Alex a eu ce qu'ils appellent le vertige, et a perdu le contrôle. C'est leur... conclusion officielle. - Je crois qu'il s'est suicidé. - Comment peux-tu en être sûr ? Depuis sa naissance, sa vie n'a été que tragédie. Son enfance, sa relation avec son père, jusqu'à ce qu'il appuie sur ce bouton et tue ces enfants. Comment vivre avec ça ? Même avec tous leurs gadgets, ils réduisent les gens à des points sur un écran. Les rabâchages de la Navy le laissaient indifférent, ça ne prenait pas avec lui. Il a ressenti chacune des morts qu'il a provoquées, je le sais. Tant d'espoirs... Le meilleur et le plus brillant. Il l'était. Il était... si fort physiquement, beau, intelligent. Sous... ses airs de machos, il était vraiment... C'était un type bien. Charmant. Il était attachant. Il ressemblait et il parlait comme un battant. Et soudain, c'est devenu un meurtrier. Comment concilier les deux ? - Je crois que c'est ce qui l'a tué. - "Attachant" ? Je ne t'avais jamais entendu parler de lui comme ça. Plutôt le contraire, même. En fait, c'était un type plutôt marrant. Il était... Je sais pas. Suis-je déjà en train de... l'idéaliser ? Oui, peut-être. Ça peut arriver, après un tel choc. Il m'avait donné une chance de l'empêcher de voler. Littéralement ? Il l'a proposé ou est-ce une projection ? Il m'a dit texto : "Est-ce que je dois voler" ? Qu'as-tu répondu ? Je lui ai dit que je m'inquiétais de son... - état d'esprit. - Tu lui as dit clairement ? Il m'a demandé de lui dire sans équivoque : "Ne volez pas". Ce n'est pas ton rôle. Un patient n'a pas à te demander de décider de sa vie. Ce n'est pas ton rôle de lui dire de ne pas voler. Comme ce n'est pas ton rôle de dire à ce couple d'avorter. Ou à de dire à Laura d'épouser ou non son fiancé. J'aurais dû envoyer une évaluation à la Navy. "Rongé par la culpabilité. Veut se punir. Ne doit pas voler." Le père d'Alex est passé à mon cabinet... pour parler. Ce gars me hurlait dessus, disant que le refoulement de son fils était ce qui l'avait gardé en vie tout ce temps, et que la thérapie qu'il faisait avec moi était... - Que c'est la thérapie qui l'a tué. - Mon Dieu, Paul. En l'air, à Mach 5, il n'est pas censé éprouver des émotions. Il n'est pas censé réfléchir. C'est pour ça qu'il s'est écrasé. Et il était très différent de ce que j'avais imaginé. Il était dévoré par sa propre culpabilité. Mais il a dit quelques trucs censés. Il a dit que l'inconscient gardait certaines choses pour une bonne raison. L'esprit ne pourrait vivre, respirer ou avancer si tout ce qui était latent dans l'inconscient apparaissait au grand jour. Un être humain pleinement conscient serait paralysé, comme un handicapé. Alex n'avait pas besoin d'être conscient, mais simplement efficace. Tu es d'accord ? Il vaut mieux vivre sa vie sans se poser de questions ? Et quand... l'angoisse, la peur et la douleur font surface, comment les traiter, à part en les examinant ? En les analysant ? On n'est pas les maîtres du jeu. Parfois, je pense que les thérapeutes peuvent se prendre pour des écrivains, qu'ils peuvent contrôler le dénouement. On ne vit pas leurs vies à leur place, et on vit encore moins avec eux. Je sais que tu veux croire qu'on a réellement une influence toujours positive. - On aide les gens à comprendre. - À comprendre ce qu'ils ressentent, et après, s'ils font de mauvais choix, ce n'est pas notre faute, c'est une erreur humaine. Mais... Bref. - Après qui es-tu en colère ? - Moi-même, on dirait bien. Toi. Tous les thérapeutes de Freud à Mitchell. Pourquoi ? Parce qu'on force les patients à se regarder et qu'on s'en félicite. On leur dit : "Voilà ce qui cloche, chez vous, "vous pouvez partir." Tu pensais pareil avant la mort d'Alex ? Plus ou moins, oui. As-tu pensé la même chose dans un autre contexte ? C'est-à-dire ? C'est juste une question. D'autres patients autres qu'Alex t'ont-ils fait penser ça ? - Tu insinues. - Non, j'essaie de trouver le sens, l'historique... de tes sentiments envers la psychothérapie. Tu veux dire, est-ce que je me demande si notre profession apporte vraiment de l'aide aux gens ? Oui, en effet. J'y pense tous les jours. Tu te sens incapable d'aider les gens ? La gymnaste par exemple, Sophie. Je pense honnêtement qu'elle a beaucoup progressé. On est entrés en relation, un lien s'est créé entre nous. Mais je crois que c'est la relation personnelle qui l'a aidée, par la thérapie. Peut-être que Yallom a raison. C'est peut-être la relation qui guérit. Mais pour le couple Jake et Amy, je ne peux vraiment pas te dire s'ils sont mieux ensemble ou séparés. Je ne sais pas si je les ai aidés. Bref. Ça va, Paul ? Je suis fatigué. Pose tes pieds sur la table. Tu sais, Alex... Il parlait... du vertige, et il a dit... que quand ça arrive, ils doivent se fier à leurs instruments, et pas à leurs sens. C'est vrai. - Comment tu le sais ? - J'ai eu un petit ami qui pilotait des vols commerciaux. C'était avant David. C'est lui qui me l'a appris. Entre autres. Oui, Paul. J'ai été plus qu'une araignée endormie. On dirait bien. Bref, je crois que c'est l'inverse pour un psychologue. On serait bien plus efficaces si on se fiait moins aux outils, aux théories et aux livres qu'à notre propre instinct. Donc, toute ta formation, ton savoir peuvent te fourvoyer ? Je le pense. C'est ce que tu penses en général ou seulement avec certains patients ? Comment ça ? Qu'est-ce qu'il y a ? Quoi ? Tu as ce regard. - Quel regard ? - Celui qui dit : "J'ai une théorie". - À propos de ? - Je t'en prie, arrête. Dis-moi ce que tu penses. Je ne fais que t'écouter. J'écoute ta nouvelle théorie sur l'inutilité de la psychothérapie. "Seulement avec certains patients" ? Je t'en prie. On en revient à Laura. Ah oui ? Tu penses que tout est une réaction Laura. - Quelle réaction ? - Quand je critique la psychologie, que je réfute des théories. Selon toi, je me trouve des excuses. Même Alex qui se tue, c'est une excuse, non ? La psychologie s'écroule, alors, autant que je couche avec Laura. C'est un peu la façon dont tu... - C'est ce que je pense ? - Je me trompe ? Quand tu devines ce que je pense, c'est toujours lié à Laura. Tout ce que tu dis et ce que j'en pense - est lié à elle. - Ce n'est pas le cas ? C'est toi qui as parlé d'elle. Je ne parle pas de Laura. Je parle du fait que je rencontre des problèmes à adhérer à... - ta religion. - Ma religion ? Je ne crois plus que la psychologie traditionnelle apporte des réponses. On a deux extrêmes : la psychologie populaire, avec ses thérapeutes célèbres qui écrivent des best-sellers et participent aux talk-shows, et qui anéantissent un pauvre couple à la télévision. C'est un genre de pornographie. Et d'un autre côté, on a les experts. Des psychologues comme toi, des orthodoxes, qui font autorité. Tout est contrôlé, supervisé, mis en en lumière et disséqué à mort. Complètement à l'opposé de la vie réelle. Je ne vis pas dans la réalité ? Tu n'as jamais vécu hors de cette pièce ! L'Institut, le cycle universitaire, David et son monde, et après que David... Et après sa mort, tu t'es enfermée ici. C'est une jolie pièce, regarde. Très bien agencée, tout est à sa place. Mais tu y viens, et tu fais quoi ? Tu écris des romans ! Sur comment la vie aurait pu être, aurait dû être. C'est ce que j'écris ? Est-ce qu'en tant que thérapeute, tu peux aider les gens si tu vis dans une bulle ? Me voilà donc une araignée endormie dans une bulle ? - Je ne veux pas te contrarier... - Tu n'y arriveras pas. Bien sûr, j'oubliais... Rien ne te contrarie. Tu ne t'énerves jamais. Ça m'est arrivé plusieurs fois avec toi, ces dernières semaines. - Pourquoi essaies-tu de me provoquer ? - Ce n'est pas ce que je fais. Mais j'ai pas envie de finir comme ça. C'est donc comme ça ? C'est comme ça que les psys finissent leur vie ? Tu es pervers. Quelque chose de vrai et puissant est arrivé dans ta vie, et tu ne lui as laissé aucune chance. Ni pour le bien de Charlie ou pour le tien. Ton excuse était que c'était un patient. Mais tu sais ce que je pense ? Que c'était des conneries. - Fais attention. - Tu étais terrifiée. Charlie m'a dit que tu étais sa plus grande déception. Que sa vie aurait pu être différente. Tu ne sais pas de quoi tu parles. Et après toutes ces années, tu ne me connais pas. Tu veux savoir contre quoi je me bats ? Je ne suis pas trop réservée, trop détachée. Je suis trop sensible. Je suis impulsive et sensible. Je me donne à fond, et avec passion. Je me déverse. Ne vois-tu pas que je me protège ? J'ai peur d'être emportée, de ne plus pouvoir penser, de ne plus pouvoir analyser, travailler. Tu as créé une version glaciale de moi qui est étriquée et castratrice. Parce que, lorsque tu te disputes avec moi, tu veux croire que tu combats les forces de répression. Et si la vérité, c'est que je suis sensible et que je dois me freiner, ça ne colle pas avec ce que tu veux, n'est-ce pas ? Évidemment, j'avais envie de Charlie. C'était la personne la plus vivante que j'aie jamais connu. Je voulais coucher avec lui, j'avais envie de le dévorer. Mais je ne l'ai pas fait. Et pas pour des raisons éthiques. J'ai pu lui dire que c'était parce qu'il était mon patient. Mais la vraie raison, c'était David. Bien que David m'ait trompé... pendant je ne sais combien d'années. Je l'ai toujours su. Il était nul pour le cacher. Je n'ai pas couché avec Charlie parce que... je ne voulais pas être comme ça. J'aimais David et la vie que l'on avait. Et je m'aimais, quand j'étais avec David. J'appartenais à David. Et tu sais quoi ? Quand j'étais devant... sa tombe, à l'enterrement, J'ai pensé : si j'avais dû tout recommencer, je le choisirais à nouveau. Malgré tous ses défauts, il me laissait être comme je voulais être. Je suis surprise que tu n'aies pas vu combien j'étais folle de lui. Il était tout, pour moi. - Je ne t'ai jamais entendue le dire. - Merde, alors ! Est-ce que tout doit être dit ? Maintenant, je dois m'asseoir et écouter de minables, réductrices et égoïstes théories à propos de ma vie. Mon Dieu. Écoute-nous. Tu vois, je te gifle, tu me frappes. Parfois, je me dis que c'est constructif mais, je n'en suis plus très sûre. On devrait peut-être arrêter. Tu te bats contre moi depuis deux mois, en répétant "Laura, Laura, Laura". Et tu attends que ta Gina imaginaire arrive et t'arrête ? Ce n'est pas moi, qui te retiens. Tu te bats contre toi-même. C'est ton choix. Comme Alex. Tu as étudié sa vie de près, tu lui as ouvert des portes. Tu l'as éclairé. Mais c'était sa vie. Et il a décidé de voler. Maintenant, à toi de décider. Tu as peut-être raison. L'amour peut peut-être naître dans le cabinet d'un thérapeute. L'éthique, les règles... L'amour dépasse toutes les règles. Et qu'est-ce que j'en sais ? Elle est peut-être ton David. Le Paul que tu veux être n'existe peut-être qu'avec elle. Alors, va la voir. Et découvre-le. Mais s'il te plaît, arrête de comparer ta vie à la mienne. Arrête d'utiliser Charlie contre moi. Je suis désolée que cet épisode l'ait blessé. Mais je n'ai jamais été amoureuse de lui. J'aimais David.