un compte-rendu. Après l'amour, elle chevauche ma jambe, commence à se frotter contre moi. C'est évident qu'elle est folle d'un autre. Le vertige... Quand vous l'avez, il ne faut regarder que votre tableau de bord. Mais fixer mon tableau de bord est ce qui m'a amené ici. À cause de ça, j'ai largué une bombe chirurgicale. J'ai tué des innocents. Quelle est la première étape vers ma nouvelle vie ? Qu'aimeriez-vous faire ? Je crois que je vais la baiser à nouveau. Vol 810, heure d'arrivée estimée : 9 h 55. Vol 323, heure d'arrivée estimée : 11 h 05. Vol 111, heure d'arrivée estimée : 12 h 21. Bonjour. Je suis encore en avance ? Non, c'est l'heure. Entrez. Finissez. Je prépare du café. Non, c'est bon. C'est l'heure. "La pluie en Espagne "tombe principalement en plaine." C'est des conneries. Je suis allé en Espagne. Y a une sacrée pluie dans les Pyrénées. Adaptation : Ouazo, Birdyben Sous-titrage : Benj! Relecture : KB ALEX - Mardi 10 h Je commence direct par la chute. J'ai rompu avec Laura. J'ai été un bon coup pour notre 2e fois. J'avais bu une demi-bouteille de vodka, histoire de me détendre. J'ai aussi pris un médoc que Daniel m'a donné, vous voyez le genre... J'ai bandé pendant un jour et demi. Vous devriez essayer. Mais c'est un peu bizarre. C'est une sorte de bout de bois, mais avec des sensations de bout de bois. C'est là, ça s'occupe tout seul comme si ça n'avait rien à voir avec vous. Ça marche comme un charme, cela dit. Bref, je me suis bien rattrapé. On a baisé, toute la nuit, le matin aussi. À la fin, j'ai réalisé qu'elle m'utilisait. Elle était pas vraiment avec moi. Elle se servait de moi comme un prétexte, vous voyez ? En tout cas, c'est terminé. Ça n'aurait donné rien de bon d'ici là. Pardon, quand vous dites "ici", vous parlez de ce bureau ? Vous dites que votre relation avec Laura a à voir avec ce qui se passe dans ce cabinet ? Vous avez perdu la tête ? Vous vous formalisez sur un mot ? Non, mais vous faites toujours des liens bizarres entre vous, Laura et moi. Moi ? C'est plutôt vous qui en faites toute une histoire. Dites-moi que rien ne s'est passé entre elle et vous. Quoi ? Vous me demandez de raconter ce qui ne s'est pas passé ? Oui. Il s'est passé quelque chose ou non ? En dehors de la thérapie ? Vous louvoyez. C'est une simple question. Votre superbe technique, répondre à une question par une question. Ça marchera pas, là. Je vais vous dire pourquoi je demande. Quand on était ensemble, la moitié du temps, elle parlait de vous. Elle voulait savoir ce que je savais de vous, de votre famille. Elle était assez obsédée par ça. Puis je me suis souvenu combien vous étiez nerveux chaque fois que je parlais d'elle. Alors, je me suis dit qu'il y avait peut-être un truc entre vous, que vous, un homme marié... Comment dire ça ? ... vous avez batifolé avec elle. Que sous-entendez-vous ? Vous pouvez pas dire qu'il s'est rien passé ? C'est si difficile ? On a déjà évoqué ça. Je ne parlerai que de votre relation avec Laura. - Rien d'autre. - On parle de la mienne, pas la vôtre. Ce que j'essaie de dire, c'est que mes patients n'ont rien à voir avec votre thérapie. Que vous couchiez avec mon rencart me semble important pour ma thérapie. Elle a dit coucher avec moi ? - Pas besoin. - Vous en êtes convaincu. Je demande, c'est tout. L'important est votre ressenti sur la possibilité que Laura couche avec un autre homme que vous. Commencez pas. Vous vous défilez. Arrêtez de m'embarquer dans une relation que vous avez inventée. - Pourquoi je ferais ça ? - Pour rivaliser avec moi. C'est comme le café, le chèque, votre intelligence. Sauf erreur, je paye pour parler. Voilà de quoi je veux parler. Vous et Laura, et j'aimerais une réponse franche, pour une fois. Devant un problème émotionnel, vous vous rabattez sur l'argent. J'ai une autre théorie, car chaque fois qu'on touche à quelque chose qui a à voir avec vous, vous mourez de trouille. Pourquoi aurais-je peur ? Vous voulez que vos patients vous croient surhumain, un Bouddha. Vous ne mangez pas, ne chiez pas, ne pissez pas. Pas de dispute avec votre femme. Pas de fantasme sur vos patients. Non, vous êtes au-dessus de toutes ces choses terrestres, car vous ne vivez que pour vos patients. Votre vie privée ne compte pas. Il n'y a que ce sanctuaire. Pourquoi ce regard ? Comment ? C'est mon regard normal. Non, ce regard, comme si vous saviez tout. Comme si vous voyiez à travers moi. Comme ce vieil homme à Baghdad ? Putain ! Vous allez encore vouloir parler de mon père, hein ? Voudriez-vous parler de votre père ? Vous autres, vous adorez ça. C'est votre domaine. Bon, vous voulez parler de mon père ? Allez-y, balancez. Demandez ce que vous voulez. Mais c'est un homme incroyable, mon père. - Vraiment. - Vous disiez pas ça il y a une semaine. C'est un homme bien. D'accord ? Ni vous ni 200 psys ne changerez rien à ça. Mettons de côté le fait que ce soit un homme bien ou non, d'accord ? Ce qui m'intéresse, c'est ce que vous ressentez pour lui et votre relation avec lui. Quand je dis qu'il est incroyable, je parle de faits, pas de sentiments. Vous diriez ça... à une fille qui s'est fait violer par son père en CE2 ? Qu'il soit bon ou pas, ce qui vous intéresse est sa relation avec lui ? Depuis quand bien et mauvais, c'est démodé ? Cette référence à la fille violée par son père, ça vient d'où ? Revenons à la semaine dernière. Si je me souviens bien, vous aviez décrit votre père comme quelqu'un d'infidèle. Vous avez dit qu'il était ingrat. Qu'il traitait mal votre mère, mais que dans le même temps, vous aviez une grande admiration pour lui. C'est correct ? Il me semble que vos sentiments envers votre père, Alex, sont assez conflictuels. Vous n'avez rien compris. Peut-être pourriez-vous... m'expliquer un peu plus. Ça sert à rien. Vous n'entendrez que ce que vous voulez entendre. Vous parlez beaucoup ? On parle. Autant que nécessaire. Que veut dire "Autant que nécessaire" ? - Je comprends pas la question. - Qui appelle qui ? On parle autant que possible. C'est pas un moulin à paroles. Il est précis. Il va droit au but. Direct au coeur du problème. C'est de l'acier, mon père, de l'acier trempé. Dans tout ce qu'il fait, ses mouvements, tout... La façon dont il travaille, dont il réfléchit, sa sagesse. Y a pas un livre qu'il a pas lu. Je parle de vraie littérature, Doc. Histoire, sciences politiques... Tout. Il a 70 ans et il travaille comme il y a 30 ans. Il pète de santé. Il peut encore me battre au bras de fer. C'est de l'acier. Quand je pense à l'acier, je pense à quelque chose de vraiment indestructible, d'incroyablement puissant, fort. Et en même temps, quelque chose de plutôt froid. Votre ressenti sur ce que j'ai fait ? Tuer des gens, lâcher une bombe sur la madrasa. Pourquoi reparler de ça ? Simple question, Doc. C'est votre truc, le ressenti. Que ressentez-vous par rapport au fait que j'aie lâché une bombe sur 16 gamins ? - Je ne suis pas là pour vous juger. - Je demande pas ça. Je veux savoir ce que vous ressentez. Ce que je ressens ? Je crois que ça doit être très difficile pour vous de vivre avec ce que vous... avec ce qui s'est passé. Quoi ? Chez vous, c'est un art, une science, une carrière de prendre une position de facilité. Vous pensez vraiment qu'il est facile de ne pas vous juger ? Eh bien, non. Dites que vous pensez que je suis un meurtrier. Je sais que vous le pensez. Je sais que vous parlez de ça quand vous sortez avec vos amis dans de grands restaurants. Assis à table... "C'est affreux, c'est terrible. C'est un massacre. "Ce qu'il leur a fait, c'est atroce. Ce qu'il a fait..." Je vais vous dire. Je viens ici et je vous fais confiance. Pourquoi ne pas me dire franchement ce que vous ressentez ? Vous savez ce qu'a dit mon père à propos de la mission ? Quoi ? Voilà ce qu'il a dit. C'est la réaction la plus intelligente que j'ai eue, y compris parmi vous et tous les autres hypersensibles. Car il n'y a rien à dire. Que dire ? Certaines choses ne s'expliquent pas. Des fois, vous avez beau tout décortiquer, il y a rien au final. 16 gamins sous terre, morts, sous un immeuble. Point final. Mon vieux avait raison. Il faut être comme ça. Il faut être comme l'acier. Ce devait être très difficile de vivre dans l'ombre de quelqu'un qui pense comme ça, que vous devez être comme l'acier... Vous voyez comme vous déformez tout ? Je vais réussir à m'en sortir ? Si j'avais dit que c'était une fiotte, vous auriez dit quelque chose. J'aurais parlé de lui en héros, vous auriez fait un commentaire. Vous adorez être assis là, écouter les autres, puis vous poser sous le porche en fin de journée à vous dire : "J'ai une vie géniale." Peut-on rester concentrés sur le problème auquel on a affaire ? Les difficultés que vous avez dû avoir à vivre dans l'ombre de votre père, dans un monde où vous ne pouvez exprimer qui vous êtes. Votre côté tendre, peut-être votre côté féminin, par exemple. Alors que faites-vous ? La seule chose à faire est de le défier. Vous devez vous battre avec tout ce que vous avez. Mais vous savez quoi, Alex ? Vous n'avez rien fait. Vous n'avez pas osé. Votre père est si puissant, si imposant, que vous avez peur qu'il vous écrase. Alors, vous venez ici avec toute votre rage, vos rancunes, votre jalousie, la colère enfouie que vous avez contre lui. Et vous lâchez tout ça sur moi. C'est ce que vous faites. Mais c'est pas grave. Je suis là pour ça. On ne m'a jamais parlé avec autant de condescendance. Votre femme ? C'est bon, allez-y. Ça va. Vraiment. Pardonnez-moi. Bon sang, regardez-vous. Regardez comme vous êtes stressé que j'apprenne le moindre détail de votre vie. Et alors ? Vous êtes marié. La belle affaire. Voilà le vrai problème avec toutes vos théories, Paul. Elles vous ignorent complètement de l'équation, que vous êtes aussi un être humain. Oui, vous avez cette jolie théorie, que je vous prends pour mon père, que c'est pour ça que je veux... C'était quoi, déjà ? ... vous défier. Et vous, alors ? Pourquoi vous continuez de faire celui qui n'est pas impliqué, que vous n'êtes là que pour moi ? C'est une supercherie, Paul. Prenons Laura, par exemple. Vous jouez un tel rôle dans sa vie, c'est à peine croyable. Elle ne sait rien de vous. Elle est sûre que vous êtes la personne idéale et elle n'a pas la moindre idée de qui vous êtes, vos croyances, depuis quand vous êtes marié... Rien ! Ça ne vous paraît pas un peu fou ? Qui êtes-vous, en vrai ? Je connais toute la vérité sur vous. Vous n'êtes pas fait d'acier, ça, c'est certain. Même pas un peu. Y a-t-il quelque chose entre vous et elle ? Vous... êtes vraiment tordu. Vous savez qu'elle pourrait être votre fille. Pendant toutes nos séances, je parie que vous étiez là à imaginer comment je la baisais. Non ? Vous essayez de m'énerver ? N'essayez pas de retourner le truc. Je vous ai percé. - Mais c'est vous, le patient. - Non, <i>vous</i> ne dites pas la vérité. C'est vous qui me baratinez. C'est vous, l'hypocrite. Je viens ici chaque semaine pour tout vous raconter. Vous ne pouvez me regarder dans les yeux et admettre que vous tombez amoureux d'une patiente qui a 20 ans de moins que vous. Franchement. Vous pouvez pas être avec elle. Regardez-vous. Vous aurez l'air d'un imbécile. Croyez-moi, vous ne tiendrez pas le rythme. Je peux vous le dire. Dites-moi, pourquoi avoir couché avec elle ? Je sais pas. J'en avais marre de me branler. Des milliers de femmes auraient pu avoir ce rôle. Pourquoi Laura ? Elle est super sexy. Vous avez remarqué ? Je pense que vous essayez de vous en prendre à moi. Parce que c'était une patiente. Le monde entier tourne autour de vous ? Je comprends votre théorie. Vous y faites allusion depuis 3 séances. Ça marche pas non plus. Vous pensez que ce qu'y a eu entre elle et moi était pour vous faire du mal ? Vous l'avez fait pour me provoquer. Vous attendiez peut-être une réaction, plus qu'une tape sur la cuisse. De l'émotion, même si c'est de la colère. C'est intéressant. Encore une théorie lumineuse, Doc. Mais vous, Paul ? Le fait que votre femme baise son amant dans un hôtel pathétique avec vue sur la Piazza di Trevi à Rome, ça vous fait réagir ? Oui, vous seriez très surpris des informations qu'on obtient avec quelques coups de fil. Oui, j'ai découvert un paquet de trucs, Paul, à propos d'un paquet de sujets. En fait, je m'intéresse un peu à la psychologie ces derniers temps. Je voulais voir ce que vous aviez là. J'ai même lu un bouquin que Laura m'a donné, à propos de tout le concept de réciprocité en thérapie, comme quoi tout ce qui se passe ici devrait être réciproque. Alors ça m'a fait réfléchir. Vous êtes là, à m'écouter, prétendant résoudre tous mes problèmes. Mais vous ignorez comment faire pour vous. Alors, je me dis que j'ai le choix. Soit j'accepte votre supériorité comme si vous étiez une sorte de dieu, ou j'utilise mon intelligence et j'enquête un peu, histoire de m'assurer que ce dieu n'est pas un genre de Dr Ruth, qui dit à tout le monde comment baiser alors qu'elle est vierge. Voyez ce que je veux dire ? 70 ans et... J'ai donc passé quelques coups de fil, Paul. Rien de compliqué. Plus ou moins les mêmes personnes avant de venir ici. C'est hallucinant, le nombre de gens prêts à vous aider à trouver ce que vous cherchez. J'ai découvert un sacré dieu pendant mes recherches. Un dieu dont la vie tombe en ruine, dont la femme le trompe derrière son dos, dont la fille baise des toxicos, dont le père... Oui, dont le père pourrit dans un hôpital gériatrique en Virginie, et pourquoi ? Son fils est-il trop radin pour améliorer ses conditions de vie ? Quel dieu. Et puis Laura débarque, votre patiente la plus sexy. Son seul voeu dans la vie est de coucher avec vous parce qu'elle pense que ça résoudra tous ses blocages sexuels. Et vous, vous tombez amoureux de cette salope déjantée. Je vous interdis de parler de mes patients, espèce d'enfoiré ! Comment osez-vous ! Espèce de connard. Richard, c'est Paul. Je suis vraiment désolé. Je dois annuler notre séance... d'aujourd'hui. Désolé de prévenir que maintenant. J'ai... un empêchement. Je vous rappelle. Appelez-moi s'il y a un problème. Au revoir. Que s'est-il passé ? Rien. C'était... Pourquoi annuler tes séances ? Depuis quand es-tu là ? Il y a environ 10 minutes. C'est toi qui as frappé ? Paul, je suis désolée. - Je pensais que tu étais seul. - C'est bon, ça va. Qu'as-tu à la main ? Un accident. J'ai fait tomber... Fais voir. Tu survivras, tu sais ? Comment vont les enfants ? Max me demandait sans cesse quand tu rentrais. Je savais pas trop quoi lui répondre. Paul, on a fait chambre à part dès le premier jour. C'est vraiment fini, si ça peut avoir de l'importance.