attendre ton père. Mon père sera peut-être en retard, il a une semaine chargée au travail. Il travaille beaucoup ? Je crois. On est censés faire quoi en attendant ? On peut jouer, si tu veux. J'ai quelques jeux par ici si tu veux... si tu veux y jeter un oeil. Ils devraient... Ils devraient être par là... Il y en a un qui te plaît ? - Vous avez des cartes ? - Des cartes... Peut-être... Je dois en avoir... quelque part dans ce fouillis. Les voilà. À quel genre de... À quel genre de jeu veux-tu jouer ? Pouilleux, bataille, 8 américain ? Black jack. Je donne. Celui qui atteint 21 sans les dépasser remporte la main. Si vous passez avec moins de 15, vous niquez le jeu. - J'ai le droit de dire ça ici ? - Tu peux dire ce que tu veux. Je crois que je vais passer. Mais vous pouvez pas passer à 15. Vous êtes nul à ce jeu, hein ? Exact. Je ne comprends pas les règles. J'espère que ça ne t'énerve pas. Je suis pas énervé. C'est juste... Pourquoi jouer si vous savez pas les règles ? Vous perdez votre temps. Je crois que c'est juste. Tu as raison. J'ai une question. Pourquoi je suis là ? Personne ne t'a expliqué ? Ma mère dit qu'on vient ici pour que j'aille mieux. Mon père dit qu'on vient ici parce qu'il le faut. Je vais te dire ce que je sais. Tu sais que tes parents sont en train de divorcer. Non, c'est faux. Personne ne te l'a dit ? Mes parents ne divorcent pas. C'est juste qu'en ce moment, mon père ne vit pas à la maison. C'est... C'est vrai. Mais... tu sais que... ils sont séparés. - Ça veut pas dire qu'ils divorcent. - C'est vrai. Je peux... Je peux te demander ce que... ta mère et ton père t'ont dit ? Mon père a déménagé. Alors... Comment tu te sens ? Ça te fait quoi ? Ça fait mal et c'est embêtant. Ton père te manque ? On se voit toujours. C'est juste embêtant. Il doit y avoir beaucoup de choses dans cette situation que tu trouves embêtantes. Vous m'avez toujours pas dit pourquoi je suis là. Tu es là parce que ta mère et ton père sont séparés et... ils veulent être sûrs de te voir tous les deux. Mais on m'a dit que depuis environ un mois, tu refuses de rester chez ton père. Alors, la raison de notre rencontre aujourd'hui, c'est qu'on puisse trouver une réponse, une solution. J'ai expliqué ça correctement ? Tu as compris ? OK. Bien. Tu peux peut-être m'expliquer ça : Pourquoi ne veux-tu pas rester chez ton père ? - J'aime pas son appartement. - D'accord. - Qu'est-ce que tu n'aimes pas ? - C'est dans l'Upper East Side. Et alors ? Vous êtes déjà allé dans l'Upper East Side ? Qu'est ce que tu n'aimes pas précisément dans ce quartier ? Ma vraie maison est ici à Brooklyn, et ma maison est juste à côté de mon école. Je mets cinq minutes à pied pour y aller. Mais chez lui, je dois me lever une heure plus tôt et prendre le train. Donc, ce que tu dis, c'est que l'appartement de ton père est... Il est pas commode. Oui, et en plus, il a jamais rien à manger. Pas de nourriture ? Peut-être des boissons protéinées, de la moutarde et de l'aspirine, mais quand il travaille tard, il laisse de l'argent sur le bar. Il y a une épicerie chic en bas de l'immeuble, mais tout ce qu'ils ont, c'est des olives bizarres, donc je prends des bonbons ou j'appelle <i>Empire Szechuan</i> et je commande des travers de porc. Tu fais tout ça par toi-même ? C'est pas évident. C'est pour ça que j'aime pas rester là-bas. Il y a d'autres raisons à ça ? C'est dur de s'endormir. Tu n'arrives pas à dormir là-bas. Non, pas en général. Sauf quand ses amis sont là. Qu'est-ce qu'il se passe ? Ils sortent la Wii et jouent jusqu'à tard. Attends. Qu'est-ce que ça veut dire ? - Ils quoi ? - La Wii. - La Wii. - C'est une console de jeux. Mon père me l'a offerte pour mon anniversaire. Il dit... que si je passe tout mon temps à jouer aux jeux vidéo, autant que je bouge aussi. Mais quand ses amis sont là, ils passent leur temps à jouer à Guitar Hero. Ma mère trouve ça gênant, tous ces trentenaires qui jouent comme des gamins. Donc ta mère n'apprécie pas... ce qui se passe chez ton père ? Elle t'a dit ça ? Elle trouve que c'est pas un environnement qui me convient... les soirs d'école. Elle veut que je mange correctement, que je finisse mes devoirs, et que j'aille au lit tôt pour bien travailler. Tu veux pas ça aussi ? Je pense bien, c'est mon boulot. Donc, pour résumer : l'appartement de ton père est trop loin, il n'y a pas assez à manger, et tu as du mal à y dormir la nuit quand ses amis sont là. Autre chose ? Ça suffit pas ? Je veux juste m'assurer que je n'ai rien oublié. Pourquoi ? Vous pouvez rien y changer. Peut-être qu'ensemble, on pourra. Par exemple, on pourrait lui dire que tu ne peux pas dormir avec ses amis à côté, les jours d'école. Et si on lui disait que tu ne manges pas assez, il irait peut-être faire des courses. Si... toi et moi... on lui parlait ensemble, je pense que tu irais plus volontiers chez lui. Tu en penses quoi ? Excusez-moi, je me demandais si le père d'Oliver était arrivé pendant mon absence. Pas encore, Bess. J'étais en train de parler avec Oliver. Vous pourriez attendre son arrivée dans la salle d'attente. Je suis un peu inquiète. La séance est à moitié finie et il n'est pas encore là. Il travaille dans le New Jersey et vit dans ce trou de l'Upper East Side. Parfois, je me dis qu'il fait tout pour être inaccessible. C'est mon goûter ? Voilà, mon coeur. Je dois m'assurer qu'Oliver mange correctement. Il est chez son père ce soir et on m'attend à 5 h 30 à la nouvelle école... D'accord, mais on était en pleine conversation, alors, si vous pouviez attendre dans la salle d'attente... Il faut que j'y aille. Elle peut pas rester ? D'accord. J'espère que ça ne dérange pas d'apporter un goûter ici. Son père n'a jamais rien à manger chez lui. Justement, on parlait de ça. Oliver m'a dit que ça ressemblait à une chambre d'étudiant, là-bas. J'ai dû envoyer un million d'e-mails à Luke pour ça, mais... il ne répond jamais. Alors... On était en train d'explorer les moyens de peut-être résoudre ce problème. Bien. Ce serait fantastique. Je veux vraiment qu'Oliver se sente bien chez son père. Il va devoir changer une quantité de choses là-bas. Donc, Oliver, tu en as déjà parlé avec ta mère ? C'est déjà assez difficile pour lui d'être loin de sa chambre... vous voyez, son bureau, ses livres et... toutes ses affaires, vous voyez. Donc, Oliver et vous vivez toujours dans l'appartement familial ? Tant qu'on pourra se le permettre. Luke voudrait vendre, mais il y a déjà eu trop de bouleversements. Vraiment désolé. Vous devez être Paul. J'ai eu une semaine de dingue. Je sais que ça n'est pas une raison. Asseyez-vous. Nous commencions à peine. Très bien. C'est pour moi ? Cadeau d'entreprise. On avait une réunion avec les vendeurs. Ça a fini tard, mais au moins, tu en as retiré quelque chose. Il fait ça tout le temps : il arrive en retard avec des excuses et des cadeaux pour se faire pardonner. Je voulais être là aujourd'hui... à l'heure, histoire qu'elle ne puisse pas tenir ce genre de discours. Il prend tout à la rigolade, sauf que ça n'est pas une blague. Range-moi ça. C'est important, d'accord ? Maintenant que nous sommes tous rassemblés... nous devons voir ensemble un certain nombre de points. Oliver, tu veux bien attendre à côté quelques minutes, pendant que je parle à tes parents ? Je vais t'aider. OK. Allez, vas-y. Avant d'aller plus loin, j'aimerais... fixer les règles de base, et nos objectifs. On est là pour ça. On ne veut pas que notre divorce le bouleverse. Ça le bouleverse déjà, n'est-ce-pas ? Il est perturbé, et quand il est perturbé, ça le bouleverse. Vous voyez, une des choses que j'ai apprises de ma conversation avec Oliver,... c'est qu'il ne sait pas que vous allez divorcer. Ça vous surprend ? C'est bien triste, mais ça ne m'étonne pas. Vraiment ? Et pourquoi ? Parce qu'elle ne lui parle pas franchement. À chaque fois qu'elle lui en parle, elle fait comme si c'était temporaire. Je lui en ai parlé très clairement. C'est Luke qui n'explique jamais rien. Il a annoncé son déménagement à Oliver pendant un match à la télé. Pendant le match, à la coupure de publicité. Du coup, il n'a pu poser aucune question. Allons, faisons... Ne faisons pas... Bien, de toute évidence, ce divorce vous perturbe vivement tous les deux. Vous pouvez donc imaginer combien ça peut être brutal pour Oliver. Il comprend qu'on est en train de divorcer ? - Vous lui avez expliqué ? - Non, parce que... je ne pense pas que ce soit mon rôle de lui dire des choses qui vous sont pénibles à exprimer. L'une des choses à travailler sera de trouver la meilleure manière... pour vous de communiquer avec lui. Vous voyez, c'est... C'est pas facile de tenir mon rôle de père s'il refuse de venir chez moi. Bien, prenons un moment pour parler de ça. Oliver me dit qu'il ne pense pas pouvoir... manger correctement chez vous. C'est vrai. Il a raison. Il n'a jamais rien au frigo. Mais je laisse de l'argent et des menus. Il peut se commander ce qu'il veut. J'essaie de lui apprendre... - à se débrouiller seul. - Il est trop jeune. Donc... à votre avis, Luke, Oliver est... En fait, vous lui faites acquérir plus de maturité en... lui donnant des responsabilités, comme choisir ses repas. Je préparais le dîner familial tous les soirs, à son âge. Parce que Luke a été négligé dans sa famille, j'imagine que nous devons négliger Oliver. Ça n'est pas de la négligence de lui apprendre... Tu ne lui apprends rien. Tu lui donnes de l'argent et il doit se débrouiller. Nous pourrons régler ce problème de nourriture, mais je crois... Vous voyez, je crois que c'est... C'est d'autre chose qu'il s'agit. Si Oliver dit qu'il n'y a rien à manger, ça va vous paraître étrange, mais ça peut-être sa façon de dire qu'il ne se sent pas alimenté. Ça n'est pas vraiment le point fort de Luke. Vous avez vu ce gamin ? Il est déjà beaucoup trop alimenté. Je ne parle pas que de nourriture. C'est peut-être sa façon de dire que vous lui manquez, ainsi que le foyer que vous partagiez. On est pas là pour ça, pour qu'il l'accepte ? C'est une des façons dont nous pouvons l'aider. Bien qu'il ait maintenant deux foyers, il est important qu'il obéisse aux mêmes règles. Par exemple, vous voulez vous assurer qu'Oliver mange correctement, non ? Et vous, Luke, lui donner la responsabilité de se débrouiller. On peut sans doute combiner ces objectifs. Je pense juste que on lui demande trop tôt de grandir trop vite. Il y a peut-être un moyen de l'aider à atteindre une forme de... d'indépendance. Je serais heureux de l'aider si je pouvais le voir. Quand Oliver se plaint à moi qu'il ne peut pas dormir chez son père, j'ai tous les droits de me sentir concernée. Vous avez donc demandé à Oliver comment ça se passait chez Luke ? - Plutôt un interrogatoire. - Bien sûr. J'ai rencontré Luke en fac et je connais son ancien style de vie. La véritable raison qui fait qu'il dort mal à la maison, c'est plutôt qu'à chaque fois qu'il se réveillait la nuit, elle le faisait dormir avec nous. J'y crois pas ! Et il le fait encore. C'est pas inapproprié, ça ? Une fois. Une nuit, tu venais de déménager, il se sentait seul et il a dormi dans notre lit. Simple curiosité, Luke : comment êtes-vous au courant ? Je lui ai demandé comment allait sa mère, il m'a répondu qu'elle l'a pratiquement supplié. Selon moi, il semble que tous deux, vous demandez à Oliver de vous renseigner l'un sur l'autre. Je crois que l'un de nos objectifs sera de le sortir du champ de bataille. Si Oliver s'endort mal chez Luke, c'est parce que Luke y invite ses copains à jouer aux cartes et à se saouler au-delà de minuit. Personne ne se saoule. Ça fait deux ans que je ne bois plus. Elle le sait. Je sais que tous les soirs, - tu fais la fête comme à la fac. - Je fais à peine la fête. Je finance une femme et un enfant en payant leur scolarité et je parie qu'il sera diplômé avant elle. Si je me souviens bien, nous étions d'accord que je serais femme au foyer pour que quelqu'un soit disponible pour Oliver. C'est exceptionnel qu'il rentre avant 21 heures. Si c'est une thérapie de couple que vous cherchez, - je peux vous recommander quelqu'un. - Non merci. Le seul côté positif du divorce, c'est qu'on a plus besoin de ça. Puisque nous ne sommes pas là pour parler de votre relation, ce serait là, une bonne idée de prévoir des séances séparées. En fait, je ne préfèrerais pas. Je veux m'assurer que nous parlons bien de la même chose. Et moi, je veux entendre tout ce qu'elle dit sur moi. Sommes-nous d'accord que nous devons nous concentrer sur Oliver ? Tout va bien ? C'est ma faute. Désolé. Ça ira. Je m'en occuperai plus tard. Oliver, tu veux bien te joindre à nous ? Je me demandais si tu voulais dire quelque chose, maintenant qu'on est tous ensemble. Je sais que je devrais rester aussi chez mon père, mais... c'est dur quand il invite ses copains les soirs d'école. Je croyais que tu aimais être avec nous. J'aime ça, c'est marrant, mais... c'est dur de s'endormir ou de faire mes devoirs. Bien, j'ai compris. À compter de ce jour... que toi et moi les soirs d'école. C'est bon ? Oliver, tu as autre chose à dire à ton père ? Tu pourrais faire des courses, pour que j'aie à manger après l'école ? Chéri, dis-moi, on pourrait faire une liste ensemble, une liste de courses pour ton père, que vous iriez acheter ensemble. - Pourquoi pas. - Bien. Tu veux faire le point sur autre chose ? Je sais pas. C'est important pour ta mère et moi que tu sois d'accord là-dessus, pour qu'on puisse tous passer à autre chose. Nous ne t'obligerons jamais à faire ce pour quoi tu n'es pas prêt. - Je veux pas aller chez mon père. - Oliver, allons... Je veux rester dans ma vraie maison. Bien que ton père soit d'accord pour changer, tu nous dis que ça ne te plairait pas - d'aller chez lui ? - Je ne veux plus en parler. Elle planifie nos deux vies pour ça, et envoie tout balader dès qu'il pète un plomb. Merde. Oliver, tu... Tu viens ou pas ? Tu n'es pas obligé si tu n'en as pas envie. Parfait. Ça va vraiment l'aider à grandir. Merci, Bess. Désolée pour son attitude. Je m'excuse pour Luke en permanence. Je devrais arrêter ça, non ? On devrait peut-être s'excuser envers Oliver aussi. Parfois, les adultes oublient les règles. Rien ne change. - On y va. - Ça va, Oliver ? - Au revoir. - Au revoir. Non, non. Je vais m'en occuper.