On peut pas attendre le rapport. On va annoncer le rappel. Pour tous ! D'accord, Jace, très bien. Si tu penses devoir sauver ton cul, tant mieux. Appelle les Donaldson et dis-leur que c'est ma décision, OK ? Bon Dieu. Synchro : So., mpm Traduction : sososeries, besmel Relecture : mpm Walter - Jeudi 20 h Marie, il est sorti ? D'accord... Passe-moi Burt. Désolé. Déjà que je suis en retard, mais... Burt ? Oui, c'est Walter. Désolé, on ne m'a pas laissé téléphoner avant d'avoir franchi la douane. Je peux pas joindre les Donaldson. Non, on va poursuivre le rappel de toute manière. Je ne fais pas confiance à Jace sur ce coup. Sur autre chose non plus, d'ailleurs. Très bien, OK. Bien, bien. Parfait. Marie a arrangé une rencontre à... 22 heures. Marie, tu as noté la fin ? Très bien, appelle Jace en dernier. Commande à manger. Dis-leur qu'on travaille sur une déclaration. Non, donne-moi 40 minutes. Aucun appel, d'accord ? Très bien. Merci. Quoi ? Oui, je joindrai Connie. Seigneur. Vous voulez souffler, Walter ? Je suis parti 3 jours et c'est sens dessus dessous. Si c'est une urgence, on peut... - fixer un autre rendez-vous. - C'est déjà fait. Je devais venir à 18 heures. Il est déjà 20 heures passées. Je suis vraiment désolé. Merci de me recevoir aussi tard. Vous avez une vie privée. Oubliez. J'avais une heure de libre. Si seulement vous saviez combien ça me répugne d'être en retard. Vraiment désolé, ça ne me ressemble pas. Ça n'est pas grave. Qu'est-ce que c'est ? Un dédommagement. - Vous réglez la séance en espèce ? - Non. Je ferai un chèque. Ça, c'est juste un bonus pour vous. Ce n'est pas nécessaire, Walter. Merci. Vous êtes... irréprochable, hein ? Ça me plaît. - Pardon ? - Je ne vous soudoyais pas. Ça n'est pas dans mes habitudes. Je vous avoue que ce serait parfois plus facile pour moi. Je comprends. Vous cherchiez à me dédommager. - Je vois. - Exactement. Votre temps a un prix et j'en ai abusé. C'était une offre généreuse, merci. - Mais je... - Eh bien, c'est bon. Vous êtes honnête. C'est une qualité rare de nos jours, quelqu'un digne de confiance. Dans un immeuble sans ascenseur de Brooklyn, mais... Marie, j'ai dit "Aucun appel" ! Tu peux pas... Tu es sûre ? Mais quel sale enfoiré ! Non, ne lui dis pas que tu m'as appelé. Fais-lui croire qu'il m'a roulé. Je t'appellerai de la voiture. Laisse-moi tranquille une demi-heure. C'est possible ? Incroyable. Cet imbécile de Jace ! J'ai deux fois son âge et il croit pouvoir profiter de ça pour m'abattre. Il est si naïf qu'il pense qu'ils vont lui donner mon poste. - Vous semblez... - C'est de ma faute. D'une certaine manière. Il était brillant, ambitieux, diplômé. Je l'ai fait entrer dans la compagnie. Mais il n'est pas mûr. Il est dépassé. C'est... Walter, pouvez-vous m'écouter un instant ? Vous semblez... vous semblez être au bord d'une importante crise. Non, ce n'est pas au bord. Elle a déjà explosé. Les ingrédients viennent de partout : Chine, Brésil, Indonésie. Et un grain de sable s'est retrouvé dans la machine. Walter, quoi qu'il se passe... Ça pourrait être du lait en poudre contaminé ou les bactéries de l'une des usines. Ça pourrait être un lubrifiant de mauvaise qualité... Vous n'êtes pas disposé à oublier ça pour le moment. Ce serait une bonne idée de fixer un autre rendez-vous. Un autre ? Quand ? Ça ne s'arrangera pas plus demain que le jour d'après. Paul, je vais au combat dans une heure. Si on ne parle pas maintenant, ça prendra peut-être un mois. J'ai fini, OK ? Avec les deux. - Avez-vous de l'eau ? - Bien sûr. Je déteste ça. Connie me dit toujours de plus m'hydrater. Mon médecin aussi, d'ailleurs. Mais je n'ai pas le temps. Vous n'avez pas le temps pour boire de l'eau ? Parfois, non. Tant mieux, vu où j'étais cette semaine. Vous étiez en voyage ? J'ai passé 44 de ces 72 dernières heures en avion. Et... les six escales n'ont pas été une partie de plaisir non plus. Ce voyage a donc été en réaction... à cette crise. Quoi ? Vous avez dit avoir des fournisseurs dans le monde entier, et j'imagine que vous avez... essayé de remonter à la source du problème. Pas un voyage d'affaires. - Non ? - J'ai été chercher Natalie au Rwanda. Lui est-il arrivé quelque chose ? Non, elle n'a rien dit de tel, mais... Mais je savais qu'il y avait un problème. Alors... elle ne vous a pas demandé de venir ? Elle n'en a pas besoin. Il s'agit de ma propre fille. Avant qu'elle ne parte là-bas, on se parlait tous les jours. Peu importe où j'étais, je l'appelais pour lui dire que je l'aimais. Avant même qu'elle sache parler, je claquais la langue pour elle. Quand elle est partie, on s'envoyait des e-mails tous les jours. Tout d'un coup, la semaine dernière, elle... a écrit à sa mère et pas à moi. Connie ne s'en sert pas, j'ai donc dû l'imprimer pour elle. Et... Elle lui demandait de mes nouvelles, si... la compagnie était vraiment en cause dans ce scandale. C'était insensé. Peut-être ne s'intéresse-t-elle qu'à votre bien-être ? Vous ne pensez pas que je connais ma propre fille ? Ce n'est pas mon propos, Walter. J'essaie de comprendre pourquoi, avec votre compagnie en crise, vous êtes allé voir votre fille au Rwanda. Les e-mails, même sa voix n'était plus la sienne. Elle n'aurait jamais douté. Je ne dis pas qu'on lui a lavé le cerveau, mais je me doutais de quelque chose, et une fois là-bas, j'ai eu raison. - Que vous cachait-elle ? - Déjà, elle a coupé ses cheveux. Elle avait de longs cheveux châtains, comme ma mère à son âge. Plus maintenant. N'est-ce pas perturbant ? Je peux comprendre que vous le soyez, oui. Mais se couper les cheveux ou se les colorer, ou juste se les raccourcir, c'est ce que les filles font. Quoi d'autre était changé ? Qu'est-ce qui ne l'était pas ? Je ne la reconnaissais plus. Elle était pieds nus. Elle a donné ses chaussures. Elle était si maigre. Elle avait un enfant dans ses bras... une petite fille accrochée comme un sac de pommes de terre. Vous allez bien, Walter ? C'est là-bas qu'elle vit, Paul. C'est là-bas qu'elle a choisi de vivre... un enfer près de Goma. Comment a-t-elle réagi quand vous l'avez vue ? Je n'ai rien dit sur le coup. Je suis juste resté à la regarder. Elle a fini par avoir peur. Elle m'a demandé si sa mère allait bien. Je l'ai rassurée et elle a demandé ce que je faisais là. J'ai dit que j'étais venu la ramener. - "Prends tes affaires." - Ça s'est mal passé ? Au début, elle a été... distante. "Papa, je peux pas partir maintenant, je dois finir la procédure." Comme si elle était diplômée de médecine. Elle m'a dit qu'elle dînerait avec moi sous la grande tente. Elle m'a ensuite désigné de petites cabanes où je pourrais me reposer. Elle vit dans une de ces cabanes, on dirait des toilettes. Elle dort là-dedans ! J'imagine combien ça a dû... vous perturber. Vous avez passé votre vie... à lui offrir un bon foyer et... elle choisit de vivre ainsi. Qu'est-il arrivé au dîner ? J'ai pas attendu le dîner. Je suis allé dans cette cabane, j'ai pris toutes ses affaires et... les ai mises dans la Jeep. J'ai juste... Je voulais juste la ramener avec moi à Kigali et au moins laver ses vêtements. Je voulais retourner à l'hôtel cette nuit-là... l'emmener dîner et peut-être la raisonner. Et ensuite, elle... s'est mise à pleurer près de ce terrain, en me criant dessus des absurdités... Que j'essaye de la diriger, que je ne la respecte pas. Combien elle a travaillé dur, pour gagner leur confiance, et là... ils vont penser que c'est une néocolonialiste comme moi. Elle a aussi parlé de Connie, mais je ne vais pas le répéter. Je vous le jure, Paul, je me suis retenu de la gifler. J'ai donc dit : "Ne parle plus jamais de ta mère ainsi". Puis... elle s'est effondrée en pleurs. Qu'avez-vous fait ? Je l'ai serrée. J'ai dit : "Natalie, on rentre". Et puis... elle m'a dit d'aller me faire foutre. Elle ne vous avait jamais parlé ainsi ? Elle m'a brisé le cœur. Elle m'a brisé le cœur. Pourquoi était-elle autant fâchée ? Sa réponse était assez claire. Elle m'a envoyé un e-mail quand j'étais à l'hôtel. Apparemment, je suis un tyran, maniaque, la cause de toutes ses anxiétés, il est impossible de grandir ou d'évoluer près de moi, et... c'est la raison pour laquelle elle est partie, et là je... détruis sa dernière chance de se libérer de moi. Vous voyez pourquoi j'y suis allé ? Je le voyais venir depuis ses derniers e-mails. Vous savez, cet e-mail me fait... Peut-on parler de la manière dont... vous êtes arrivé ? Absorbé par vos deux téléphones, me tendant votre sac... Pas comme si j'étais un portier, mais... pas loin. - Désolé si je vous ai offensé. - Ce n'est pas le cas. Mais... ça a attiré mon attention. Walter, nous savons que... vous êtes... un excellent chef d'entreprise. De niveau international. C'est ça ? Mais dans d'autres rôles dans lesquels vous ne contrôlez pas tout, comme quand vous êtes patient ici, ou... quand vous êtes allé voir Natalie, c'est plus inconfortable pour vous. Je n'ai jamais essayé de contrôler Natalie. - Elle a eu tout ce qu'elle voulait. - Bien sûr. Vous lui avez tout donné. Et c'est... C'est difficile pour d'autres parents, mais... pas pour vous. Croyez-vous qu'il est possible que... ce qui vous est difficile... c'est de la laisser vivre ? La laisser partir ? Pensez-vous... qu'elle s'éloignait de vous dans ces e-mails ? Et quand vous l'avez vu au camp, avez-vous... avez-vous eu peur ? Peur... de la perdre, d'où ce besoin de lui dire de se préparer à rentrer ? Un père ne peut pas s'inquiéter pour sa fille ? Bien sûr que si. Mais pensez... un peu à vos réactions. En pleine crise au travail, vous avez lu un e-mail destiné à Connie et sans réfléchir, vous êtes monté dans un avion et vous avez traversé la moitié du globe. Ce n'est rien. Ils marchent assez vite. Xanax, c'est... Le Dr Wells me les a prescrits. Heureusement. Autrement, je n'aurais jamais pu... partir de là-bas. Avez-vous pris un cachet... après l'avoir vue ? Plus tard. Je me suis réveillé en pleine nuit, en sueur. J'ai fait un cauchemar... Natalie était partie. Puis j'ai regardé autour de moi avec le... décalage horaire et la fatigue, j'ignorais où j'étais pendant un instant. Je me croyais... chez mes parents, dans la chambre de Tommy, avec ses trophées et récompenses. Je ne pouvais plus rester dans cette chambre. Je devais sortir de là. J'avais du mal à respirer. Puis je me suis souvenu des cachets. Ça vous paraît bizarre que vous... que vous pensiez à... Tommy là-bas... en Afrique ? Il me hante en ce moment. Savez-vous depuis quand ? Depuis que Natalie est partie ? Vous avez dit qu'en vous réveillant vous deviez sortir de là. Les hôtels peuvent être déroutants. Mais perdre Tommy fut... très douloureux pour vous, non ? Mes parents ont souffert. Sauf votre respect, la perte d'un enfant anéantit les parents. C'est remarquable que vous soyez toujours si proche de vos parents, après tout ça. De même avec les Donaldson, d'après vous. Après que leur fils James décéda, vous êtes devenu un fils pour eux. Le bon fils, celui sur qui on peut tous compter. Puis vous avez eu ce rêve. Et... vous vous sentez oppressé dans la chambre de Tommy. Quel est le rapport avec Natalie ? Natalie essaye peut-être de faire une chose que vous ne vous êtes jamais autorisée : se séparer de ses parents. Pour vous, rester lié signifie ne jamais se séparer. Natalie essaye de rester entre les deux, mais pour vous, elle vous abandonne comme l'a fait Tommy. Il est mort, Paul. Bon Dieu. - Il ne m'a pas abandonné. - Je sais. Peut-être que cette nuit à l'hôtel, la rupture entre Natalie et vous... a été, en un sens, - une sorte de mort. - Pas du tout. Ça n'a rien à voir. Il y a une grosse différence. Quand un enfant meurt, il s'en va. Ce n'est pas ce qui vous a réveillé ? Le départ de Natalie ? C'est différent. J'essayais de la trouver. Peu importe mon mauvais état, je devais me concentrer sur Natalie seulement. J'ai pris les cachets. Ça a marché, j'ignore comment. Je suis retourné dans le hall de l'hôtel, et je suis allé dans le quartier des affaires. C'est là que j'ai lu mes e-mails et que j'ai réalisé... J'ai réalisé... Vous avez réalisé quoi ? Vous pouvez parfaitement... dire ce qui vous plaît. J'ai réalisé qu'elle n'avait plus besoin de moi. Ou c'est peut-être ce qu'elle ressent maintenant. Elle en a fini avec moi. Je suis un propulseur. Elle a été lancée, comme vos fils, c'est ce que vous aviez dit. J'ai aussi dit que Natalie était différente. C'est vrai. Vous lui avez appris à réfléchir par elle-même, de douter des autorités, d'affronter le monde des adultes. Vous lui avez rendu un énorme service. Elle veut s'en servir. - En m'insultant ? - C'est ce que vous avez entendu. Mais avant ça, elle voulait discuter sérieusement. - Elle vous a invité à dîner, non ? - Pour m'impressionner. Possible. Ou peut-être qu'elle voulait vraiment vous parler. Mais vous avez vu ça comme de l'irrespect et avez agi en conséquence. Vous savez, je pense que... toute sa vie, elle avait conscience de vous et de vos sentiments, vos pensées, et comment vous rendre heureux. Peut-être qu'une des raisons de sa colère est due au fait que pour la première fois, ce qu'elle veut n'est pas ce que vous voulez. Et elle a vraiment beaucoup de mal à accepter cela. Elle a du mal ? Et moi alors ? - Comment ça s'est fini ? - Ça ne s'est pas fini. Je me suis réveillé le lendemain devant un tir groupé de fax, d'appels, d'e-mails, des diarrhées soudaines, des enfants contaminés par du lait en poudre venant d'une de nos usines. Je suis parti malgré tout ça ! Je pars quelques jours... comme s'ils attendaient que je tourne le dos. Je suis désolé, Walter. Avec la séance précédente, j'ai oublié de... Bonsoir, ici l'assistante de M. Barnett, Marie.</i> Il doit impérativement parler avec Burt.</i> S'il m'appelle, je peux le mettre en relation.</i> De retour au front. Je ferai mieux d'y aller. Merci. 26 messages. Ça va aller ? Ça ira. Ils ne peuvent pas se débarrasser de moi. Après moi, le déluge. Après vous, le déluge ? Ça fait beaucoup de pression. La colle, Paul, la colle. Voyez ce qui arrive quand je pars. Je suppose... que ma fille peut vivre sans moi, mais... pas les Donaldson. On se voit la semaine prochaine ? Oui, merci encore. De rien. Appelle Burt et... T'arrives pas à le joindre ?