Ça s'est avéré être une <i>madrasa</i>. C'est une école musulmane. Des garçons qui étudient le Coran. Seize d'entre eux sont morts. J'ai conduit cette mission. "Le tueur de <i>madrasa</i>." Peu après la fin de cette mission, vous vous soumettez à un effort extrême. Vous ne croyez pas qu'il y a un fort désir... de vous racheter ? Vous retournez là où vous avez lâché une bombe. Votre photo circule sur Internet et votre tête est mise à prix. Surpris ? Je ne pensais pas... que vous reviendriez. Je suis revenu. Bien. Entrez. Voulez-vous du café ? Je viens d'en faire. Oui, bonne idée. Vous le prenez comment ? J'ai... Du lait écrémé, entier, - du lait de soja... - Noir. J'aime sentir le goût du grain. Il doit vous en falloir beaucoup pour écouter tous ces tarés. Je ne bois pas de café. Seulement du thé... Je le réserve... Je le réserve à mes patients. Tension, pouls irrégulier ? Non, c'est juste que je n'ai jamais aimé le goût. Un pouls irrégulier subconscient ! Vous faites des bilans ? Des ECG ? Oui ! Tous les ans. Et ? Votre cœur ? En parfait état. Écoutez, Alex, je suis... vraiment content que vous soyez revenu. Pour tout vous dire, j'étais... J'étais un peu inquiet, après votre départ. À cause de mon éventuel retour à Bagdad ? J'y suis allé. Bon sang ! Désolé, je transige pas avec le café. Transcript : FRM Team Sous-titres : Raphelo, Kasius, Coffee, Benj! C'est votre réaction, quand le café n'est pas parfait ? "Pas parfait" ? Mais c'est une tentative de meurtre, ça. Donnez-moi votre interprétation. Vous en avez une, bien sûr. Pas vraiment. Je... Je me souviens de ce patient, autrefois. Il arrivait et avant chaque séance, il disait : "Stop !" Puis il avalait un comprimé. Ce n'était qu'un... - rituel... - Où voulez-vous en venir ? Je crois que, dans ce cas précis, ce qu'il voulait me montrer, c'était son angoisse et sa... Sa douleur. Je ne sais pas, peut-être que le café, c'est... Peut-être que votre message est que vous ne viendrez en thérapie qu'à vos conditions, et ce que vous n'aimerez pas, vous le... recracherez aussitôt... Vous croyez pas que vous exagérez un peu ? - Enfin, Paul. - Peut-être. Pourquoi êtes-vous revenu ? Je voulais avoir votre avis sur un autre sujet. Par ailleurs, vous méritez de savoir comment s'est passé mon voyage. C'est vous qui m'avez aidé à me décider, pour de mauvaises raisons, d'ailleurs. Mon séjour s'est pas passé comme prévu... Et il était censé se passer comment ? Allons à l'essentiel, d'accord ? Le samedi matin, je suis près de l'endroit de l'impact. On se croirait à Londres après le Blitz, des décombres partout. Cette zone a été frappée sans relâche, par notre armée, par la leur, par des attentats-suicides... On a rejoint la Croix Rouge. Et ils nous ont emmenés à cet hôpital improvisé, une unité de triage. Il y avait pas assez de médecins pour tout le monde. C'était le chaos. Qu'avez-vous fait ? J'ai fait qu'observer. Quand je travaille, je suis à 10, 15 000 pieds de hauteur. Un missile accroche une cible, grâce à l'écran radar. Je vois personne. Je fais qu'appuyer sur un bouton. C'était un peu dingue d'être en bas, tout à coup. Comment vous êtes-vous senti ? D'être face aux victimes ? Comment vous vous seriez senti, vous ? Effrayé. - Coupable. - Ce serait une réaction normale. Je savais que ça aurait dû être le drame de ma vie, mais... J'ai rien ressenti ! Alors, j'ai compris... que le système avait fait du beau boulot sur moi. Qu'entendez-vous par "le système" ? Il y a des gens là-bas qui ont perdu bras et jambes, qui ont le visage explosé... C'est une boucherie. Et les parents attendent pour savoir si leurs enfants vont vivre ou mourir, tout ça à cause de moi. Mais pour moi, ce n'est... qu'une queue de 200 personnes devant une pharmacie. Avez-vous senti un lien quelconque avec eux ? Vous êtes-vous senti... responsable de ce qu'ils enduraient ? À ce moment-là, tout ce qui comptait, c'est qu'ils m'aient ou non dupé. Le système, je veux dire. Les gens dans la <i>madrasa</i>... C'était comme à la télé. Le seul truc auquel je pensais, c'était : le système savait-il que ces bâtiments, près de la cible, celle de ma bombe... Savaient-ils que les bâtiments étaient remplis d'enfants ? Ou l'ignoraient-ils comme ils l'ont prétendu ? - Le reste, je m'en fichais. - C'était essentiel pour vous de savoir que vous aviez bien agi. Comme vous le disiez, si vous atteignez la cible, vous dormez bien. Et tous ces gens... dont vous avez causé les souffrances... Vous ne les voyiez pas ? Si, je les voyais. Mais je ressentais rien pour eux. Et là, je me suis rendu compte de l'ingéniosité de mon corps à créer des cloisonnements. - Comment ça, "cloisonnements" ? - Du compartimentage. Je suis là et la seule chose qui compte, c'est la précision de mon tir. L'ennemi, c'est une formule... Taille du bâtiment, nombre de personnes, multiplié par... la quantité d'explosifs, divisé par 100, est égal au nombre de victimes. Vous comprenez ? Je suis là-bas et je ressens rien du tout. J'ai un ami qui est mort, il y a 4 mois. Et donc, je... Je suis allé à son enterrement, et... Durant toute la messe, je me demandais : "Pourquoi je ne suis pas triste ?" J'ai pensé : "Peut-être que je ne l'aimais pas, "que je ne tenais pas à lui." Je me suis torturé pendant une semaine. Et enfin... j'ai compris qu'en fait, j'étais touché... profondément. Même le fait d'être préoccupé par ma culpabilité... Même ça, ça prouvait combien je tenais à lui. Qu'est-ce que vous me chantez ? Que j'étais touché, - mais que je le ressentais pas ? - Je pense... que vous avez des sentiments très, très profonds pour ces personnes. Mais quelque chose de puissant vous empêche d'avouer ces sentiments. Pas seulement à moi, ni à quelqu'un d'autre. - Mais à vous-même. - Je capte pas. Je comprends pas ce que vous racontez. Les émotions, c'est pas une philosophie. On en a ou on en a pas. On peut pas raconter de conneries. - Je dis des conneries ? - Écoutez, je vous paie 150 dollars, pour moins d'une heure, et vous vous foulez pas trop. Vous êtes censé être plus intelligent que moi, mais ça se voit pas. Alors, nous sommes en compétition ? Pour savoir qui est... Qui est le plus intelligent. Vous savez, Alex, je crois, dans ce cas comme dans les autres, comme avec le café, par exemple, ce qui vous intéresse, c'est : "C'est quoi, le mieux ?" Ça doit être... Ça doit être difficile. Allez, arrêtez. Ça doit vous effrayer de ressentir... de l'empathie pour ces gens. Alors, vous vous fabriquez une sorte de réalité alternative avec ces gens-là : "Ce n'est qu'une queue devant une pharmacie. "Je ne suis qu'un touriste. "Pas le pilote qui les a bombardés. Qui a tué leur famille." Si seulement vous aviez raison. Mais c'est beaucoup plus basique. Si vous vous cramponnez à... cet organe... La culpabilité... Je pense que c'est bien un organe. Comme la rate ou le foie. Le système vous l'ôtera complètement. Vous comprenez ? La culpabilité m'est interdite. J'ai plus cet organe. Vous pensez vraiment qu'on peut... amputer un organe comme celui-ci ? Vous êtes retourné en Irak. Pourquoi était-ce si important d'y retourner ? De risquer votre vie, simplement... pour être là-bas ? Je vous l'ai dit, je voulais vérifier ce qu'il restait. Et... Je voulais voir ce qui se passerait quand je serais en bas. Mais il ne s'est rien passé. Rien, c'est ça. Peut-on... Peut-on revenir un instant au lieu du bombardement ? Pouvez-vous me décrire le moment où vous vous êtes dit : "En ce moment, je devrais ressentir quelque chose. "Et pourtant..." Y a eu un truc. Je sais pas si c'est ce dont vous parlez... Mais à un moment, un vieil homme est venu vers moi... Il avait été brûlé. Son bras était bandé. Il arrêtait pas de me regarder avec un sourire bizarre. Ça veut dire : "Je te connais." "Je te connais." Je l'ai d'abord ignoré, mais il est revenu. Il répétait : "Je te connais." J'ai pensé qu'il m'avait reconnu, mais j'y ai pas vraiment cru. Il a jamais dû aller sur Internet de sa vie, mais... Intuitivement... Il savait. Il savait que c'était moi qui avais largué la bombe, qui avais complètement détruit la rue où nous nous trouvions. Ce pourrait être... Ce pourrait être une expérience mystique, comme un rêve. Ça ressemblait à un rêve, un rêve complètement bizarre. Il ressemblait à un sorcier sorti d'un conte de fées. Il me lâchait pas d'une semelle, me montrant du doigt. "Je te connais." Je l'ai regardé. Il avait l'air amusé, presque amical. Comme mon père, quand je fais quelque chose de mal. Comme s'il connaissait mes secrets et que je pouvais pas me cacher. J'étais complètement pétrifié. À ce moment, les gens s'étaient réunis et nous observaient. Finalement, quelqu'un de l'église est venu et m'a éloigné. Mais le vieil homme m'a pas lâché des yeux. Pensez-vous qu'il est encore tôt pour parler de votre père ? Parce que j'ai pensé à lui pendant une seconde ? Vous autres. Mais qu'est-ce vous avez ? On vous donne une miette et vous vous jetez dessus. Je me demandais ce qui, chez ce vieil homme, - vous faisait penser à votre père. - Laissez-moi vous dire un truc : si quelqu'un ne connaît pas les remords, c'est bien mon père. Vous savez pourquoi ? S'il avait culpabilisé, il aurait pas survécu. Mon père a tué son propre père de ses mains. Oui. C'est un fait. Bon sang, j'aimerais bien le voir ici. Ce serait quelque chose, lui ici. Vous voulez en parler ? J'ai toute votre attention, là. Je pense pas le raconter aussi bien que lui. Je vais essayer. Milieu des années 50, ségrégation dans l'Oklahoma. Mon paternel avait énervé les Blancs en tentant d'organiser un syndicat noir à l'usine. Ils ont tenté de l'intimider, mais il a pas reculé. Je dois l'admettre, c'est un dur à cuire. Quoi qu'il en soit, ça s'est envenimé. Et... Une troupe encapuchonnée a attaqué sa maison. Mon oncle Ronnie était devant, sur le porche, armé. Ils l'ont descendu. Ainsi que ma tante Jeannie. Ensuite, ils sont entrés. Mon père a emmené le reste de la famille en bas, dans la chaufferie, au sous-sol. Ils se sont entassés dans une cachette, à côté de la chaudière. Mon grand-père, son père, était très malade. Il mourait d'un cancer des poumons. Et il avait... Apparemment, il avait une... une toux sèche et sifflante. Alors, mon père a mis sa main sur le nez et la bouche de son père et l'a maintenue pendant qu'ils fouillaient la cave. Il l'a gardée bien plaquée. Et, quand ils ont fini par sortir, mon grand-père était mort. Mort asphyxié. Voilà. C'est... C'est une terrible histoire. Il la raconte tous les ans, à son anniversaire. C'est une tradition. Vous croyez vraiment qu'il ne se sent pas coupable ? Je vous assure. Il dit toujours : "Laissons la culpabilité aux Blancs. "On n'a pas les moyens." Son message pourrait être... que la culpabilité est dangereuse, que c'est une forme de faiblesse. Peut-être que c'est avec ce message... que vous avez grandi. Que dire ? C'est la façon d'être de mon père. - Mais est-ce la vôtre ? - Je ne sais pas. Ça marche pour lui. Et ça en fait pas forcément un con. Les gens l'adorent. Ma femme l'adore. Vous devriez le voir... Aux repas de famille, il se met dans un coin avec elle, et lui raconte des blagues... Elle l'apprécie. C'est peut-être pour ça qu'on a été ensemble si longtemps. Vous avez utilisé le passé. En fait, c'est pour ça que je suis venu aujourd'hui. J'ai un problème avec ma femme. C'est arrivé quand je suis rentré de voyage. Il était tard, et les enfants dormaient déjà. Et là, j'ai vu ma femme. - Comment ça ? - Je l'ai regardée. Je l'ai vraiment regardée. Elle dormait devant la télé. Pendant une heure, une heure et demie, je l'ai pas quittée des yeux. C'était quand, la dernière fois que vous avez fait ça ? En général, je m'endors avant elle. Essayez, vous serez surpris. Par quoi ? Par ce que vous découvrirez... D'elle, de vous. Je la regardais. Je regardais chaque centimètre de son corps. Et je me disais... "Mais qui c'est, cette femme "qui dort sur le canapé, devant la télé ? "Que sait-elle de moi ? "Que croit-elle savoir de moi ? "Et qu'est-ce que je fais, "avec elle, "dans le même salon, la même maison, "avec les mêmes enfants, depuis 15 ans ?" Vous comprenez ? Je suis assis en face d'elle. Elle ignore ce qui me passe par la tête. Vous savez ce qui s'est passé ? Elle a grincé des dents. C'était la 1re fois que je la voyais grincer des dents en dormant. Un truc dingue, effrayant. Le bruit qui sortait de sa bouche... Comment... On aurait pu tailler des diamants entre ses dents. Ça m'a complètement perturbé. - Ça a l'air de vous avoir contrarié. - Choqué, plutôt. Soudain, j'ai compris. Les 15 dernières années, cette femme a passé son temps à prétendre que tout allait bien. Aucun accroc. C'est une mère modèle, une épouse parfaite, un professeur exceptionnel dans une école d'arts et lettres, très impressionnante devant mes collègues, et il se trouve qu'elle se défoule sur ses dents, la nuit. Vous savez, c'est assez courant, en fait. Ça n'a rien à voir... avec le stress. Ça vient d'un problème dans la mâchoire. Vous y croyez ? Non, c'est dû à son stress. Comment ça ? Comment... C'est une personne qui refoule ses sentiments. Tout ce qu'elle refoule ressort pendant la nuit. Dans son sommeil. Alors, elle grince des dents. Vous pensez qu'elle aussi a des problèmes avec ses sentiments ? Moi, c'est rien, à côté d'elle. Tout est réglé comme du papier à musique. Réglé, c'est ça... Tout est réglé. Les enfants vont toujours se coucher à la même heure, depuis qu'ils sont nés. Ils tombent malades à date fixe. On fait l'amour, à heure fixe, dans la même position. Michaela pète même une fois par an, le même jour. Une fois par an, la nuit qui suit Pâques, elle pète. Elle s'autorise à péter une fois, peut-être deux, pas grand-chose. Puis c'est fini. Pas un seul pet le reste de l'année. Elle est programmée. Toutes ses émotions sont contrôlées. On dirait que ça vous met en colère. - Quoi... Pourquoi... - La façon dont vous en parlez. Il faut plus que son emploi du temps pour m'énerver. J'ai eu l'impression, quand vous parliez, que... Vous étiez en colère contre vous-même. Vous êtes allé jusqu'en Irak, et vous n'avez rien ressenti. Je sais pas. C'est possible. Vous en avez parlé à Michaela ? Bien sûr. Devant le café du matin. Elle m'a dit : "Oui, chéri, je grince des dents. "Tu t'en rends compte que maintenant ? Tu es adorable." Ça, c'est vraiment de l'amour. Puis elle a dit : "Bois moins de café. Tu sais ce que le docteur a dit." Elle m'autorise une tasse par jour, depuis ma crise cardiaque. Votre huile de vidange, c'est pas du café. - Ça compte pas. - OK. Donc vous n'aimez pas que Michaela s'inquiète, qu'elle vous traite comme si vous étiez malade ? On dirait qu'elle est en mission... pour que je revole au plus tôt. Pour elle, je suis en parfaite santé et je dois demander à revenir. Depuis quand n'avez-vous pas volé ? - Deux mois depuis mon attaque. - Ça doit être dur... d'être loin de tout ça, de ne plus faire partie de ce qui était... central dans votre vie. Je suis encore pilote, alors détendez-vous. En attendant, vous restez à la maison, en pensant que vous ne pourriez... - peut-être jamais plus voler. - Bien sûr que je revolerai. Des gens dans un pire état sont revenus. Vous voulez y retourner, Alex ? Quand ce sera le bon moment. Michaela meurt d'envie que j'y retourne. Et elle grince des dents, la nuit, comme une... Ce n'est pas comme si elle avait changé en une nuit. Comment ça ? Les choses qui vous dérangent chez Michaela sont celles qui reflètent ce que vous ne supportez pas en vous. Un exemple ? Son désir que vous voliez à nouveau. Je ne suis pas complètement sûr que vous vouliez y retourner. Peut-être parce que... Vous avez du mal à vous pardonner. Ça me conforte dans ma décision de quitter la maison. Comment ? Pourquoi ? Je crois pas que... Inutile de laisser traîner ça pendant des années. Quelqu'un qui décide qu'il aime plus sa femme devrait partir aussitôt, non ? C'est fini. C'est fichu. Des amis ont atteint la même conclusion. Ils ont suivi 3 ans de thérapie, puis se sont séparés. Ça sert à quoi ? Finissons-en. Ce n'est pas un peu radical ? Une crise, ça peut se résoudre. Vous savez ce dont je me suis aperçu ? Je l'ai jamais aimée. Michaela. Vous savez ce que ça signifie ? À quel point, c'est épouvantable ? Que voulez-vous que je fasse ? Que je prenne une maîtresse, comme mon père ? Que je rentre tard le soir ? J'ai même plus d'excuse valable. Je ferai rien, à part regarder la télé. Quelle utilité ? Vous avez l'air contrarié. Non, je suis... Je suis un peu inquiet. Il faut pas. - Je me sens soulagé. - J'en suis sûr. Ce doit être un énorme soulagement de... s'en aller. - Mais est-ce la solution ? - Pourquoi ? Parce que je me demande : "Qui quittez-vous ?" Elle, peut-être, car elle vous renvoie une image effrayante de vous. C'est peut-être vous que vous quittez, pas votre femme. Rien à voir. Y a rien qui me retient. C'est fini, terminé. Vous lui en avez parlé ? Pas encore. Je voulais d'abord vous consulter. Vous êtes sûr ? C'est comme si, encore une fois, j'étais là pour entériner une décision que vous avez déjà prise. Au contraire, notre entretien a provoqué ma décision, pas l'inverse. C'est grâce à vous. Pourquoi toujours m'attribuer le mérite ? Vous ne m'attribuez pas le mérite. En fait, vous me demandez de prendre la responsabilité de vos décisions importantes. Et vous savez quoi ? Ce n'est pas moi qui prends ces décisions, c'est vous. Vous saviez avant d'entrer ici que vous retourneriez en Irak. Avant même de parler du grincement de dents de Michaela, vous saviez que votre mariage était menacé. Vous n'avez pas abouti à ces conclusions sur mon canapé, la semaine dernière, avec ma bénédiction. Tout ça vous trotte dans la tête depuis très longtemps, n'est-ce pas ? Il faut que j'y aille. Comme vous dites :