Comment ça "si" ? Il est tombé ? Je ne savais même pas que papa était à l'hôpital. D'accord. Très bien. Je... Je ferai plus attention à lui. Attends. Quand l'ont-ils transféré ? Combien de temps après sa fièvre ? C'est une maison de retraite, merde ! Ils devraient le savoir. Je ne te crie pas dessus. Désolé. Je serai là samedi. Walter Barnette contraint de démissionner. Synchro : So., mpm Traduction : sososeries, besmel Relecture : mpm Walter - Jeudi 17 h Une chose au moins devrait vous ravir. Ils ont pris mon téléphone, mon blackberry. Je détestais ces bidules. À mon époque, un cadre ne tapait pas de notes. Je n'en ai jamais pris. Je n'ai jamais rien porté. Je dois être un dinosaure. Ravi de vous voir. J'espère que vous n'êtes pas sous pression. J'ai enfin le temps de vous parler, mais il est déjà trop tard. Comment le vivez-vous ? Très bien, Paul. On ne peut mieux. Vous avez dit qu'on a passé le stade... où parler peut être utile. Mais puisque vous êtes ici, et si l'on... essayait ? Que dire ? J'ai perdu mon emploi et ma réputation. Impossible de sortir de chez moi. Une tonne de journalistes dans la rue attendent que je sorte pour décrocher une interview. Donc, en venant ici, vous vous êtes fait bousculer. Je fais avec. J'ai dit la vérité. J'ai fait tout ce qu'il fallait. J'ai respecté les consignes du manuel. - Quel manuel ? - Johnson & Johnson, le scandale sur le Tylenol. Sept morts dus à des produits contrefaits. La compagnie n'y était pour rien, mais ils ont retiré tous les flacons. C'est un modèle de gestion de crise. Dès l'ombre d'un problème, il faut faire le maximum pour informer la population et sauver sa réputation. D'où vient le problème ? Tenez, Connie m'a fait lire cet article... dans le journal. Ils ont clairement précisé que j'ai bien agi. "Respect des règles." Seulement, le monde a changé depuis 1982. C'est plus compétitif. Dès qu'on accepte des responsabilités, les bloggers, la presse, les avocats deviennent des prédateurs. Puis les ventes à découvert détruisent les stocks, et ensuite, les parasites de ma propre entreprise y voient une putain d'opportunité pour eux. Et enfin, les Donaldson ont abandonné. Ils ont appelé ça : "une parfaite tempête". Quand vous lisez cet article, comment vous sentez-vous ? Comme un vieux qui est resté trop longtemps sur le ring. Vous vous sentez comme... un boxeur qui se prend une raclée. J'ai baissé ma garde, Paul. Je mérite cette punition. Vous mangez ? Oui, quand il le faut. Des céréales, de la soupe... mes repas du jour. - Vous dormez ? - Vous êtes thérapeute ou pédiatre ? Je dors. Les pilules m'aident. Votre docteur vous a-t-il prescrit autre chose ? Sous le nom de Natalie, oui. Je vois déjà les gros titres du <i>Post</i> : "Un PDG tueur de bébés abuse de pilules." Tueur de bébés ? C'est ainsi que vous pensez être perçu ? En fait, je n'en sais rien. Ma femme ne me laisse regarder que les vieux films à la télé. Je suis dans un bunker avec une télécommande et des pilules à portée de mains. Quelles pilules prenez-vous ? Ça s'appelle... Kloni... klopi... Quelque chose comme ça. Peu importe, ça m'aide à dormir. Combien en prenez-vous ? Eh bien, ça dépend. - Environ trois ou quatre. - Par jour ? Est-ce la prescription du Dr Wells ? C'est ce qu'il me faut. Mais vous devez lui dire combien vous en prenez. Vous n'êtes pas habitué aux médicaments, votre tolérance est probablement différente. Que risque-t-il d'arriver ? Que je m'endorme à jamais ? Vous le voulez ? Prendre une pilule, dormir à jamais ? Non, je veux me réveiller et réaliser que ces deux derniers mois n'étaient qu'un cauchemar, que le lait n'a pas été contaminé, que la presse ne m'a pas vilipendé, que mes employés ne m'ont pas menti. C'est ce que je voudrais. Je comprends votre sentiment, mais puisque vous savez que ça n'est pas le cas, avez-vous déjà pensé que... ne pas se réveiller serait une solution ? Qu'est-ce que... Voyons, Paul ! Je n'abandonne pas. Vous le savez. Et je ne laisserai jamais ma femme nettoyer un tel bazar. D'ailleurs, elle ne peut même pas me regarder sans fondre en larmes. Aucun de vous ne doit être habitué à cela. Des larmes, j'en ai vu beaucoup. Quand je m'évanouis, en général, ou quand je lui ai tendu son deuxième enfant ou troisième, ou ce qu'elle voulait d'autre. Mais ce regard de pitié est nouveau. C'est juste atroce. Je lui ai dit de ne plus jamais me regarder ainsi. De la pitié ? Enfin, c'est votre femme. Vous êtes mariés depuis 44 ans. Elle vous aime. - Au téléphone, elle m'a... - Ça n'a rien à voir ! Elle ne recommencera plus. Elle a pensé que la situation le nécessitait. On m'a viré. Et alors ? Le pays entier se fait river... virer... virer ! Et tout d'un coup, j'ai droit à un ballet de compassion, c'est le défilé. On se croirait dans <i>Sacrée Soirée</i>. Ça ne vous a pas réconforté de savoir qu'on tient à vous ? C'est embarrassant. Hier, j'ai dit : "Stop. "Je ne veux plus les voir. Dis-leur que je suis malade." Elle m'a fait promettre de venir ici avant d'accepter. Vous m'avez utilisé pour marchander. Ce n'est rien. Tant que vous venez. Et maintenant ? Qu'allez-vous me dire, Paul ? Que la vie est belle ? Que rien n'est arrivé ? Que c'est une bénédiction ? Je ne pense pas que rien n'est arrivé. Par contre, je crois que vous êtes au milieu d'un... creuset. On me conseille toutes sortes de remèdes à la con. Ce n'est pas ce dont vous avez besoin. Un vieil ami, Dean Larue, a fait toute la route de Rochester jusqu'ici. Je ne sais pas ce que Connie lui a dit pour qu'il vienne. Mais il a mon âge. On était potes à l'armée. Il y a deux ans, ils l'ont viré de l'entreprise qu'il a construite à partir de rien. Vous connaissez donc quelqu'un qui a vécu la même chose que vous. Il m'a dit qu'il a trouvé un hobby. Il prend des photos... de paysages, de vieilles usines et de bateaux de pêche. Il les imprime, les met dans un livre, et les donne à ses amis. Il m'en a donné un. Essais photographiques à Centralia, en Pennsylvanie</i>. La ville minière avec un feu sous-terrain ? Ça a dû sûrement vous interpeller. Non... En fait, je m'en fous. Ça m'est égal. Se rend-il compte à quel point il a l'air bête ? - Vous n'y croyez pas ? - Je ne supporte absolument pas ceux qui se ridiculisent, mènent une fausse vie, deviennent de faux humains. On ne choisit pas toujours, à l'image d'une brindille qui se tord. Je veux secouer Dean et lui dire : "Tu ne vois pas que tout le monde se moque de toi, imbécile ?" J'ai jeté le livre, dès qu'il est parti. Que vais-je faire de photos de prairies brûlées sur le site d'une ancienne ville ? Et s'il était vraiment fier de ce livre ? Ça ne pourrait pas lui procurer un sentiment d'accomplissement ou de succès ? Ou faire ressorti un côté qu'il... Vous le savez mieux que moi. Si cette compagnie le rappelait et lui disait : "On s'est trompés, Dean. On souhaite vous reprendre", il s'y précipiterait aussitôt. Non, en vérité... il n'est plus d'aucune utilité. Il me reste quelques années pour prendre des photos et lécher des timbres, mais... Il faut l'admettre, la mort n'est rien de plus qu'un remerciement officiel. La fête est finie. Vous ne voulez pas que votre famille s'inquiète, ni du soutien de vos amis, ni d'un thérapeute et de ses... remèdes. Votre vie est finie, comme celle de Dean. Le pensez-vous vraiment ? Pourquoi ne pas me le dire ? Encore mieux, que pensez-vous de moi ? À notre première rencontre, qu'avez-vous pensé ? Vous avez pensé que j'étais une ordure qui se moque que ses produits tuent des nourrissons. Vous avez pensé que j'étais avide, insensible, un sale enfoiré. Je vous aurais jugé dès le début ? Je vous ai dit que je ne supporte pas les putains d'hypocrites. Ne m'infantilisez et ne me mentez pas. J'ai assez donné. Dites-moi la vérité. Je suis en colère. Cette réaction me surprend, mais je suis en colère à cause de ce qu'ils vous ont fait et de la manière. Je pense que vous êtes intègre. Évidemment, je ne suis pas à votre place. Mais je peux comprendre votre colère, votre sentiment d'avoir été trahi. J'enseigne... plutôt, enseignais... dans des écoles de commerce... la responsabilité des entreprises. C'est fini, je pense. On m'y avait invité comme intervenant spécial et... en voyant ces jeunes qui avaient choisi cette voie pour de mauvaises raisons, et je savais que j'avais une heure pour en intéresser un ou deux. De leur faire comprendre que le nom d'une compagnie, la réputation d'un produit sont essentiels. Que perdre sa réputation signifie la fin de tout. Pensez-vous l'avoir perdue aussi ? Je ne l'ai pas perdue, on me la prise. Par les Donaldson ? Vous n'avez pas mentionné leur rôle dans l'affaire. Que dire ? M. Donaldson est un ancien comme moi. Il a eu peur. - Je ne l'accuse pas. - Mais la loyauté... n'est-elle pas une qualité des anciens ? Il n'est pas seulement l'ancien. Il a tout son esprit, mais... ses filles s'en mêlent, ses petits-enfants et l'avocat aussi. Et enfin des cons comme Jace. - On l'a nommé directeur. - Mais vous avez dit que la famille était majoritaire dans la compagnie. Exact. Ce n'est pas juste la presse et les parasites qui vous ont poussé dehors. Les Donaldson doivent l'assumer. Il y a... la crise du marché du crédit. La Bourse est frileuse comme tous les actionnaires, mais ça a été... un carnage. Dès qu'ils m'ont lâché, l'action est remontée. Leur avez-vous parlé récemment ? À la réunion, le vieux me regardait à peine dans les yeux. Je suis allé le voir... plus tard et... je l'ai remercié de m'avoir donné ma chance. Il a dit : "Bonne chance, Walter". C'est tout. Après combien d'années ? 35 ans. Quand j'ai commencé, son fils, James, était... imprudent. Le vieux m'a demandé de le surveiller. James était son seul fils. Quelques années plus tard, James est allé vers l'ouest... pour trouver de nouveaux marchés. Une nuit, sa voiture a heurté un arbre. Aussitôt, des requins ont approché la société. Le vieux peinait à s'accrocher. Je lui ai dit de tenir bon. Je lui ai promis que l'on bâtirait quelque chose de spécial et on l'a fait. On l'a fait. Vous avez fait de lui l'un des hommes les plus riches du pays ? Je m'en sors aussi. Et après 35 ans, il vous souhaite seulement bonne chance ? Il a dit autre chose... avant de me souhaiter bonne chance. Il a dit : "Il paraît que Natalie est au Rwanda. "Qu'est-ce qu'elle fiche là-bas ?" - Que pensez-vous qu'il voulait dire ? - Sa manière de dire... que j'ai creusé ma propre tombe. - Comment ça ? - Vous l'avez dit vous-même. En pleine crise, j'ai mis de côté les Donaldson et la société. Je me rappelle aussi avoir dit qu'il y avait deux crises, une avec votre fille et l'autre ici. On a parlé de la manière dont vous vivez l'éloignement de votre fille, combien votre anxiété a altéré votre jugement. On est donc d'accord. J'ai mal jugé les deux situations. Mon jugement était mauvais. Peut-être que votre séjour a contribué à crever l'abcès. On sait que votre corps a essayé de vous dire que quelque chose n'allait pas du tout. D'où vos insomnies et crises d'angoisse. En allant voir Natalie, vous essayiez d'amener cette crise à son pic. C'était déjà le cas. Jace était une tumeur que j'aurais dû éliminer bien plus tôt. Je fais confiance aux mauvaises personnes, et aux mauvais labos. Sous ma responsabilité, ce poison est passé des pipelines aux rayonnages. Vous avez pourtant fait un rappel dès que vous avez su. Les journaux, ceux que ma femme ne me laisse pas lire, disent que des enfants sont morts par ma faute. Le pensez-vous ? Natalie le pense. Dans sa lettre à Connie, elle parlait de moi comme... d'un criminel en col blanc. Vous vous attribuez la faute, les journaux aussi. Et Natalie... Ce n'est pas de la parano, si c'est ce que vous pensez. Une partie de vous estime que vous avez tout fait correctement, et une autre vous punit pour ne pas avoir fait plus. Le plus souvent, je me porte bien le jour. Mais la nuit, je me réveille en sueur à me demander... ce que j'ai raté, ce que j'aurais pu et dû faire, quel mal j'ai pu causer... à des familles, à la compagnie. Si vous aviez vu le visage du vieux. - Il était affligé. - Vous avez dû beaucoup souffrir de le décevoir. Vous parlez de lui comme s'il était... un père que vous auriez trahi. C'est de ma faute, Paul, pas la sienne. Je vous vois vous battre pour comprendre ce qui est arrivé et pourquoi. Plus vous essayez d'accepter cette culpabilité, ce sentiment de trahison, et plus vous semblez éviter de prendre la mesure de son rôle. Pourquoi vous acharner sur lui ? Il a fait de son mieux. Quand son fils, James, est mort, Donaldson aurait tout laissé tomber, sans votre intervention. Vous avez géré leur affaire pendant 35 ans. Leur fils était mort. Avez-vous culpabilisé pour ça ? - J'avais promis de le surveiller. - Et pour quoi ? Faire pénitence de cette énorme responsabilité ? Tout comme cette prise de responsabilité après la mort de Tommy ? J'ai pas eu le choix. Vous n'étiez qu'un enfant. - J'ai pas eu le choix. - Vous aviez 6 ans. Vous n'aviez pas à vous occuper d'eux. Ils auraient dû s'occuper de vous. C'était de ma faute ! J'ai pas eu le choix parce que c'était ma faute. Quelle a été votre faute ? Une nuit d'été, avant la climatisation, l'air était irrespirable. Tommy allait faire le mur pour se rafraîchir au lac. Il est venu dans ma chambre... et a dit... que cette nuit, il allait sauter de la plus haute falaise. Il me le demandait bien plus qu'il ne me l'annonçait. Que lui avez-vous dit ? "Tommy, tu peux le faire. "Tu peux le faire, Tommy." Je lui ai dit que le lendemain... j'irais le raconter à tout le monde. Il m'a embrassé... et il n'est jamais revenu. Vous vous êtes senti responsable de sa mort. Je l'étais. Je le suis. Walter, votre frère a sauté. Vous ne l'avez pas poussé. Il a choisi de sauter. Et en un clin d'œil, une famille a été détruite. C'est comme ça. Ça arrive. Il y en a beaucoup, des familles détruites. Ça va aller, Walter ? Je dois partir. Votre sentiment de culpabilité a déferlé comme une avalanche. Vous devez... être submergé, mais il est urgent que nous parlions de tout ça ici même. Ma femme m'attend dehors. Pouvons-nous nous voir demain matin ? Quand je reste éveillé toute la nuit, je dors le matin. Et lundi après-midi ? Je vais bien, mon ami. Puis-je appeler votre médecin et... - et lui parler des prescriptions ?