- Enchanté, Natalie. - Merci d'être venu. - Je vous en prie. Comment... Comment va-t-il ? Physiquement, bien. Ma mère m'a demandé de dire que c'est une indigestion. C'est ce qu'elle m'a également dit. Vous l'avez crue ? Synchro : So., mpm Adaptation : Sososeries, besmel Relecture : mpm Walter - Jeudi 18 h 30 Je n'ai pas faim, ni besoin de médicaments. Partez. C'est Paul. Bon sang. Que faites-vous ici ? Vous avez raté votre séance, j'ai appelé chez vous. Connie m'a dit que vous aviez... été hospitalisé hier soir. - Elle vous a demandé de m'ausculter ? - Je serais tout de même venu. Annuler la séance de la semaine dernière m'avait inquiété, alors... Dites à Connie que vous êtes venu et que je vous ai renvoyé. Je sors demain et j'ai une séance la semaine prochaine. Je doute qu'il vous laisse sortir. De quoi parlez-vous ? Vous n'êtes peut-être pas prêt pour rentrer chez vous. Mais si. C'est juste une petite indigestion. Je vais bien. Une indigestion ? Tant mieux. Étant donné que... vous allez bien, et que je suis ici, nous pourrions parler. - Ça m'aidera à sortir d'ici ? - Possible. Dites-moi ce que vous voulez savoir. Tout d'abord, êtes-vous... bien traité ? Oui, c'est... c'est plutôt... faste pour un hôpital, mais l'équipe est bonne. Ils vont et viennent sans arrêt, mais je n'ai pas à me plaindre. Vous devez avoir hâte de rentrer chez vous. Mon intimité, mes repères et Connie me manquent. J'ai parlé avec Connie. Elle m'a dit que Natalie allait repartir au Rwanda. Et que vous avez dîné avec elles. On a mangé à la maison. Je ne sors plus. Les gens m'épient. Elles ont mangé la même chose que vous ? On a mangé chinois. Mais elles n'ont pas été intoxiquées. C'est peut-être une gastro. J'ai aussi parlé à votre médecin traitant. - Vous êtes chanceux d'après lui. - Chanceux ? Le vol de Natalie a été annulé. Je suis perdu. La compagnie aérienne les a appelées sur la route. Elles ont fait demi-tour avant d'être à l'aéroport. Ça s'est donc passé comme ça. Une demi-heure de plus et vous y passiez. Mon heure n'était pas arrivée. Pas maintenant, s'il vous plaît. Que s'est-il vraiment passé ? Que dire ? J'ai dit au revoir à Natalie. J'ai eu des frissons, alors je suis allé m'allonger. Une fois réveillé, j'étais ici. Vous êtes resté allongé longtemps ? Pouvais-je aller ailleurs ? Combien de temps Natalie est-elle restée à New York ? Une semaine... 10 jours. Je vous ai dit que Connie a exagéré au sujet... de ma retraite forcée en lançant un SOS. Mes fils sont revenus de Californie. Comment c'était ? Très embarrassant. On ne savait pas comment se parler les uns les autres. On a regardé le basket, une rediffusion. L'aîné a mangé chez moi. Le cadet était déçu qu'on n'ait pas à boire, alors il est sorti acheter du whisky. Après quoi, son verre n'a plus été vide. Ensuite... Natalie est arrivée. Aussitôt, ils ont fichu le camp. Elle a fait tout le chemin depuis le Rwanda. Paul, je sais où elle vit. Oui, mais vous avez dit avoir ressenti que c'en était... fini entre vous. Eh bien, Connie a dû vraiment la faire culpabiliser. Comment ça s'est passé ? Pénible. Elle voulait parler de ce qui s'était passé là-bas et ici. Je lui ai dit que je n'étais pas d'humeur. Elle m'a fait me lever, me laver, me raser, m'habiller. Elle m'a fait faire une promenade dans le parc. Elle m'a même emmené au zoo. Elle adorait y aller quand elle était petite. Votre humeur s'est éclaircie en sa présence. Avez-vous été déçu qu'elle doive repartir ? J'étais évidemment déçu, mais je voulais qu'elle parte. Quoi qu'il en soit, ça allait mieux et vous le leur avez fait comprendre. Je vous l'ai dit, je me sentais mieux. Vous avez mangé avec Natalie et lui avez dit au revoir, elles sont parties et vous avez finalement retrouvé... votre intimité. J'ai juste eu des frissons. - Qu'avez-vous pris pour les frissons ? - De l'aspirine. De l'antiacide. - Quelle importance ? - Ils vous ont lavé l'estomac, Walter. Vous étiez parti loin. Et ce n'était pas l'antiacide. Et alors ? Je me suis probablement réveillé étourdi et j'ai pris les mauvaises pilules. - Je ne vous crois pas. - Qu'en savez-vous, putain ? C'est mon boulot de savoir. Je suis tenu de faire part de mon inquiétude au Dr Wells et à son équipe. Vous n'avez pas à vous inquiéter. Ma famille ne vous poursuivra pas. Elle n'est pas comme celle du pilote. Quoi ? C'est ce qui vous préoccupe, n'est-ce pas ? J'aurais dû enquêter avant. Mais quelqu'un de votre école... J'ai des relations, enfin j'en avais... vous a recommandé, et comme je vous l'ai dit, j'ai baissé ma garde dernièrement. Je pense que vous pouvez encore faire très mal si vous le voulez. Vous ressemblez à un dandy. Vous ne connaissez personne qui pourrait me nuire. Tout de même, quand les fuites se sont retrouvées dans les journaux, j'ai demandé à Marie de vérifier votre parcours professionnel. Qu'en avez-vous pensé ? À part me demander si vous étiez bien à mon écoute ? J'étais occupé ailleurs. Je ne l'ai lu que la semaine dernière. La semaine dernière. - Après que j'ai dû annuler ? - À peu près ça. Avez-vous senti que je vous abandonnais ? En fait, j'étais soulagé. Je n'avais pas envie de venir et affronter la tempête. - C'est ce que vous ressentez ? - C'est pareil avec tout. Ça ne m'a pas déçu. Mais j'ai été surpris. Vous m'avez persuadé que ce qui m'arrivait vous mettait en colère, que vous étiez de mon côté. Et quand j'ai dû annuler ? Vous avez une haute opinion de vous-même, pas vrai ? Je remarque quand même que c'est à ce moment-là que vous l'avez lu. Je n'avais rien sous la main. Si ce n'est du sang... tout comme vous. Est-ce... aussi ce que vous avez pensé en lisant le procès ? Quelle importance ? Vous n'avez que ça à la bouche, mais ça en a une. Sauf votre respect, Paul, ne vous lancez pas de fleurs. Avec ou sans vous, ça n'aurait rien changé. Vous étiez donc décidé, vous l'auriez fait de toute manière. Fait quoi ? Je suis allé me coucher. Je suis allé me coucher. Quoi alors ? Une poignée de pilules ? Quelques verres du whisky de votre fils ? - Vous n'avez pas eu d'autres choix... - Quoi ? Pour tenir le coup jusqu'au départ de Natalie. Que devait-elle faire ? S'occuper de moi toute ma vie ? Toutes les deux, tirer les rideaux, me donner des foutus coussins, s'assurer que je suis habillé. Elles se faisaient un sang d'encre. Vous ne le vouliez pas ? Donc... Je me suis forcé à manger. J'ai arrêté les cachets. Je les ai rangés. Je faisais mine de dormir juste pour... qu'elles me laissent enfin tranquille quelques heures. C'est tout ce dont vous aviez besoin ? J'ai dit à Connie de ne pas laisser Natalie aller à l'aéroport en taxi. Elle ne l'aurait pas juste déposée, mais y serait aussi restée un moment. Vous auriez ainsi eu le temps. Je voulais que Natalie parte, le plus loin possible. Connie devait juste rentrer et me trouver endormi. La mort du millionnaire. Vous comprenez ? Mon père a déjà utilisé cette expression. Le mien aussi. On va se coucher et on ne se réveille jamais. On ferme juste les yeux. J'ai pris les cachets, je les ai avalés, et pris d'autres. Je ne me rappelle même pas du retour des filles. J'ai dû vomir sur tout le lit. Je voulais juste en finir, c'est tout. Ça va aller, Walter. Ça va aller. J'échoue encore. Comment ça ? Mettez-le sur la table, merci. - L'hôpital entier est au courant ? - Non. Vous avez de bons médecins. Ils ont compris la situation dès votre... admission. - C'est dans les journaux ? - Non. Ça ne durera pas. Je n'ai pas laissé de mot. J'ai laissé la télé allumée, la lumière aussi. Personne ne devait savoir. Juste un vieil homme... endormi sous ses couvertures. Le portier aurait aidé. Au début, Connie aurait été triste, mais... elle sait se montrer forte. Après, elle se serait sentie bien mieux veuve qu'épouse. Elle ne serait pas d'accord, Walter. Elle n'a pas signé pour ça. Quoi ? D'avoir un handicapé embarrassant pour époux. Vous savez ce qu'elle ressent ? Elle était mariée à un PDG et là, elle doit se faufiler par l'entrée du bâtiment d'à côté comme... Comme vous. Non, c'est différent pour moi. - Pourquoi ? - Elle n'a rien fait de mal. Et vous oui ? Tout ce qui vous est arrivé, vous pensez le mériter, c'est ça ? Des gens sont morts... sous ma responsabilité. Admettons-le. Ceux pour qui vous comptez seraient mieux... loin de vous ? Ce n'est que la vérité. Avez-vous vu ma fille ? Elle a toute la vie devant elle. Elle doit maintenant la mettre de côté et... se demander si son vieux père se réveillera ou se rasera ? Je l'ai vue. Elle est dans une position terrifiante. Même si s'occuper de vous lui est pénible, je suis sûr que si vous vous suicidiez, elle ne se le pardonnerait jamais. De même que... que vous ne vous l'êtes jamais pardonné. - C'est différent. - Oui ? Vous vous reprochez la mort de Tommy alors qu'il a sauté de son plein gré. Vous vous sentez responsable pour James alors qu'il était déterminé à se détruire. Vous vous sentez responsable de cette crise alors que vous avez tout fait pour l'éviter. C'était insuffisant. Évidemment. Pouvait-il en être autrement ? Vous avez eu... du sang sur vos mains toute votre vie. Ça a été déterminant. Voilà pourquoi, quand des enfants sont morts, ça ne suffisait pas de sacrifier votre vie pour celle de vos parents comme avant. Vous avez cette fois dû sacrifier votre propre vie. - Je vois clair dans votre jeu. - Quel est mon jeu ? Vous gérez votre culpabilité ainsi ? Vous reniez vos sentiments ? En... vous persuadant d'avoir fait tout votre possible ? Elle ne me quitte pas. Je me demande ce que j'aurais pu faire d'autre, jusqu'à quel point peut-on se sentir responsable envers autrui. Vous arrivez à vivre avec ? - Ça vous affecte ? - Bien sûr. Je peux juste essayer de... comprendre les faits et... la raison de mes choix, - d'apprendre de mes erreurs et... - C'est différent pour vous. Vous êtes jeune. Vous pouvez vous remettre de vos erreurs, partir ailleurs, - tout recommencer. - Et pas vous ? C'est trop tard. On le sait bien. Regardez-vous... Rivé sur la porte, vous demandant quand vous sortirez d'ici pour minimiser les pertes. Ce n'est pas ce que je faisais. Natalie est dehors. Que fait-elle encore ici ? Elle doit rentrer voir sa mère. - Elle ne m'écoute plus. - Elle veille sur vous. Elle ne pense pas qu'on vous surveillera toutes les 15 minutes. Toutes les 15 minutes ? C'est ce dont il s'agit ? Vous êtes en danger. - Vous le lui avez dit ? - C'est elle. Donc ? Dites-lui que je vais bien. "Dites-lui que je vais bien." "Vous ne risquez rien." - Peu importe. - Je ne peux pas le faire. Vous devrez rester ici un peu plus. Je vais bien. Je mange. Je dors. J'ai juste été déshydraté. Dites-lui que vous êtes mon thérapeute et que je n'ai rien. Impossible. À mon avis... vous devez rester en observation. Il est clair que vous ne laisserez pas votre famille veiller sur vous. Vous cherchez à me faire interner ? Je pense que ça serait une bonne idée que vous restiez ici encore un peu. - Cet hôpital est un des meilleurs. - J'appellerai mon avocat. Il vous bottera le cul si vite que vous ne le sentirez pas. Vous voulez me poursuivre, faites la queue. Mais vous ne sortirez pas d'ici plus tôt. Combien de temps ? Quand les risques seront écartés. Si on ne vous laisse pas sortir dans deux semaines, vous pourrez saisir un juge. Un juge ? - Vous plaisantez ? - J'aimerais. Je ne veux pas prendre de risques. Trop tard. Ça n'est pas trop tard. - On peut... - Partez, vous voulez ? - Êtes-vous sûr... - Partez. Je peux aller le voir ? J'attendrai un peu à votre place. Il ne sortira pas demain, si ? Ça dépend des médecins, mais... je vais leur rapporter qu'il est un danger pour lui-même. Il n'est pas d'accord, bien sûr, mais... - je ne peux pas prendre ce risque. - Je sais. Merci. - Vous allez bien ? - Moi ? Ça va. Je pense juste à ce que je vais dire à ma mère. Désolé, c'est... bien trop... pour vous. À vrai dire, son absence ce soir me surprend. C'est mieux. Elle n'excelle pas dans ces situations. Vous devez le savoir. Pourquoi ? Il vous l'a caché. Elle a été en désintox,