Je dois y aller. J'aime pas laisser les enfants seuls. Ils arrêtent pas de se bagarrer. Je me demande où ils ont appris ça. - J'y vais. - Laisse-moi le porter. - Où est la voiture ? - Juste là. Écoute, Paul, je suis vraiment désolée pour ton père. Je sais que je te l'ai déjà dit, mais... J'ai apprécié que tu sois venue à l'enterrement. Vraiment. Et que tu aies laissé venir les enfants ce week-end, c'était... C'était super. Ils ne t'ont pas rendu fou ? Non, j'étais bien, avec eux. C'était un semblant de normalité. Ils ont insisté pour venir. Ce sont de braves gamins. Et toi aussi, tu as été chouette avec moi. On était comme une famille. C'est vrai. Dommage qu'il ait fallu un tel événement... C'est ce dont je voulais te parler. J'ai envie qu'on réessaye... d'être une famille. Tu me manques, Kate. Je veux rentrer à la maison. Je t'aime, Kate. On devrait se donner une autre chance. Je sais que les enfants en ont envie. Moi aussi. Je vois quelqu'un. J'en suis peut-être amoureuse, je sais pas. Je peux pas revivre ça. Je peux pas. Et j'en suis vraiment désolée. Sous-titres : sub-way.fr (1.00) Gina - Vendredi 18 h 00 Comment vas-tu ? Bien, merci. Veux-tu du thé ou de l'eau ? De l'eau, merci. Merci pour l'orchidée que tu as envoyée. Elle est magnifique. Je suis contente qu'elle t'ait plu. J'ai pensé à toi. Dommage que tu ne sois pas venue. Je n'aurais pas été à ma place. En tout cas, ce fut un bel office. À part le portable du prêtre qui faisait des siennes. Mes enfants ont parlé. Ils avaient tous un souvenir à raconter. Et des gens de l'hôpital sont venus. Ils ont parlé de ses talents aux cartes et de ses chansons ! - Il chantait, quand tu étais petit ? - Pas que je me souvienne. Mais une des infirmières en chirurgie a dit qu'il chantait souvent dans la salle d'opération. "Un beau ténor irlandais", selon elle. Il y avait beaucoup de femmes à l'enterrement. Les femmes aimaient beaucoup mon père, comme tu sais. Les femmes vivent plus longtemps que les hommes, et arrivé un certain âge, il y a toujours plus de femmes aux enterrements. Je pense que les femmes sont fortes, dans ces moments. Les hommes n'ont pas vraiment... Ils sont paumés. As-tu parlé à ton père, avant qu'il meure ? Pour les hommes, perdre quelqu'un est une défaite. Dans un jeu ou un combat, perdre rend fou. On veut être à égalité avec l'adversaire. Comme l'homme qui m'attaque en justice, le père d'Alex. Il est tellement en colère qu'il ne pense qu'à me poursuivre. Comme si ça allait aider. Tu essaies de comprendre comment faire le deuil de ton père ? Entre autres choses. Lesquelles ? J'essaie de comprendre comment aider mes patients face à la mort, alors que moi-même, j'ai été tellement stupide - et à côté de la plaque. - Ça fait à peine deux semaines. - Tu ne seras pas toujours aussi à vif. - On verra bien. Peux-tu m'en dire plus sur l'enterrement ? Je ne veux pas parler de tes patients après ce que tu viens de vivre. Tu ne trouves pas important que je parle de mes patients ? Comment vais-je les aider si ma vie est un bazar ? Appellerais-tu un plombier dont la maison est toujours inondée ? Ce n'est pas la même chose. - Tu es un psychothérapeute compétent. - Mais pas un père ou un fils compétent. Non, c'est vrai. En tant qu'homme, tu es comme un animal sauvage. Tu vis au jour le jour, tu essaies de protéger ton territoire, de subvenir aux besoins de ta famille. En tant que thérapeute, tu observes certains membres de la horde avec des jumelles. Ce sont deux façons très différentes de faire l'expérience de la vie. Mais tu ne peux pas t'observer avec tes propres jumelles. D'où ma présence ici. Exact. Peux-tu m'en dire plus sur l'enterrement ? Pas cette semaine. Je me sens... - je me sens lessivé. - On n'est pas obligés d'en parler. Mais ça m'intéresse. Tu as dit que tu étais content que tes enfants soient là. Oui, j'étais heureux que les garçons soient là. Ils ne seront peut-être pas aussi stupides que moi. Stupide ? J'en ai plus appris sur mon père à cet enterrement que lorsqu'il était en vie. - Cela ne te semble pas stupide ? - Qu'as-tu appris sur lui ? Premièrement, j'ai découvert qu'il a été chirurgien bénévole en Bolivie. - Tu ne le savais pas ? - Bien sûr que non. Et il m'a nommé exécuteur testamentaire. Cela te surprend ? Et il m'a donné la moitié d'une brasserie dans le Minnesota. Il possédait une brasserie ? Avec un de ses confrères. Je pense qu'il a prêté à un type de l'argent pour démarrer, il y a 40 ans. Alors si le procès me coûte ma licence, je pourrai toujours brasser de la bière. Tu vois de quoi je parle ? Qui était cet homme ? Je ne connais que cette vieille histoire dont je t'ai parlé. Il nous a quittés pour une patiente, ma mère s'est suicidée et j'ai grandi seul. - Mais ça reste vrai, non ? - Qu'est-ce que j'en sais ? Si mon père était un chic type, pourquoi je l'ignorais ? Tu crois que c'était un chic type ? Même si c'était pas le cas, il était au moins intéressant. Mais est-ce que j'étais aveugle ? Parfois, les gens ont du succès en société et restent un mystère pour leur famille. "Mystère", c'est un euphémisme. Je doute qu'il ait été un mystère complet pour toi. Quand tu étais jeune, même s'il te manquait des données, tu savais qu'il était intéressant. Voilà pourquoi tu lui reprochais ses absences. Tu aurais peut-être préféré vivre avec lui. - Normal, non ? - Ce n'était pas ta décision. Dans ta famille, il était le seul à avoir le choix. Il a choisi son travail, ses investissements, ses femmes. Ça t'a blessé. Ça ne m'a pas blessé, mais je détestais cet enfoiré. Ta haine a grandi afin de te protéger de ce rejet. Tu ne l'as pas toujours haï. - Tu crois que je l'aimais ? - Je dis que tu n'as pas été stupide de ne pas avoir su toutes ces choses. Il voulait peut-être rester discret sur son travail caritatif. Ou il pensait que chanter était ridicule, la brasserie, frivole. Ou il n'était pas assez souvent là pour nous parler de quoi que ce soit. Ou quand il a enfin été prêt à parler, il s'en foutait royalement. Tout est possible. La mort laisse beaucoup de questions sans réponses. Tout le monde ne peut pas être un bon parent. Et parfois, comme pour ton père, les choix sont très difficiles. Te consacrerais-tu à ta femme malade et à tes enfants en colère pour livrer une bataille perdue d'avance ? Ou te consacrerais-tu à ton talent, en espérant qu'un jour, ils comprendront ? Il pensait que sa vie familiale était une bataille perdue d'avance ? Selon moi, il a étudié ses options et a livré les batailles qu'il pensait pouvoir gagner. Une analyse moins indulgente voudrait qu'il ait gagné les batailles qu'il a voulu livrer. C'est vrai. Enfant, je n'étais donc pas stupide d'ignorer qui était mon père. J'ai été stupide de vieillir en continuant de l'ignorer. Même assis près de son lit, à l'hospice... Il avait à peine cinq minutes à vivre. Et pour la première fois, il n'y avait que lui et moi, ensemble. De la maladie à la mort... La seule personne sur qui j'ai appris quelque chose, c'est moi. Je suis contente que tu l'aies vu avant sa mort. C'était vraiment bizarre, tu sais. Tout le monde est sorti... Je suis descendu leur dire au revoir... J'ai pris un café, je suis revenu et il était... il était endormi. Il avait un pouls, en tout cas. Je me suis assis et j'ai commencé à lui parler... Et là, il n'avait plus de pouls. - Tu lui parlais quand il est mort ? - Je m'adressais à lui. J'ai dit... que j'étais désolé, et... J'ai dit que j'étais désolé de ne pas l'avoir vu plus souvent. Je lui ai demandé s'il voulait quelque chose, et... Et j'ai commencé à me plaindre de ma vie, comme d'habitude. J'ai levé les yeux et il était... Il était parti. Tu as eu l'impression qu'il a attendu que tu reviennes... auprès de lui pour mourir ? Selon les infirmières, ça arrive souvent mais je n'y crois pas. - Je trouve ça fou. - Non, pas vraiment. Inconsciemment, il savait peut-être que c'était toi. Il l'a peut-être senti. Non, c'est faux. Il ne t'est jamais arrivé de sentir la présence de tes enfants sans qu'ils aient rien dit ? Je me rappelle que Max se levait au milieu de la nuit, venait dans ma chambre et je me réveillais aussitôt. Il était debout, au pied du lit, à me fixer en silence. Tu te réveillais alors que Max n'avait pas dit un mot. Oui, super. Donc inconsciemment, mon père sent ma présence et comme il n'a pas envie d'écouter mes plaintes, il meurt. Ou alors, il a quelque part conscience de ta présence, et il peut enfin lâcher prise. J'aimerais croire en ta version. Tu y crois ? Ou tu dis ça pour que je me sente mieux ? Est-ce que je crois à une connexion non-scientifique entre un parent et son enfant ? Absolument. Est-ce que ça signifie qu'un parent connaît les besoins de son enfant ? - Non, juste qu'il y a une connexion. - Non, c'est plus que ça. Il y a des obligations entre parent et enfant. Ils nous doivent certaines choses et on leur en doit d'autres. Oui, mais on discutera des obligations un autre jour. Non, je veux en parler aujourd'hui. Mon père me devait certaines choses... qu'il ne m'a pas données, et je lui devais certaines choses que je ne lui ai pas données. Si je fais pas mieux avec mes enfants et qu'ils ne viennent me voir qu'à ma mort, alors on est tous complètement foutus. C'est la montre de ton père ? - Tu ne veux pas parler de ça ? - Non. Je ne veux pas parler de généralités. Je ne veux pas parler d'obligations ou de devoir familial. Je veux parler de toi et de ton père. C'est sa montre. Je vais la porter un moment. Je n'en porte pas, d'habitude. Mais je vais la porter un moment, car c'est la façon pathétique que j'ai trouvée... pour faire le deuil. Voilà. Explique-moi pourquoi la seule personne sur laquelle tu as appris quelque chose ce jour-là, c'est toi. J'étais comme le spectateur d'un film. Un égocentrique va à l'hôpital voir son père qui est mourant. Il s'assoit, ne trouve rien à dire à son père et se met à pleurnicher sur ses petits problèmes. Un divorce, la peur de perdre le contact avec ses enfants, une nouvelle ville, son travail menacé par un procès... Ils ont pas l'air si petits, quand on les entend. Ce sont de gros problèmes pour quelqu'un à la moitié de sa vie. Mais par rapport à quelqu'un confronté à la mort, comme le père, il peut sembler que le fils puisse résoudre ces problèmes. Le père mourant n'a plus le temps, mais le fils, oui. Pas de mariage, pas d'enfants, pas de cabinet, juste du temps. Sans le temps, on n'aurait rien de tout ça. Je suppose. Ce n'est pas une supposition. C'est vrai. Le temps est précieux, tu le sais bien. C'est pour ça que tu portes sa montre. Tu lui parlais peut-être de tes problèmes car tu espérais qu'il dise quelque chose d'important pour toi. - Ou qu'il soit enfin un père pour toi. - Je ne sais pas. Mais après sa mort, j'aurais aimé que le pleurnichard du film ait été d'un quelconque réconfort pour son père. J'aurais aimé... faire ou dire quelque chose, et pas juste lui prendre sa montre. Y a-t-il une chose que tu aurais aimé lui demander avant qu'il meure ? Je voulais lui demander... - s'il était fier de moi. - Tu sais qu'il l'était. - Vraiment ? - Tu es bon avec tes patients. Tu es un bon père pour tes enfants. Et tu adores chanter. - Je chante terriblement faux. - Je n'ai pas dit que tu chantais bien. J'ai dit que tu adorais chanter. J'aurais dû y aller plus tôt. Je le sais. Je devais avoir peur. Mais une fois là-bas, je me suis demandé de quoi j'avais si peur. Mon père est mourant, qu'est-ce qu'il pourrait me faire ? Tu sais de quoi tu avais peur ? J'avais peur qu'après avoir passé ma vie à le détester... il m'aime quand même. Et je pense... que j'ai attendu qu'il ne puisse plus parler... parce que je ne voulais pas l'entendre me le dire. - Pourquoi ça aurait été si dur ? - Parce que s'il pouvait m'aimer sans me donner une minute de son temps... alors l'amour ne veut rien dire et je n'en veux pas. Tu ne peux pas l'intellectualiser. C'est quelque chose qu'on ressent, pour de bonnes raisons ou pas. J'étais un des porteurs du cercueil, et Ian aussi. Quand on est sortis de l'église en portant le cercueil jusqu'au cimetière, je l'ai regardé et j'ai pensé qu'un jour, c'est moi qu'il porterait... si j'ai la chance de ne pas tout gâcher. Tu ne gâcheras rien. Pourquoi en es-tu si sûre ? Parce que tu sais déjà que l'amour est la seule chose qui résiste face à la mort. Il nous fait beaucoup souffrir, mais sans lui, on se sent... isolé, déraciné, perdu. Donc... Mon père... m'aimait. Et il a fait ce qu'il pu. Non. Ton père t'aimait et il a fait ce qu'il a fait. Tu l'aimais et tu le détestais parce qu'il t'ignorait. Ce n'est pas joli, n'est-ce pas ? J'aurais aimé que tu aies eu le père que tu méritais. Mais tu peux peut-être être un père pour toi-même et appliquer à toi-même ce que tu fais pour tes garçons. As-tu eu le père dont tu avais besoin ? Je suis psychothérapeute ! À ton avis ? Je dois y aller. J'ai rendez-vous avec le père d'Alex. J'espère pouvoir aider. Désolé pour le retard. Ça me désole d'avoir à vous voir, donc on est quitte. Je ne pense pas qu'on soit quitte pour autant. Moi non plus. Vous prenez un café ? Avec vous ? Pas de café. - Vous pouvez nous laisser ? - Je vous ai donné rendez-vous ici pour pouvoir vous parler sans avoir à rester debout. - Vous auriez pu appeler. - Ne faites pas le malin. Taisez-vous et écoutez. Ensuite, je partirai et tout sera terminé. J'ai examiné les preuves, lu les documents. Mon avocat me dit que ça prendrait 2 ans, à vous voir batailler et tenter de vous en tirer. Pourquoi je perdrais deux ans à me battre contre vous ? Je laisse tomber. Vous laissez tomber l'affaire ? J'accepte les dommages et intérêts qu'offre votre compagnie d'assurance et je laisse tomber. - À condition que... - Que quoi ? Écrivez une lettre pour dire que vous endossez la responsabilité de la mort de mon fils. - Que feriez-vous d'une telle lettre ? - Ça ne vous regarde pas. Si vous l'utilisez pour m'empêcher d'exercer, ça me regarde. Je ne suis pas responsable des autres vies que vous détruisez. Mais il me faut quelque chose, une preuve, un papier qui me dit que vous savez ce que vous avez fait. Vous voulez donc que j'écrive une lettre. De votre main, endossant l'entière responsabilité. Vous avez volé à mon fils sa capacité à se distancier de son travail et l'avez ainsi empêché de le faire. Vous l'avez tué. C'est tout ce que je veux. C'est juste pour moi. Je la montrerai à personne. C'est tout ce que je veux. Vous ne m'attaquerez pas pour faute professionnelle ? Je n'arrive pas m'enlever de la tête l'image de mon fils dans votre cabinet. Il me faut quelque chose... qui me dit que vous savez que vous avez du sang sur les mains. Ensuite, vous n'entendrez plus jamais