Et... je suis terrifié parce que... Parce que vous avez peur que... Je vous jure, je me récite le Code Civil pour ne pas jouir. Finalement, je lui enlève ses sous-vêtements. Elle est assise là, nue, sur un paquet de vieilles revues juridiques. Et tout d'un coup, je sais que ça ne va pas le faire. - Vous ne pouviez pas... - Tout à fait. Elle se tourne vers moi et me dit, "Tout va bien, Eli. Ça peut arriver à tout le monde." Elle est si compatissante que ça me fout vraiment en colère. Elle se met à dire tous ces trucs à la con. Comme quoi ? "Ne t'énerve pas, Eli." "Ça fait pas très viril." Qu'est-ce que ça veut dire, bordel ? Ça veut dire quoi, viril ? Excusez-moi un instant. Désolé. Ça va. Tu as 1 h 1/2 d'avance. Je peux attendre. Tout va bien ? Tu ne devrais pas être à l'école ? On a fini plus tôt. Tu es venu tout seul ? Où sont tes parents ? Je me suis enfui de l'école. Je peux pas y retourner. Tu sais quoi ? Tu peux rester là. Mais je dois appeler ton père. Adaptation : GillesSilb, michvanilly, olaola, Salomon. Épisode 23 - 5e séance Oliver - Mercredi 16h00 Vous êtes fâché ? Pas du tout. Mais je suis inquiet pour toi. Veux-tu me dire pourquoi tu t'es enfui de l'école ? Mauvaise journée. Que s'est-il passé ? - Je peux pas juste rester assis ? - Je pensais... Tu es venu plus tôt, tu devais avoir envie de me parler de quelque chose. Je vous l'ai dit... Ma mère est pas là, mon père travaille. Tu as les clés des deux appartements, et tu es venu ici. Vous avez encore du jambon ? Veux-tu encore un sandwich ? - Ça vous dérange pas ? - Pas du tout. Je peux le faire. Mais j'espère que tu as compris que si quelque chose te dérange, tu peux m'en parler. Quelqu'un a mis des merdes de chien dans mon casier. C'est affreux. Quand est-ce arrivé ? Je suis descendu pendant la récréation pour prendre mes gants dans mon casier. Quand je l'ai ouvert, il y avait de la merde partout, sur mon sac à dos et mes affaires. - Je suis allé le dire à ma prof. - Qu'a-t-elle dit ? Elle a appelé le concierge pour nettoyer. Mais la récré était finie, donc tout le monde l'a su. As-tu une idée du responsable ? Eric. Mais personne ne l'a vu, donc il va rien lui arriver. Je me souviens ce qu'il a fait à tes chaussures, alors, je présume que c'est la suite logique. Pendant le cours de maths, ils rigolaient tous. La prof a crié parce que personne ne suivait. C'était encore ma faute. Écoute, quelqu'un t'a fait quelque chose d'horrible. Ce n'est pas ta faute. J'ai demandé à aller aux toilettes. À la place, je suis allé dans le hall. Pendant que le gardien discutait, j'ai filé. Tu ne plaisantais pas. Tu as eu une sacrée journée. Je suis content que tu sois venu pour qu'on en parle. Mon père va être furieux. Et il est déjà furieux. Pour quoi ? Tout. Je suis avec lui depuis le départ de maman, il y a deux semaines. Il m'engueule tout le temps, quoi que je fasse. - Que fais-tu quand il t'engueule ? - Je le laisse crier. Avez-vous discuté de ces points de désaccord ? Il ne me parle pas sauf quand il crie. - Je crois qu'il a rompu avec Nina. - A-t-il dit ça ? Non, mais elle ne vient plus. C'est encore ma faute. Ça ne peut pas être ta faute. Nina a dit à mon père d'établir des règles. Et ils se sont disputés. Elle n'est plus revenue. Quand je la vois à l'école, elle ne sourit plus. - Elle te manque ? - Pas vraiment. Mais je crois qu'elle manque à mon père. Il a fait quelque chose de mal le lendemain. Qu'a-t-il fait ? Je ne devrais rien dire. Comme tu veux. Il a acheté un pack de bière, il l'a bu en entier et s'est endormi sur le canapé. - Que s'est-il passé ? - Il s'est pas levé à l'heure. Là aussi, il a crié. "Pourquoi tu m'as pas réveillé ?" Mais je savais pas que je devais le faire. Tu ne pouvais pas savoir ce que tu devais faire. Ma mère devrait déjà être de retour. Mais elle est restée en vacances une semaine de plus. Lui as-tu parlé de tes disputes avec ton père ? Non, ça la rendrait triste. Si j'étais à ta place, je serais très affecté par tout ça. Tu sais, je croyais que tu pouvais pas aller plus bas, mais en fait, c'est sans limites. Si on s'asseyait ? On pourrait discuter de ce qu'il vient d'arriver. Je sors de ma réunion. J'ai 7 messages de ton école. Qu'est-ce qu'il t'a pris de disparaitre comme ça ? Eric a foutu de la merde dans mon casier. Il a fait quoi ? Apparemment, pendant la récréation, un élève a saccagé le casier d'Oliver. Personne n'a rien vu, mais tout le monde sait que c'est arrivé. Je déteste ce putain d'endroit, j'y retournerai pas. - On ne m'a rien dit. - Alors demande avant de m'engueuler. Tu ne devrais quand même pas t'enfuir de l'école. C'est dangereux et tu le sais. Je crois que ce que ton père veut dire, c'est qu'il comprend que tu as eu une mauvaise journée. Et il est juste inquiet, car tu as quitté l'école et que tu n'as pas dit où tu allais. Je veux plus en parler. Je comprends. Pourquoi ne pas aller à côté pendant que je parle à ton père, d'accord ? Où étiez-vous la semaine dernière ? Je m'excuse pour mon absence. D'abord, Bess part en vacances apparemment permanentes, puis vous disparaissez. On dirait que les rats quittent le navire. C'était une urgence, Luke. Oui, mais c'est aussi une urgence ici. Il revient tous les jours avec un nouveau truc pour me rendre fou. Ces deux semaines ont été difficiles ? Bess appelle tous les jours. On ment en lui disant que tout va bien. Elle dit qu'elle a besoin de plus de temps. Ça doit être très stressant pour vous et Oliver. D'abord, il décide de ne plus faire ses devoirs. Il dit qu'il en fait un principe... Le principe que l'école, c'est nul. Vous en avez parlé avec lui ou vous souhaitez que je lui en parle ? Je l'ai privé de télé et d'ordinateur, mais il ne fait toujours pas ses devoirs. Il s'assied là, face au mur. Il sait vous pousser à bout. Il veut plus se laver. Qu'est-ce que je dois faire ? Prendre ma douche avec lui pour le savonner ? Il doit se sentir impuissant. Il refuse donc d'obéir aux règles. C'est pour lui la seule façon d'avoir le contrôle. Hier, après son départ pour l'école, J'ai regardé sous son lit. J'ai trouvé une tonne de nourriture derrière une montagne de linge sale. Des boites à moitié entamées de chips et de gâteaux. Il y en avait... En avez-vous parlé à Oliver ? Ça l'a rendu furieux, il s'est enfermé dans sa chambre en claquant a porte. J'aurais dû lui en parler, mais j'étais épuisé. Je comprends que ça puisse vous inquiéter. Mais j'ai déjà eu affaire à beaucoup d'enfants dans la même situation qu'Oliver et... la suralimentation est une réponse assez habituelle. Vous savez... Ce qu'il s'est passé à l'école, aujourd'hui, c'est pas la première fois. Oliver se fait beaucoup malmener. Avez-vous entamé des démarches ? Si l'école a connaissance du problème, ils ont l'obligation de vous aider à trouver une solution. Enfin... Comment empêcher des enfants de malmener Oliver ? Vous savez pourquoi ça lui arrive, non ? Il est gros, il est timide, il a pas de copains et il sent mauvais. Si j'avais son âge, moi aussi, je le malmènerais. Sa façon de... se comporter ces derniers temps, ça vous met en colère. Des fois, je voudrais le secouer, et lui dire : "Continue comme ça, et tu n'auras jamais d'amis". "C'est ça que tu veux ?" C'est impardonnable, non ? Vous essayez d'épargner à Oliver la douleur qu'il ressent en ce moment. Mais vous l'aimez tellement que cela provoque en vous frustration et colère. D'accord, mais à quoi bon l'aimer si ça ne l'aide pas ? Est-ce que l'aimer ne l'aide pas ? Je ne suis plus sûr de rien cette semaine. Sinon, quoi d'autre, Luke ? Je suis à nouveau célibataire. Je me suis disputé avec Nina à propos d'Oliver. Si je suis sorti avec elle, c'est parce qu'elle l'aimait. Je croyais qu'elle le gèrerait bien. Mais en fait, elle n'est pas de mon côté. Et de quel côté pensez-vous qu'elle est ? La semaine dernière, Oliver a renversé de la glace sur le tapis. Ça m'a énervé, bien sûr. Nina s'est pointée et... Je croyais bêtement qu'elle m'apporterait du renfort. Vous vouliez qu'elle vous aide à discipliner Oliver. Au lieu de ça, elle m'a crié que je passais trop peu de temps avec Oliver, et que je ne lui imposais pas des limites claires. - Et quelle a été votre réponse ? - Je lui ai dit que si j'avais voulu quelqu'un pour me crier dessus, je serais resté avec Bess. Elle a pris ça super bien. Au début, c'était chouette avec Nina. Je pouvais rentrer tard, et on passait une soirée tranquille. Et tout d'un coup, elle s'est mise à espionner mes faits et gestes, comme pour réunir des preuves contre moi. Je sais pas, Paul. Pourquoi je tombe toujours sur des folles ? Je ne suis pas si sûr qu'elles soient folles. Ce serait plutôt la position dans laquelle vous les mettez. Vous dites que c'est ma faute ? À ma connaissance, vous aimez vous amuser avec Oliver. Mais quand il s'agit d'établir des règles, de lui bâtir une structure, vous avez toujours laissé faire Bess. Et vous espériez que Nina la remplacerait. Dès lors, s'il se comporte mal, vous les rendez fautives. Vous refusez de prendre votre part de responsabilité. Voyez-vous comment cela peut... bouleverser tout le monde ? Il me faudrait un verre, là. Avez-vous bu dernièrement ? Qu'est-ce qu'Oliver vous a dit ? - Pourquoi cette question ? - Le soir où j'ai rompu avec Nina, je me suis acheté un pack de six, et j'ai tout bu devant lui. Je me disais : "Qu'il aille le dire à Nina, "ou à Bess, ou à vous". Pourquoi pas ? Vouliez-vous qu'Oliver nous en parle ? Ça m'est égal. J'ai jamais été alcoolique. Bess était parano. Mais l'autre soir, je venais de casser avec ma copine, je reconnaissais plus mon fils, mon ex était partie en virée, et vous aussi. Merde, qui n'aurait pas eu besoin d'un verre ? Aviez-vous besoin d'un verre ? La semaine avant les vacances de Bess, Le comportement d'Oliver était parfait. Mais à la seconde où elle est partie, il s'est transformé en monstre. Est-ce qu'il essaie de me faire réagir ? En partie, oui. Mais je pense que son comportement exemplaire était aussi une façon de vous faire réagir. C'est insensé. Essayez de vous mettre à sa place. Sa famille s'effondre, alors il prend sur lui, pour se tenir le mieux possible, espérant que cela résoudra le problème. - Vous dites qu'il a fait semblant. - D'une certaine manière, oui. Il a même arrêté de manger pour que son poids ne vous inquiète plus. Il a dit ça ? Ça n'a pas marché. Il a tout essayé, mais ça n'a rien résolu. Peut-être que maintenant, il fait le contraire pour que vous vous sentiez aussi mal que lui. Je l'aimais beaucoup plus quand il faisait semblant d'être heureux. Il ne pouvait pas continuer comme ça bien longtemps. Il m'a bien eu, pourtant. Quand on lui a parlé de l'adoption, ça a eu l'air de lui faire du bien. Je croyais vraiment qu'il allait bien. C'était ce qu'il voulait que vous croyiez. Moi aussi, j'ai parlé avec lui de l'adoption. Selon lui, vous vous disputiez trop avec Bess, et vous avez abandonné son petit frère. Et c'est si difficile pour lui maintenant... que parfois, il voudrait que vous l'abandonniez aussi. Est-ce qu'il m'aime, au moins ? Pourquoi cette question ? Je n'aimais pas mon père. Pas même à l'age d'Oliver ? Bien sûr. Là, je l'aimais, mais ça n'était pas réciproque. Expliquez-moi ça, Luke. Mon père était le doyen et le coach de basket de mon collège. Il gérait chacun des faits et gestes de ma mère et moi. Quand on se comportait bien, c'était ce qu'il attendait de nous. Mais quand on se plantait, disons que son amabilité avait des limites. Ça fait beaucoup à endurer. Vous n'avez pas tout vu. Quand j'étais en 5e, il s'est mis à partir tout seul les week-ends. Avec mon frère, on faisait le tour du quartier à vélo. On cherchait sa voiture. On a fini par la trouver devant une petite maison. Mon frère m'a dit d'aller sonner à la porte. On a ouvert, et c'était la secrétaire de mon père, la gentille dame qui nous donnait des bonbons. Mon père est sorti des toilettes et a commencé à nous crier dessus. Qu'avez-vous fait ? Quoi d'autre ? On est montés sur nos vélos et on est rentrés. Cette nuit là, j'étais sur mon lit. J'ai réalisé que le salon de cette dame était exactement comme le nôtre. Chaque meuble était exactement le même. Il avait dû les lui acheter. Mon frère l'a dit à ma mère, et elle a tout envoyé valser. Elle a fait nos valises et on a quitté la ville. On n'a plus entendu parler de lui que quand il envoyait son chèque. Je dois reconnaître qu'il a assuré pour l'argent. Mais on voulait pas le voir. Et lui ne voulait pas nous voir. Il n'a jamais vu Bess ou Oliver. Quand il est mort, ça n'a été qu'une formalité. Mais dernièrement... C'est comme s'il se moquait de moi. J'ai tout fait dans les règles. J'ai épousé Bess après l'avoir mise enceinte. J'ai travaillé comme un dingue pour avoir un bon foyer. Je n'ai jamais levé la main sur Oliver. Et là, j'ai l'impression d'avoir remplacé mon père. Ça n'est pas parce que vous divorcez que vous vous transformez en votre père. Et ça ne signifie pas que vous allez perdre votre fils. Mais on dirait que c'est exactement ce que je fais. Il est inévitable que vous vous souveniez de votre père. Vous voyez comment vous blessez votre enfant si... si fort et sans mauvaise intention. Tout d'un coup, vous réalisez presque... combien il a pu vous faire du mal. Mais vous n'êtes pas obligé de devenir comme lui. Vous n'êtes pas condamné à vivre sa vie. Vous avez le choix. Je crois que la séance se termine. Avez-vous quelque chose à dire à Oliver avant de partir ? S'il me reste un peu de temps. Oliver, tu veux bien entrer un instant ? Je suis désolé pour ce qu'il s'est passé à l'école. Ça va aller. Qu'est-ce que tu dirais d'une pizza ? Peut-être un film s'il y a quelque chose de bien ? J'ai classe, demain.