dans ces cas-là ? En fait, ça n'arrive pas si souvent. - Tu as l'air heureux. - Tu pêches des infos ? Ne m'analyse pas, Paul. Tu as raison. Je suis heureux. Moi aussi. Je pensais que je culpabiliserais. Mais ce n'est pas le cas ? C'est bizarre. Je n'ai pas connu ou même regardé un autre homme depuis 15 ans. Mais... je sais pas, je me suis sentie à l'aise. À l'aise ? Comme dans de vieilles chaussures ? Comme l'accord parfait. Comme un univers parallèle. J'ai même pensé que si Marc l'apprenait, il comprendrait. - Tu crois ? - Non, du tout. Je sais que non. Ce serait bien, mais ce n'est pas le cas. Mais il ne s'agit pas de lui, il s'agit... de ce qui l'a précédé. Tu veux dire que j'aurais un droit d'ancienneté ? Pardon. C'est ma fille. Je vais m'habiller, j'ai un train à prendre. Salut, Rosie. Non, tu ne tombes pas mal. Une seconde, tu veux ? Tu es vraiment pressée ? On pourrait prendre le train ensemble. Non. Et si quelqu'un nous voyait ensemble, dans le train ? Non, je n'ai pas donné mon numéro à oncle Patrick, car... Oui, tu as raison. J'aurais dû. Non, je n'ai pas vu grand-père ce mois-ci, Rosie. S'il y avait vraiment urgence, la maison de repos me contacterait. Car c'est moi qu'on doit contacter en cas d'urgence. Je sais que tu aimes ton grand-père. Et... Elle a raccroché. Sous-titres : Gina - Vendredi 18 h 00 Désolée, je dois y aller. Marc est dans la voiture. Tu vas bien ? Il s'est passé quelque chose ? Non, ça va. Et toi, ça va ? - Ça va. - Et ton père ? Il va très bien. Je t'appelle plus tard, alors. Faut que je file. Oui, entre. Contente de te revoir. Tu vas bien ? Tammy m'a demandé la même chose. Ai-je l'air... - Nerveux, oui. - Pas du tout. Mon père est malade. Non, ce n'est pas vrai. Il est plus que malade. Il est en phase terminale de la maladie de Parkinson. - Je suis désolée. - C'est si facile à dire, n'est-ce pas ? C'est peut-être facile à dire, mais c'est très dur à entendre. Oublie ça. Merci. Désolé d'avoir été sec. - Il y a longtemps que tu l'as vu ? - En quoi est-ce important ? J'essaie de lui parler, mais... Il n'est pas là. Ou peut-être que si et qu'il a choisi de... De se cacher. Où habite-t-il, déjà ? Il vit dans la même maison de repos depuis 2 ans. Elle s'appelle le Havre de la Vallée, mais ce n'est ni une vallée ni un havre. C'est peuplé de morts en sursis - et d'infirmières qui font la gueule. - Il souffre ? Il souffre, je souffre, tout le monde souffre, bordel. Heureusement que je suis là pour payer la facture. Tant que je le fais, il peut faire la sieste 2 fois par jour. Comment en est-on arrivés à parler de ça ? Tu es surpris de t'entendre parler du fardeau qu'il représente ? Tu sais, je crois qu'il a délibérément mal géré son argent pour que je sois obligé de m'occuper de lui. - Il s'est rendu dépendant de moi. - Il est malade depuis longtemps. Pourquoi penses-tu à lui, aujourd'hui ? Je ne sais pas. J'ai parlé à mon frère Patrick. Il a dit que mon père avait l'air... un peu ailleurs. Comme si Patrick saurait le diagnostiquer. Ton frère est allé le voir ? Quand il y va, il mange son dîner, selon les infirmières. Tu devrais leur dire de lui interdire les visites pendant les repas. Je me fiche de savoir qui mange son dîner. J'attends... Qu'est-ce que tu allais dire ? J'allais dire que j'attends juste que cet homme meure. Tu l'as cherché. C'est très dur d'avoir une personne malade à charge. Ça épuise toutes les réserves et fatigue énormément. Enfin, c'est pas comme si... il avait été un père génial rongé par la maladie de Parkinson. Il a été absent de ma vie. Avant, peu lui importait qu'on lui mange sa part. Sa devise était, "Je mange à l'hosto." Ma mère a cessé de dresser la table pour quatre quand j'avais 6 ans. A-t-elle arrêté de faire d'autres choses ? Sûrement, mais l'homme n'était pas là. Tu ne cesses de l'appeler "l'homme". - Ça a un sens particulier, pour toi ? - Du genre... qu'il était censé être "l'homme" de la maison, sauf que c'est moi qui devais le remplacer ? C'est ce que ça veut dire ? J'ai interrogé Tammy. Tu sais ce qu'elle a dit ? Tu as parlé de ton père à Tammy ? Elle a dit que la première fois qu'elle l'a vu, elle a trouvé qu'il était exactement ce qu'un "homme" était supposé être. - Cette formulation vient de Tammy ? - Son père est mort cette année-là. Peut-être qu'elle fantasmait sur mon père. En fait, je suis sûr qu'elle fantasmait. Elle voulait vivre chez moi et moi, chez elle. Bref, Tammy et moi, on... on a pris un café ensemble et j'ai fait ce qu'on avait défini la semaine dernière, je lui ai demandé si elle se souvenait de cette veille de Noël, le soir où ma mère a tenté de... De se suicider. Bref, il s'avère que Tammy s'en souvient, mais d'une façon bizarre. En gros, on se souvient de la même chose : ma mère était à la maison, elle dormait, j'étais chez elle à manger des cookies et on chantait. Ensuite, Tammy et moi sommes allés... discuter dans sa chambre, mais après quelques minutes, j'ai sauté du lit et me suis précipité pour aller voir ma mère. Tes souvenirs s'arrêtent là. De quoi se rappelle-t-elle ? Je serais retourné chez elle, bouleversé. Ma mère était malade et mon père était avec elle, à attendre l'ambulance. Mon père était déjà parti à l'hôpital avec ma mère avant qu'on revienne. Alors, la mère de Tammy nous a amenés à l'hôpital. Donc, cette nuit-là, ton père était vraiment avec elle. Cette nuit-là, il s'est comporté en homme. Sûrement. - Tu ne crois pas à sa version ? - Si. Pourquoi Tammy mentirait-elle ? Mais ça ne tient pas debout. Si ton père avait déjà quitté la maison, comment aurait-il su que ta mère allait se suicider ? Mais... c'était aussi un peu étrange. Selon Tammy, il appelait sa mère pour prendre de nos nouvelles. Pas étonnant de sa part. C'était tellement plus simple que de venir voir par lui-même. Mais ce soir-là, il est venu. Oui, il a appelé l'ambulance, et alors ? Il a débarqué une nuit, par hasard, quand... Peut-être qu'il est venu voir ses garçons et sa femme parce que c'était Noël. Quelle différence ça fait qu'il soit là une seule nuit ? Et les autres nuits ? Celles où il sortait avec sa copine et que j'étais à la maison à garder ma mère ? Toutes ces autres nuits, où était ton frère ? Il est plus âgé. Oui, il faisait du sport. - Quel genre de sport ? - Du baseball. - Tu l'as déjà vu jouer ? - Non. Tu me vois amener une femme dépressive et solitaire dans un stade ? Donc, ton père travaillait, ton frère faisait du sport et toi, tu étais de service. Après le départ de mon père, Patrick n'a pas... dormi souvent à la maison. - Où allait-il ? - Je sais pas. Chez des amis, sûrement. - Tu te rappelles de leurs noms ? - Où tu veux en venir ? Je me demande si ton frère était chez toi ou pas. Tu aurais pu l'oublier, lui aussi ? Tu crois qu'ils étaient sous le sapin à emballer les cadeaux ? Nos souvenirs ne sont pas toujours très fiables. On les considère comme des traces indélébiles de notre passé. Mais chaque fois qu'on extrait une scène, on la transforme un peu avant de la ranger. Si aujourd'hui, une femme hait son mari, ses souvenirs du mariage seront moins heureux, ou elle dira : "Ce n'était pas le bon, de toute façon." Nous altérons constamment nos souvenirs pour que le passé ne contredise pas le présent. Ma mémoire est foutue. Comment était donc mon enfance, alors ? Je t'en prie, je ne remets pas en cause tes sentiments vis-à-vis de ton enfance. Ils sont tout à fait justes. Je me pose des questions sur cette nuit particulière. Peut-être que certains faits ne sont pas tels que tu t'en souviens. Je connais la notion de mémoire sélective, oui. Bien sûr. Alors tu sais que le souvenir de cette nuit de Noël nous en apprend sur toute ton enfance, et pas seulement sur une nuit. Tu étais complètement dépassé. Tu avais l'impression d'être le seul à connaître ses problèmes. Mon père les connaissait, mais il s'en foutait. - Tu en es sûr ? - S'il s'en souciait, il l'aurait fait interner, aider. Il a finalement dû le faire, mais après que j'ai passé chaque jour au lycée à me demander ce qui m'attendrait en rentrant. Les couteaux seraient-ils sortis ? La baignoire déborderait-elle ? Aurait-elle un câble autour du cou ? Ou est-ce qu'elle aurait soudainement décidé de nettoyer et peindre les placards ? Pourquoi penses-tu qu'il ne l'a pas internée plus tôt ? Il avait peut-être besoin de quelqu'un pour s'occuper de ses enfants. Ou il ne voulait pas t'enlever ta mère. Ou t'enlever à elle. Lui et mon frère l'ont ignorée, jusqu'à ce qu'elle tente de se suicider pour les faire revenir ! Tu vois, Paul, un... des aspects déroutants des blessures émotionnelles familiales, c'est qu'elles peuvent paraître très injustes et aléatoires. C'est comme un accident de voiture : tout le monde est dans le véhicule, mais tu es le seul à avoir traversé le pare-brise. En fait, c'est ma mère qui a traversé le pare-brise. Et tu as essayé de l'attraper, mais, Paul... Peux-tu me regarder ? Tu étais assis à l'arrière. Tu ne pouvais que regarder. Et mon frère s'en sort sans une égratignure. J'ignore ce qu'il a eu. Mon père conduisait et essayait d'éviter un accident à sa famille. C'est ce que tu veux dire ? Oui, il devait penser que c'est ce qu'il faisait. C'est ce que tu essaies de faire avec ta famille ? Passer voir tes enfants tous les week-ends, les appeler chaque jour ? Il ne me ressemblait pas et je ne lui ressemble pas. Tu fais beaucoup d'efforts pour éviter tout ce qu'il y a de bon, chez lui. Et pourquoi je ferais ça ? S'il a été un tant soit peu correct, j'aimerais le savoir. Il n'a jamais rien foutu pour aider ! Mais Tammy t'a dit qu'il avait fait quelque chose de bien : veiller sur toi depuis le palier voisin. Qu'est-ce qu'elle en sait ? Il flirtait sûrement avec elle. Ton père flirtait avec Tammy ? C'est un docteur. C'est leur spécialité. Durant mon enfance, il était toujours... - Comment ? - Tu sais bien... C'est un de mes souvenirs, on ne peut donc pas s'y fier. - Tu as peur de le dire ? - Il était toujours... - avec d'autres femmes. - Comment tu le sais ? D'accord, je vais te le dire. J'avais dix ans. Ma mère lui criait dessus parce qu'il... baisait une infirmière et elle voulait qu'il voie l'effet que ça avait sur moi. Alors elle m'a violemment poussé vers lui et je me suis ouvert le front sur une table. Il m'a recousu... Tu as raison, il n'était pas complètement inutile. Heureuse ? Ces disputes au sujet d'autres femmes, - elles ont duré longtemps. - Ça a commencé tôt et c'était souvent. Je croyais que ça avait commencé au départ de ton père. Ils auraient eu des problèmes avant qu'il ne la quitte, avant sa maladie. Ou alors, il baise ailleurs, elle tombe malade. - Il baise ailleurs, elle tombe malade ? - C'est ce que j'ai dit. Bon sang ! Pas étonnant que mes patients s'en plaignent. Ça t'embêterait de ne pas répéter tous mes mots ? Dis simplement autre chose. Je sais que c'est énervant, mais je veux m'assurer d'avoir compris. - Très bien. - Donc, tu crois que l'infidélité de ton père a causé... A rendu ma mère dingue. Oui. Quand on a enfin interné ta mère, n'a-t-on pas diagnostiqué des troubles bipolaires ? Selon ton expérience, les troubles bipolaires peuvent-ils être causés par l'infidélité ? Non, les troubles bipolaires ne sont pas causés par ce qui arrive dans la vie du patient. Ces évènements peuvent donner l'impression d'être bipolaire. Non, je le sais très bien. Je me sentais comme ça, l'an dernier, quand Kate était... avec son amant. Non, l'infidélité ne rend pas bipolaire. Soit on est bipolaire, soit on ne l'est pas. Mais... si ta femme... était bipolaire... ça pourrait t'inciter à la tromper. Tout à fait. Surtout si tu es médecin et que la maladie mentale de ta femme te rend incompétent, impuissant, incapable d'aider celle qui t'est le plus proche. Et comme il ne pouvait la soigner, il l'a quittée pour une autre. Et il l'a laissée avec moi. Tu crois que je suis thérapeute parce que je me sens coupable de ne pas avoir pu guérir ma mère ? Non. Bien. Je crois que sa maladie t'a profondément touché. Et, enfant, tu avais déjà de l'empathie pour la souffrance. Mais tu étais trop jeune et tu es donc allé à l'école, tu as travaillé, étudié, réfléchi. Et quand les gens viennent te voir, tu peux désormais les aider. Mais tu n'es pas thérapeute parce que tu as échoué avec ta mère. Tu n'étais qu'un enfant. Tu étais assis à l'arrière. Tu as essayé de l'attraper, mais elle était déjà partie. J'ai un patient, Oliver, un gamin qui essaie de survivre au divorce de ses parents. Et je dois puiser au plus profond de moi-même pour ne pas l'inviter à venir vivre chez moi. Je connais ses besoins et je veux l'aider. C'est pareil avec le cancer d'April. Je veux les empêcher de traverser le pare-brise. Oliver te fait penser à toi ? Oui, aucun de nous... Aucun de nous ne sait comment se comporter avec son père. Enfin, j'ai une petite idée, mais elle n'a pas changé depuis que j'avais l'âge d'Oliver. Quand je pense à mon père, il couche encore avec cette infirmière. Je suis encore pétrifié à l'idée que ma mère va mourir. Sauf qu'elle est déjà morte. Et qu'il l'est presque. Et je suis sur le point de devenir orphelin... alors que j'ai vécu comme tel pendant 40 ans. Je sais que tu t'occuperas bien d'Oliver. L'espoir fait vivre. Peut-être que le garçon dont tu as envie de t'occuper, c'est toi. M'emmener au stade. Quelque chose comme ça. Ce que je devrais faire en premier... c'est agir en bon fils pour mon père. - De quelle façon ? - Déjà, en lui rendant visite, pour voir s'il est vraiment ailleurs, - lui lire la page des sports. - Pourquoi ne pas y être allé ? Je suis occupé. Je dois voir les enfants et j'ai des patients. En vérité, je ne veux pas y aller. Il sent mauvais et il a une sale mine. J'aurai sûrement une sale... Une sale mine aussi à l'heure de ma mort. Je me demande si mes enfants viendront me voir, à ce moment-là. Et s'ils ressentaient pour moi ce que je ressens pour lui ? C'est-à-dire ? Ils sont tellement en colère que c'est dur à déterminer. Ils t'en veulent ? C'est ça ? Et si j'étais exactement comme lui ? Ont-ils l'impression d'avoir dû lutter contre mes patients pour avoir mon attention ? Ai-je, moi aussi, abandonné mon jeune fils avec sa mère ? Que savent tes enfants sur les raisons du divorce ? Kate et moi leur avons expliqué que ça n'avait rien à voir avec eux. Ça faisait une phrase de plus que les paroles de ma mère : "Ton père déménage." Ils n'ont pas mieux compris que moi, c'est sûr. Je dois leur parler, vraiment leur parler. Et je devrais... Je devrais aussi parler à mon père... Simplement... lui parler. Donc, j'ai des devoirs à faire. La semaine prochaine,