Bref, je dois y aller. Papa va faire le petit-déjeuner. Oui, sur la gazinière. Je t'aime aussi. Au revoir. Où croyait-elle que j'allais cuisiner ? Sur le lave-linge ? Elle pensait qu'on sortirait. Tu veux manger dehors ? Je m'en fous. Je veux juste éviter une scène à la <i>Kramer contre Kramer</i>, tu vois ? C'est un des films préférés de ta mère. Et un des miens, d'ailleurs. - Ça explique beaucoup de choses. - Tout à fait. Veuillez signer ici. Bien sûr. C'est quoi ? Un cabinet d'avocats. - C'est rien. - C'est quoi ? On t'a pas collé un procès, si ? Qui ça ? Maman ? Tu sais que c'est arrangé. Qui alors ? C'est pas un patient ? Mais si, pas vrai ? Tu sais que je peux pas en parler. - À qui alors ? - J'ai un avocat. Ne leur parle pas. Rosie, tout est sous contrôle. Oui, parce que tu gères tout si bien. C'est ce que tu voulais ? Je capte pas ! On dirait que tu... t'imposes une vie de solitude. Pour quoi ? Pour que des patients te poursuivent quand tu veux les aider. Tu voulais vraiment que ça prenne cette tournure ? Ça va aller, Rosie. Vraiment. Tu dis toujours ça. Mais c'est que de la merde. Non, je te l'ai déjà dit. Plus de câlins... Pas avant ton retour. Rosie, tu sais que c'est impossible. Tu mérites pas ça. Jolie tortue. Synchro : mpm, So. Traduction : sososeries, besmel Relecture : mpm Walter - Jeudi 17 h Vous avez dû lire à mon propos, cette fois. À propos de l'entreprise, plutôt. Je ne vous en veux pas. On est des cibles vivantes. On est passés des pages économiques que vous ne lisez jamais... aux Unes. Et chaque jour, ça sera la guerre. En fait, j'ai lu quelques articles, mais plus sur l'industrie. Pas sur vous en particulier. Très bien, mon ami. Connie pense que cette journaliste du <i>Times</i> veut m'atteindre. Et vous ? Comme vous l'avez dit, l'industrie y est mêlée, mais pour certaines raisons, Brenda Starr a décidé de me mettre au centre de ce scandale. J'étais si énervé que Connie m'a demandé si j'avais viré son père. Vous êtes d'accord avec votre femme ? Ces articles sont infondés. Elle a une seule source. J'ignore qui. Un mécontent qui a assez d'informations pour passer pour une source et faire de sérieux dégâts. Si vous je suis, ce n'est peut-être pas une journaliste qui se venge, mais les agissements d'un employé de l'entreprise. Je refusais d'y croire, mais les Donaldson, nos actionnaires majoritaires, en sont convaincus. Le vieux Donaldson m'a dit, "Walter, Juda est parmi nous". Ça doit être... assez gênant de ne pas savoir qui croire en pleine crise. Ce sont les affaires. Le plus gênant, c'est qu'elle insinue que je risquerais la vie d'enfants juste pour gagner plus. C'est complètement irresponsable. Je suis père, bon sang. Ma fille doit sûrement lire ça sur internet. Avez-vous peur de sa réaction ? Elle connaît son vieux père. Mais... j'ai peur que ces articles compromettent Natalie. Je ne comprends pas. On pourrait découvrir que c'est ma fille. C'est peut-être déjà le cas et elle a déjà disparu. Ils doivent prendre leur temps pour décider combien vont-ils me demander. J'ai l'air fou ? Votre anxiété doit influer sur votre jugement. Je ne suis pas le seul. Connie a des allergies. Elle maigrit. - Elle s'inquiète peut-être pour vous. - Moi ? Pour quoi ? Mon travail ? C'est cette journaliste du <i>Times</i> qui devrait s'inquiéter. Ou je suis fou ? En fait, je vous trouve plutôt sûr de vous pour un homme qui est en pleine... Qu'aviez-vous dit ? En guerre ? Il y a une raison à cela... les Donaldson. Je travaille pour eux depuis plus de 35 ans. Je suis comme un fils pour eux. Puis-je vous demander à quoi vous pensez ? C'est vrai. Vous voulez que je vous dise tout ce qui me passe par la tête. Je pensais juste... Ils ont un fils. James. On a fait la guerre ensemble... Corps des ingénieurs de l'armée. On a essayé d'y construire des ponts, on aidait les gens qui nous tiraient dessus. Une fois rentrés au pays, j'ai eu mon diplôme et il m'a fait embaucher. Si on avait continué à veiller l'un sur l'autre comme autrefois, il serait encore là. Que lui est-il arrivé ? Il conduisait trop vite. Une famille qui perd un membre ne va pas... Cette crise leur passera comme toujours. J'ai assez parlé. Et vous, qu'avez-vous en tête ? Ce que vous venez de dire m'a choqué... "Cette crise leur passera." Ça me rappelle ce que vous avez dit la dernière fois, avant de partir. Quoi ? Je voulais appeler un docteur, et vous avez dit que ça se calmerait. "Ça se calme toujours." La semaine dernière. Je pense aussi m'être excusé si je vous ai fait peur. Ce n'est pas aussi grave qu'il n'y paraît. Et qu'est-ce exactement ? Quoi que ce soit, ça ne va pas me tuer. C'est gênant, certes, mais ça se calme. - En avez-vous déjà parlé à quelqu'un ? - J'ai une assurance maladie en béton. Je n'en ai pas vraiment besoin, mais l'entreprise insiste. Ils n'ont rien trouvé. Vous avez parlé des insomnies à votre médecin, mais pas des crises d'angoisse. Il ne s'agit pas de ça. Qu'en savez-vous ? Elles n'ont pas lieu lors de situations stressantes. Elles ont parfois lieu lors du dîner, au cinéma. Ou, manifestement, en séance de thérapie. En avez-vous eu d'autres ? À vrai dire, j'en ai eu une dans l'ascenseur. Voudriez-vous m'en parler ? Vous voulez que je décrive l'ascenseur ? Y a-t-il eu un événement inhabituel, ce matin-là ? Alors, donnez-moi juste... les détails de cette matinée qui vous reviennent. On dirait le jeu auquel ma femme jouait avec les enfants lors du dîner. "Comment c'était, les cours ?" "Bien." "Rien de spécial ?" "Rien..." Ma femme leur demandait de raconter leur journée pas à pas. C'est ce que vous voulez faire ? Surprenez-moi. Je suis sorti de ma voiture, rentré dans le bâtiment, rencontré le nouveau vigile. Je lui ai montré mon badge, j'ai traversé l'entrée, j'ai pris l'ascenseur. Mon cœur battait très fort... Ma gorge s'est serrée, l'ascenseur s'est ouvert, je suis allé dans mon bureau. C'est à ce moment-là que Natalie aurait dit : "Puis-je me retirer de table ?" Vous trouvez cet exercice inutile ? Je suis pas sceptique, mais je ne vois rien qui aurait pu causer une crise d'angoisse, pas vous ? Vous avez parlé d'un nouveau vigile. Oui, un gamin. Alors, quoi ? Quelque chose d'inhabituel ? Vous a-t-il froissé en demandant votre badge ? Vous me connaissez pas. Je connaissais Bob depuis 30 ans et je lui ai toujours montré mon badge. Que lui est-il arrivé ? Il est mort, selon ce gamin. Son cœur l'a lâché pour de bon. Disparu. Étiez-vous proches ? Je le saluais le matin. Il disait : "M. B, vous avez vu les Knicks ?" Et moi : "Ils me fendent le cœur, Bob". C'était la même conversation, depuis 30 ans. Ça ressemble à un rituel matinal. Est-ce qu'il vous manque ? Il ne me manque pas. La causerie était agréable et je suis désolé pour sa famille, mais... il n'était rien à mes yeux. Je me demandais s'il y avait un lien entre sa mort et... votre crise dans l'ascenseur. J'ai l'impression que vous allez à la pêche. À quelle école êtes-vous allé ? Ici. En ville. Craignez-vous mon incompétence ? C'était juste une question. Peu importe. C'est comme ça, depuis mon enfance. Je m'y suis habitué. Depuis votre enfance ? - Vraiment ? - De manière chronique. Quel âge aviez-vous la première fois ? - Quatre ou cinq ans, probablement. - C'est très jeune. D'accord... Six ans. Je dormais alors dans la chambre de mon frère. Étiez-vous proche... - de votre frère ? - Il est mort quand j'étais enfant. Il s'est noyé. Qu'est-il arrivé ? On était à la campagne, en Pennsylvanie. Il y avait un lac artificiel. Assez grand pour y nager. Des falaises de 12 m. C'était une nuit chaude d'été. Quel âge avait-il ? 16 ans. Il allait entrer à Yale, à l'automne. Il paraissait encore jeune, mais... il avait sauté des classes. C'était comme ça, pour les élèves brillants et Tommy était le plus brillant de tous. Vous n'imaginez pas. Un enfant chéri... Premier de la classe, pendant toute sa scolarité. Tommy est entré dans l'eau. Comment avez-vous réagi à... à sa mort ? Bien. Je n'avais peut-être même pas réalisé. J'étais très jeune. Et vos parents... Comment ont-ils... fait leur deuil ? Ils ne l'ont pas fait. Enfin... Évidemment, si. Mais... pas devant moi. Mais vous saviez qu'il se passait quelque chose ? Je savais seulement que Tommy avait disparu. J'ai passé quelques nuits chez les voisins. Ensuite... Je suis rentré. Mon père m'attendait sous le porche en sirotant sa bière. Il m'a emmené dans sa chambre. Toutes ses affaires y étaient. Rien n'avait bougé. Mon père m'a dit : "C'est à toi. "On a enfin compris pourquoi on t'a eu". Il s'est retourné et il est parti. Du moins, c'est ce dont je me rappelle. C'est très... C'est un souvenir très fort. J'étais jeune. Je peux m'être trompé. Quand vous me le racontez, quels sentiments cela vous inspire-t-il ? Je me sens désolé pour mon père. Tommy était tout pour lui. Comment votre mère a-t-elle réagi ? Ses cheveux sont devenus blancs. Elle avait de splendides cheveux châtains. En une nuit... elle a pris plusieurs années. J'ai pensé un temps qu'elle perdait la tête. C'était comme si ma vraie mère était ailleurs, très loin. Walter, ce dont... Ce dont vous parlez... que vous décrivez est... c'est révélateur. Cela a dû être... difficile pour vous de subir la perte de votre frère et le deuil de vos parents. Les enfants sont coriaces. Ils s'en tirent. Mais ces crises sont apparues après avoir dormi dans sa chambre. C'est vrai. Et alors ? Elles ne survenaient que lorsque je dormais. Et comment se manifestaient-elles ? Je me réveillais en sueur et tremblant. - L'avez-vous dit à vos parents ? - Non, ils étaient assez occupés. Ces crises d'angoisse se calmaient d'elles-mêmes ? Vous me parlez d'angoisse. Vous n'écoutez donc pas ? Comment ça pourrait être de l'angoisse alors que je dormais ? Comment aurais-je pu être aussi stressé ? Votre frère a disparu et vos parents n'ont donné aucune explication, vous avez pu être très stressé, même dans vos rêves. Surtout dans vos rêves. Vos parents semblent vous avoir imposé un lourd fardeau. Avez-vous senti qu'ils voulaient vous voir suivre sa trace ? Personne n'aurait pu suivre sa trace, mais j'ai essayé. J'ai essayé. Vous avez pourtant très bien réussi. Je suis officier réserviste. Tommy a fréquenté la meilleure école. Tommy aurait guéri le cancer. Pensez-vous souvent à lui ? En fait, j'ai... pensé à ce que ça avait dû être pour ma famille quand j'étais au Vietnam. Ils ont déjà perdu un fils et l'autre est à l'autre bout du monde. Ça a dû être un enfer pour eux. - Vous en ont-ils parlé ? - Non, comme je l'ai dit... Ils étaient très pudiques. Avez-vous parlé à votre fille de votre inquiétude ? D'où sortez-vous ça ? En ce moment, Natalie est aussi à l'autre bout du monde. Savez-vous quel mot vous avez utilisé pour décrire la mort de Tommy ? Vous le savez. Vous avez parlé de disparition, tout comme quand vous évoquiez vos craintes au sujet de Natalie. Et aussi pour ce qui est arrivé à Bob. Ne l'interprétez pas. C'est surprenant à entendre pour un thérapeute. - Voyons, je plaisante. - Oui ? Vraiment ? J'ai l'impression que chaque fois que j'ai essayé... d'approfondir les choses ou d'apporter un point de vue différent, - vous m'avez arrêté. - C'est pas ça. C'est juste que si vous vous trompez, vous vous trompez. - Devrais-je vous ménager ? - Évidemment, non. Mais moi, c'est mon travail, et vous me donnez cette forte impression que si je vous dis quelque chose de gênant, vous pourriez vous lever et partir. Vous virer ? Vous vous trompez encore. Si vous pensez que je dois entendre quelque chose, allez-y, dites-le-moi. Je suis assez grand. Vous pensez que Bob est mon <i>rosebud</i>, dites-moi comment. En fait, je pense que c'est antérieur à Bob et Natalie. Continuez. Je ne pense pas que vous envisagiez... que les gens qui partent puissent revenir un jour. Votre frère n'est jamais revenu. Votre mère était une autre personne. Votre père n'a plus été le même. Et personne ne vous l'a expliqué alors que vous étiez enfant. Craignez-vous peut-être encore que si quelqu'un... disparaît... même momentanément, qu'il soit... à l'étranger ou que vous soyez sans nouvelles, que quelque chose d'horrible ne lui arrive. Peut-être que dans certaines situations, votre réponse a été un stress disproportionné. Donc, si je vous comprends bien, tout a commencé quand ma fille est partie pour le Rwanda. Ce serait une hypersensibilité comme les allergies de ma femme. Est-ce possible pour vous ? Avez-vous un anti-inflammatoire psychologique ? Une prescription ? Je pensais que vous ne vouliez pas de médicaments. Mon médecin n'a pas fait le même diagnostic. Il y a des traitements pour les crises d'angoisse. Mais je pense... qu'il est important que nous poursuivions le travail entamé ici. Appelez mon médecin. Dites-lui ce que vous en pensez. - Je le ferai. - Bien. Merci, je vous en suis reconnaissant. - Le temps est écoulé, n'est-ce pas ? - Oui. Vous pouvez me payer à la fin du mois, si vous... Si ça ne vous dérange pas, mon père m'a appris une chose, jamais de crédit. C'est mieux comme ça.