Milieu des années 50, ségrégation dans l'Oklahoma, une troupe encapuchonnée a attaqué sa maison. Mon père a emmené le reste de la famille en bas, dans la chaufferie, au sous-sol. Mon grand-père, son père, était très malade, en train de mourir d'un cancer du poumon. Il avait une toux sèche. Mon père a mis sa main sur le nez et la bouche de son père durant le temps qu'ils fouillaient la cave. Il l'a gardée bien plaquée. Et, quand ils ont fini par sortir, mon grand-père était mort. J'aimerais bien le voir ici. Ce serait quelque chose. Paul Weston. J'étais un ami d'Alex. Toutes mes condoléances. Merci. Je ne me souviens pas... Vous jouiez au squash avec lui ! Bonjour, excusez-moi. Désolé, je ne savais pas à quelle porte frapper. Ce n'est rien. Quel temps épouvantable ! Je ne voulais pas frapper chez vous. Ce n'est pas grave. On entre en général par cette porte-là. Et on sort plutôt par là. Mais ça n'a pas... d'importance. Une porte d'entrée et une porte de sortie ? Question de confidentialité. Certains n'aiment pas... tomber sur d'autres patients. Ils ont honte ? Non. C'est simplement le protocole. - Voulez-vous du café ? - Non, je suis plutôt thé. Mais non, rien merci, ça va. Je vous en prie, asseyez-vous. J'ai beaucoup de questions. J'imagine. J'espère pouvoir y répondre en partie. Tout d'abord, je dois insister sur le fait que tout ce qui se dit ici entre le patient et moi... est confidentiel. - Même si le patient est mort ? - Même dans ce cas. Je suis sûr que nous trouverons des sujets à aborder, qui m'aideront à comprendre ce qui est arrivé à mon fils. Transcript: FRM Team Sync: Benj! Vous n'étiez pas très enclin à me dire qui vous étiez quand on s'est rencontrés. Un ami, disiez-vous ? Ce n'est pas vraiment le cas. Je ne voulais pas trahir Alex. Daniel m'a décrit la nature exacte de vos relations. C'est quelqu'un de très direct. J'apprécie ça. Avez-vous été surpris d'apprendre qu'Alex était en thérapie ? C'est qu'il n'ait rien dit qui m'a surpris. - C'était pas si terrible. - Pourquoi ne l'a-t-il pas fait ? Nous ne le saurons jamais. Enfin, pas moi. Vous l'avez peut-être évoqué ici. Ça m'a toujours laissé perplexe tout ce processus. Le fait qu'une personne en thérapie ne livre souvent rien à ce sujet... Le nom du médecin, le pourquoi de la thérapie, son coût. Le plus curieux, c'est que ce sont les secrets, les malentendus, les non-dits... qui conduisent à faire une thérapie. - N'est-ce pas ironique ? - Il ne s'agit pas de secret, mais de créer un environnement où l'on puisse aborder n'importe quel sujet en toute confiance. Plus en confiance qu'avec ses proches ? Il est parfois plus facile de parler à quelqu'un de totalement étranger... Quelqu'un d'objectif, qui n'est pas impliqué. Comme une prostituée ? Qu'on paie pour un peu d'intimité et de discrétion. On devrait pouvoir se confier à quelqu'un qui se soucie de nous, pas à quelqu'un qui monnaie ses services. Je me souciais d'Alex. Si ça n'avait pas été le cas, j'aurais fait un bien piètre thérapeute. Pensez-vous qu'Alex évoquait ici des choses... dont il n'avait jamais parlé à personne d'autre ? C'est le cas, en général . Vous le connaissiez donc probablement mieux que n'importe qui. Aviez-vous l'impression de bien le connaître ? Oui, quand il était... petit. - Comment était-il ? - Il était... calme, introverti... rêveur... inventif. Vous en a-t-il parlé ? Jamais, non. Il avait inventé un truc pour sa mère... Une poêle pour retourner les omelettes facilement. Il y avait passé beaucoup de temps. C'était vraiment pas mal. D'où tenait-il ça, de vous ? Oh, non. J'étais un crétin. Mon père était un inventeur. Il avait créé une machine à aiguiser les couteaux. Ça ne lui a pas rapporté beaucoup. Il en était fier. Alex me faisait penser à lui. De quelle manière ? Vous essayez de m'analyser ? Simple curiosité. Vous ne pouvez peut-être pas vous en empêcher. Probablement. Mon père et Alex... avaient les mêmes manières, le même humour. C'était troublant. Quand Alex était petit garçon et que mon père était mort depuis presque 20 ans... Je le retrouvais en lui. Assis en face de moi, à me regarder, à voir en moi, avec ses yeux à lui, sur le visage d'Alex. Votre père vit toujours, M. Weston ? Oui. Il est en bonne santé physique, mais il... n'a plus toute sa tête. Étiez-vous proches ? On a eu nos différends, bien sûr, mais nous étions proches. Nous sommes proches. Vous le voyez souvent ? - À peu près une fois par mois. - Il se rend compte de votre présence ? Je ne crois pas. C'est plutôt pour moi que j'y vais. Qu'est-ce que ça vous apporte ? Le maintien du lien, Un sentiment de... filiation. Avez-vous des conversations imaginaires avec lui ? Les deux côtés de la conversation ? Oui. Plus jeune, ce qu'il disait rentrait par une oreille et sortait par l'autre. Et maintenant, je l'entends très intelligiblement chaque jour. Ce sentiment de lien dont vous parliez, il.. m'échappe de plus en plus depuis la mort d'Alex. Ce sentiment de... J'essaie de retrouver sa voix, mais... il ne me parle pas. Ne m'en voulez pas, M. Prince, si je vous dis qu'il est encore trop tôt. Vous êtes encore en état de choc. Mais vous retrouverez le son de sa voix. Désolé d'avoir comparé votre métier à... la prostitution. Je ne crois pas que ce soit la même chose. J'accepte vos excuses. Comment décririez-vous... mon fils ? Je ne vous demande pas de diagnostic. Ne me révélez pas ses pensées, juste ce que vous pensiez de lui. Je pense qu'il était quelqu'un... d'extrêmement... compétent. Avec un très fort sens du devoir, une très grande conscience de ce qu'on attendait de lui. - Sens du devoir ou détermination ? - Comment ça ? C'était un militaire. Les militaires ont des devoirs. Avoir un but, être déterminé, c'est quelque chose... que l'on fait pour soi. Avait-il ça en lui ? Je pense qu'il luttait pour découvrir ce qu'il désirait pour lui-même. - Il vous l'a dit ? - Non. Ce ne sont que des impressions, sans trahir ce qu'il m'a confié. Et c'est plus que ce que je ne devrais dire. Étiez-vous aussi dans l'armée ? Pendant 8 mois, pour mon service militaire. J'ai été réformé après une crise d'asthme, ça m'a sûrement sauvé la vie. C'est curieux, un problème respiratoire... m'a sauvé, et un autre a tué mon père. Alex vous a raconté ce qui est arrivé à mon père ? Ce sont des évènements de ma vie, pas de la thérapie d'Alex. Savez-vous comment est mort mon père ? Oui ou non ? C'est simple. Oui. Bref, je n'ai pas été un héros de guerre comme mon fils, si c'était le sens de votre question. Que pensiez-vous de l'engagement d'Alex dans la Marine ? J'étais fier, bien sûr, comme n'importe quel père. - Pensez-vous qu'il l'était aussi ? - En doutez-vous ? Je veux comprendre mon fils... M. Weston. Au lieu de m'aider, vous répondez aux questions par des questions. Je pense que votre fils a trouvé ça de plus en plus difficile de compartimenter, de séparer ses sentiments de ses obligations, et de gérer les attentes des autres. Les attentes de la Navy ? Celles d'exceller, comme il l'a toujours fait. Et aux dépens de ses propres besoins et ses vrais désirs. Vous dites qu'Alex n'était pas armé émotionnellement pour gérer la pression ? - Monsieur, vous me demandez... - Votre opinion. L'état émotionnel d'Alex n'est pas... Vous tournez autour du pot, M. Weston ? Je peux savoir qu'il allait mal, mais pas à quel point ? Je veux savoir ce que son psy pense de ce dont il était capable, de jusqu'où il pouvait aller. "Jusqu'où il pouvait aller" vers quoi, M. Prince ? J'ai parlé à quelques-uns de ses amis pilotes. C'était un vol d'entraînement. Une simulation de combat, un avion contre un autre. L'autre pilote a réagi au quart de tour, en essayant de s'échapper, en volant à basse altitude. Ils disent qu'Alex n'a pas eu le temps. Il y a aussi une rumeur qui traîne, comme quoi Alex se serait tué. C'était un grand pilote. Il n'était pas au front, c'était un vol d'entraînement. Un vol d'entraînement. Il n'y a pas... de thèse... officielle, M. Prince. Vous l'avez dit vous-même. Il avait un siège éjectable. Pourquoi n'a-t-il pas sauté ? Peut être qu'il... pensait ne pas en avoir besoin. Michaela est allée à l'église, s'est agenouillée, a prié, en demandant des réponses. Ma femme aussi. Et je leur ai dit... qu'elles n'auront pas de réponses comme ça. Dieu et moi, c'est fini depuis longtemps. J'ai perdu la foi... quand j'ai perdu mon père. Une fois, Alex s'est pris une raclée par un gamin. Il avait 10 ou 11 ans. Il lui avait pris ses chaussures. Un petit voyou, voyez le genre ? Alex n'a rien fait. Il n'a rien fait pour se défendre. C'était pas un battant... Il était frêle. Voyez ? Un sensible. Et ça me faisait très peur. D'où je viens, être noir et sensible peut vous faire tuer. Et c'est dans ce genre de monde... dans lequel Alex est né ? Qu'insinuez-vous ? - Je demande simplement... - Non. Je vais vous dire. J'ai vu plus d'injustices quand j'étais gosse. Des horreurs. Est-ce qu'elles... ont changé ma perception du monde ? Bien sûr. Façonné la manière dont j'ai élevé mon fils ? Bien sûr que oui. Être fort... était essentiel pour survivre. Être vulnérable... signait souvent votre arrêt de mort. Je voulais qu'il s'en sorte. Je vous envie d'avoir passé du temps à parler avec lui. J'admets... que ce genre de discussions me met vraiment mal à l'aise. Il s'asseyait là ? Oui. Alex parlait beaucoup. Lui et son fils parlaient pendant des heures. Il a même dit une fois à Roy qu'il l'aimait. Vous pouvez me croire... je le lui ai fait payer. "Tu veux en faire une femmelette ou quoi ?" Déjà qu'il ne voulait pas surpasser son père. Il préférait balancer le jeu d'échecs plutôt que d'avoir à battre son père. C'est pas comme ça qu'on apprend à devenir un homme. Il faut le défier, le rendre compétitif, lui apprendre à se battre, à s'occuper de lui-même. C'est intéressant que vous regrettiez de ne pas avoir pas été... plus gentil avec Alex, et qu'en même temps, vous vous justifiez d'être... si dur. Vous avez l'air d'être en conflit avec la notion... Monsieur, je ne suis nullement en conflit. C'est ainsi que vous avez essayé d'aider Alex ? En analysant tous les mots qui sortaient de sa bouche ? Un étranger, qui ne connaît en rien son passé. Et vous lui dites comment vivre. En fait, nos séances étaient menées par ce qu'il avait... à me dire. Voilà encore cette histoire d'être à l'écoute, hein ? Il avait une écoute professionnelle. Écoutez, quand j'ai étouffé mon père, vous pensez que j'ai payé quelqu'un pour m'écouter ? On ne va pas s'arrêter à chaque blessure de la vie. "Peut-être à cause de mon père... "ou de ma mère..." Il faut avancer. En quoi ça fait du bien de parler ? Ça ne ramènera pas mon père. Vous savez quoi ? Les gens comme vous... Vous êtes sûrs qu'on a uninconscient pour une bonne raison. Parce qu'il y a des choses en nous qu'on ne peut affronter. Qu'on ne devrait pas affronter. Sinon comment fait-on pour se lever le matin ? Croyez-moi, la troisième guerre mondiale approche. Tous ces gens qui auront fait ce genre de psychanalyse, à dépenser... des milliers de dollars, seront les premiers à perdre la tête. Darwin avait une théorie. "La survie des plus forts". "Les plus forts", pas ceux qui se posent le plus de questions. Sauf votre respect, je pense qu'Alex a commencé à venir ici parce qu'il en a senti le besoin. Et il a fallu que vous le disséquiez ? Il a fallu que vous grattiez. Vous pensez que la thérapie d'Alex a quelque chose à voir avec sa mort ? C'est vous qui lui avez dit qu'il devait regarder en lui. Pour révéler, examiner, sentir. Il a senti, c'est sûr. Et ça lui a rapporté quoi ? Maintenant, il est en bouillie. Vous avez sacrement bien bossé, docteur. Vous avez un fils, M. Weston ? Oui. Et si un autre homme, issu d'un autre milieu, commençait à lui donner des conseils... toutes les semaines. Des conseils, dont vous êtes quasi sûr, qu'ils feront du mal à votre fils... Que feriez-vous ? Votre fils était assez mature et est venu ici de son propre... Que feriez-vous ? Que feriez-vous ? J'essayerais de l'en empêcher, si je pouvais. Je n'arrive pas à m'ôter l'idée... qu'il a dû en raconter de belles sur moi. Beaucoup... interprètent mal ce qui se passe dans... des endroits comme ici. Il ne s'agit pas du tout... d'accuser ou de chercher des boucs émissaires. C'était quelqu'un d'exceptionnel. Il était gentil, dévoué, loyal... trop loyal. Souvent, j'ai souhaité qu'il... se fasse plaisir à lui-même, pas à moi. Mais on veut faire plaisir, n'est-ce pas, M. Weston ? Il a passé sa vie à essayer de me plaire. Tout ça... Cette force... à travailler dur... Et les entraînements... tout ce qu'il a accompli... C'était pour moi. C'était moi qui en avais besoin. Pour le sentir... en sécurité. Voyez ? Votre fils vous aimait. Et il avait une grande admiration pour vous. Il me l'a dit. Ne me dites pas ça. Vous pensez que... ça me réconforte ? Non. J'aurais préféré... qu'il me déteste. J'aurais préféré qu'il me dise d'aller me faire foutre. Pourquoi dites-vous ça ? Je l'ai tellement poussé. À être plus fort... que tous les autres. Quel idiot j'ai été. Ai-je tué mon fils ? J'ai tué mon père de mes propres mains. Ai-je aussi tué mon fils ? Non, ce qui est arrivé n'est pas votre faute. Vous n'êtes pas responsable. On saura jamais, hein ? Merci de m'avoir reçu. Pourriez-vous m'appeler un taxi,