tu ne peux pas appeler pour dire que tu ne viens pas ? @ La Fabrique (1.00) Gina - Vendredi 18 h 11 Tu sors ? Tu es magnifique. Merci. Je te demanderais bien où tu vas, mais je sais que tu as tes limites de thérapeute. Écoute, désolé, je déteste quand mes patients font ça, mais j'ai demandé à mon avocat de m'appeler après l'audition. Et... Je préfèrerais être ici - si les nouvelles sont mauvaises. - Bien sûr. Ça m'a soulagée que tu ne demandes pas la lettre. J'ai décidé de ne pas l'envoyer. J'ai déjeuné... avec les enfants dimanche dernier, et Rosie m'a interrogé sur le procès. Je lui ai parlé de ce qu'il a proposé, et elle a dit, "Papa, tu peux pas faire ça. "Tu ne dois pas avouer quelque chose que tu n'as pas fait. "T'es pas le méchant." Toute la soirée, elle avait été impolie sur d'autres choses. Je crois qu'elle ne digère pas le divorce. Et avec une phrase, elle m'a fait me sentir mieux - que je l'avais été cette semaine. - J'en suis ravie. J'ai appelé mon avocat et je lui ai dit que je n'étais pas intéressé par la proposition. Ils ont donc procédé à l'audition - ce matin. - Comment ça s'est passé ? Je ne sais pas. Je n'y étais pas. Selon l'avocat, je n'étais pas obligé. - Tu n'y es pas allé ? - Panne d'oreiller. Et pourquoi crois-tu avoir choisi ce matin pour ne pas te réveiller ? Oui, le subconscient truc chouette. Je ne voulais pas y aller. Je n'avais pas envie de supplier un juge pour continuer de travailler. Y aller serait revenu à supplier ? Je ne sais pas. Alors, pourquoi es-tu sur ton 31 ? Parle-moi de ta vie. Tu veux que je te parle de ma vie ? Tu ne veux pas parler de ta vie ? Exactement. Je préfèrerais savoir ce qu'a pensé ton avocat. - Il a dit quelque chose ? - Oui, de ne pas le citer... ces gens détestent qu'on les cite, mais il a dit qu'il pense que ça s'est bien passé. A-t-il dit quand il t'appellerait ? Entre aujourd'hui et Dieu sait quand. - Tu es donc dans les limbes. - Coincé entre l'enfer et le paradis attendant qu'on décide de mon sort, oui. Tu as dû sentir comme ça toute l'année. Tu as subi une énorme pression. C'est pour ça que tu es sur ton 31 ? Ce bleu te va vraiment bien. La même couleur que la robe que tu portais le soir où je vous ai vus, David et toi, sortir de ce club sur la côte est. - C'était le 4 juillet. - Je me souviens. J'avais un minable job d'été. Je garais des voitures, et... j'ai sorti la mauvaise voiture et il m'a demandé d'aller chercher sa décapotable. Je l'ai regardé et j'ai pensé, "Évidemment. Pourquoi ne serait-elle pas avec lui ?" Oui, on avait dansé après un merveilleux dîner. On est sortis, et j'ai vu le plus assidu de mes étudiants. On était tous amoureux de toi. Ne sois pas bête. Et pourquoi pas ? Tu étais brillante, et on croyait tout ce que tu disais. Comment ça ? Tu discutais tout ce que je disais. C'est toi qui nous y forçais. C'était ta technique. Tu nous fascinais. On voulait tout connaître de toi. Qu'est-ce qui t'arrive, aujourd'hui ? De quoi tu veux éviter de parler ? Ce qui est arrivé la semaine dernière, ou ton procès, ou tes patients, - tes enfants ? - Non, rien de tout ça. Tu peux me dire ce qu'il y a ? Mon avocat. - Tu es sûr de vouloir que je reste ? - Je t'en prie. Bonjour, Ellis. Je viens de parler au juge. - <i>J'ai des nouvelles.</i> - Quel genre ? D'abord, il était furieux. Contre moi ? Non, contre M. Prince, pour avoir fait perdre son temps à tout le monde.</i> Le juge n'a encore rien mis par écrit et il refuse qu'on le cite,</i> mais il n'y a pas matière à procès. - Quoi ? - <i>Il a dit que c'était tragique,</i> mais qu'il allait débouter le plaignant.</i> Il récuse l'affaire ! - Vous dites que c'est fini ? - <i>Je suis content pour vous.</i> - <i>Je sais que ça vous a pesé.</i> - Merci beaucoup. J'apprécie vraiment tout ce que vous avez fait. Et... Je sais que je n'ai pas été la personne la plus patiente, mais je tiens à vous dire merci. On n'est pas sympa quand on est poursuivi.</i> L'important, c'est que justice ait été rendue.</i> Passez me voir. On verra les détails.</i> Mais ce soir, sortez fêter ça. D'accord ?</i> Oui. Merci, Ellis. Au revoir. - Je suis contente pour toi. - Mon Dieu, je n'y crois pas. Je suis contente que le juge ait vu où était la vérité. Tu crois que ça me prendra combien de temps pour... pour vraiment réaliser ? Avant que tu te réveilles sans y penser ? Ou que je m'endorme sans y penser. C'est super. Maintenant, tu peux garder ton cabinet. Qu'est-ce que tu vas faire ? Tu étais aussi dans les limbes à ce sujet, la semaine dernière. Et cette semaine, avec tes patients ? C'était dur de les voir ? J'ai fait ce que t'as dit. J'ai fait comme si je croyais - que je les aidais vraiment. - Et ça t'a aidé ? Honnêtement, j'étais plutôt sceptique au début. Je me sentais un peu hypocrite et je pensais qu'ils le verraient. C'est normal que tu ressentes ça. Mais ensuite, bizarrement, quelque chose s'est passé. Je parlais au père d'Oliver de la responsabilité qu'implique le fait d'être père, et de rester en contact avec son enfant. En fait, je parlais pour nous deux. Mais je pense que je l'ai touché. Enfin, je doutais encore de moi, mais j'ai continué, tu vois ? Je ne croyais pas qu'une chose aussi simple pouvait vraiment... pouvait vraiment marcher. Mais ça marche. Tu es un bon thérapeute. Et je suis sûre que tu as fait du bon travail cette semaine, malgré ton incertitude. - April a arrêté. - La thérapie ? Pourquoi ? En partie parce que je l'ai emmenée faire sa chimio. Je ne le regrette pas, mais ça a assurément - altéré notre relation. - C'est sûr. Mais aussi, je crois qu'elle avait besoin d'arrêter de penser à elle. Elle voulait... de l'espace. Elle voulait respirer, vivre. As-tu essayé de la convaincre de rester ? Bien sûr. J'ai peur qu'elle ne soit pas équipée pour survivre à une nouvelle crise. Mais j'avoue que je suis aussi très fier d'elle. Parce qu'elle t'a rejeté ? Parce qu'elle a rejeté la thérapie. Je voulais dire pour avoir passé sa colère sur toi. Ce n'est pas ce qu'elle faisait. Ce n'est pas moi qu'elle punissait, ni ses parents. Elle combat le cancer. Pour ça, elle a besoin de toute son énergie. - Et tu as accepté ça ? - J'ai été surpris par ma réaction. Je sais que j'ai ce besoin de les sauver, mais j'ai parfaitement compris son raisonnement. Tu vois, Walter et April pensent tous les deux que le monde repose... sur leurs épaules, et ils sont incapables de recevoir de l'aide. L'un arrête l'analyse, - l'autre réclame plus de séances. - Tu vas donc continuer. Tu sais ce que j'ai compris, cette semaine ? En pratiquant ainsi, je ne saurai peut-être jamais si j'aide les gens ou pas. Ce n'est pas comme si je les aidais à passer leur permis ou à améliorer leurs résultats au BAC. Le seul baromètre que j'ai pour savoir si je les aide ou pas, c'est comment mes patients le vivent et quel tour prend leur vie à partir de là. Et ils ne le sauront que longtemps après avoir arrêté l'analyse. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Ce que j'essaie de dire, c'est que ces gens viennent me voir pour que je règle leurs problèmes, et en vérité, je crois que tout ce que je peux faire, c'est de faire un bout de chemin avec eux dans les moments difficiles. Je ne pense pas qu'on puisse comprendre la vie des gens, mais c'est notre nature d'essayer de lui trouver un sens. Et parfois, une aide est la bienvenue. Et là, si on de la chance, on trouve quelqu'un qui sait écouter. Pas besoin qu'il soit parfait ou... suffisamment abîmé pour comprendre ce qu'on traverse. Quelqu'un comme toi. - À l'occasion. - Mais pas quelqu'un comme moi. Non, Gina. Pas pour moi. Plus maintenant. Qu'est-ce qui t'a amené à cette conclusion ? Je ne sais pas. Ne le prends pas pour toi. Non... Non, je ne le prends pas pour moi. Mais je suis... Je suis déçue qu'on en revienne là. Je sais. Je sais. Mais cette fois, c'est différent. Je ne le fais pas... sous le coup de la colère. Et j'apprécie tout ce que tu as fait pour moi, - sache-le. - Merci. Mais écourtons le supplice. Après la semaine dernière, que reste-t-il à dire ? Je comprends. Mais je veux être sûre que tu sais pourquoi tu fais ce que tu fais. Tu penses que j'ignore quelque chose ? Il est clair que ce qui s'est passé nous a fait vraiment fait beaucoup de mal. Je sais que j'ai franchi la limite, mais tu as perdu deux patients cette semaine. Je sais. T'est-il venu à l'esprit que tu leur en veux de t'avoir abandonné et que c'est peut-être pour ça que tu veux m'abandonner ? - C'est un peu réducteur, non ? - Non, mais ça, oui : tu as commencé la semaine en doutant de tes qualités de thérapeute - et tu la finis en doutant des miennes. - Je ne doute pas de toi. Je remets en cause notre interaction. Je doute que ce soit sain pour nous deux. Tu me remets toujours en cause, tu me tiens pour responsable. Je crois que je suis devenue tout ce contre quoi tu te bats dans ton travail. Le contrôle émotionnel, la satisfaction différée, ne pas encourager ton amour ou ton désir pour une patiente. Tu as fait de moi ton garde-frontière... Le mentor qui t'a empêché d'avoir tout ce que tu voulais. Et je t'en ai voulu pour ça. Ça a dû être épuisant d'avoir joué ma mère toutes ces années. Si je suis venu vers toi, c'est parce que j'avais besoin d'elle. Si je t'en voulais, c'est parce que je lui en voulais. Honnêtement, j'ignore comment t'as supporté ça mais tu l'as fait, et tu m'as aidé à traverser. Tout ce que je dis, c'est que tu n'as plus à le faire. Tu me libères ? Tout à fait. Tu sais, Paul, si tu veux partir, pars. Ce qui m'inquiète, c'est que tu me punis peut-être parce que je n'ai pas réussi à te protéger. Tu ne m'as pas laissé tomber. Ce lieu a été mon sanctuaire. Tout ce que je n'aime pas chez moi, tout ce dont j'ai honte, je pouvais les déballer ici sans aucun problème. Y a-t-il un lien entre la fin du procès et ta décision d'arrêter la thérapie ? C'est juste le moment. Les choses dont j'avais besoin depuis si longtemps ont changé. Je ne peux pas continuer à venir te voir pour combler un manque maternel. Tu ne devrais pas avoir à le faire. Tu ne fuis donc pas ta maison. Je préfère appeler ça un déménagement. Je vais me faire ma place dans le monde. - Où vas-tu aller ? - Nulle part. Je vais continuer à être thérapeute. Mais pas toujours en séances privées. Parfois, je m'assois dans la pièce avec un patient et j'ai l'impression... je ne sais pas. Qu'on est deux souris... - les pattes prises dans un piège. - Mon Dieu. C'est une sensation horrible. C'est peut-être le fauteuil. Je déteste ce putain de fauteuil. - Achètes-en un autre. - C'est le cas. Il avait l'air bien, au magasin. Mais ce qu'il y a, avec les fauteuils, c'est qu'on ignore s'ils sont bien avant de s'être assis dedans 40 heures par semaine pendant un mois, mois après mois. Et là, c'est trop tard. Tu veux travailler debout ? Peut-être. J'ai peut-être besoin d'intégrer un cabinet de thérapeutes. Au moins, quand un patient s'en va, je peux aller dans la salle de repos voir d'autres personnes et parler de politique ou de livres, de tout, bon sang. As-tu pensé à devenir superviseur ? Je ne pense pas être un modèle à suivre en ce moment. Tu ferais un bon superviseur. Tu aurais de la compassion pour tes étudiants. Plus un superviseur en voit, plus il a de valeur. Et là, je suis certaine qu'aucun cas ne te choquerait ou ne te surprendrait. Cela rassurerait beaucoup les jeunes thérapeutes. Tu as peut-être raison. J'ai en tout cas compris... que j'ai besoin de monde autour de moi. Je n'ai pas besoin d'arrêter d'être thérapeute. J'ai besoin d'arrêter... ... ça. Tu vois ? Je dois arrêter d'analyser ma vie. Je dois commencer à la vivre. J'ai besoin que tu me laisses partir. Une partie de moi adorerait. Mais j'ai peur que le moment soit mal choisi. Tu es toujours en deuil. Tu es seul. Isolé. Tu n'as pas de vie en dehors de ton travail. Tu parles de moi ou de toi, Gina ? Je parle de toi. Il s'est passé autre chose, cette semaine ? - Comment ça ? - Tu as rencontré quelqu'un ? - Pourquoi crois-tu cela ? - Je ne sais pas. J'ai en effet parlé à quelqu'un cette semaine... en faisant la queue pour un café. J'allais prendre le métro et... elle allait à la salle de sport. De quoi avez-vous parlé ? Je lui ai dit qu'elle ressemblait à un coureur. Elle a dit que c'était l'avantage des coureurs. Et j'ai dit... "Vous connaissez ce livre, The Memory of Running ?" - Je ne le connais pas. - Elle non plus, mais... c'était super d'être là et de lui parler d'un livre, tu vois ? J'étais tellement excité que je lui ai raconté tout le bouquin. - De quoi parle le livre ? - De la rédemption, je suppose. Vas-tu revoir cette femme ? Elle s'appelle Wendy. On habite le même quartier. Je suis sûr qu'on se recroisera. Et toi ? Quoi ? Tu as un rendez-vous, ce soir ? C'est pour ça que tu portes cette robe ? - Oui. - Je le savais. Qui est l'heureux élu ? C'est vrai. Les limites... jusqu'au bout. Tu es une excellente thérapeute. Je n'aurais jamais survécu sans toi. Merci. Paul, c'est le moment où... je suis censée dire "Ma porte est toujours ouverte", mais je ne le dirai pas. Je comprends.