rembourser l'emprunt et on savait pas où aller. C'est une blague. Je pars en vacances. Adaptation : GillesSilb, michvanilly, olaola, Salomon. Épisode 218 - Semaine 4 Oliver - Mercredi 16 h 00 Luke viendra-t'il ? Il est en retard, bien sûr. Il viendra récupérer Oliver avant la fin de la séance. On peut se parler seul-à-seul ? Je dois partir un peu plus tôt. Bien sûr. Si tu as faim, j'ai à manger dans mon sac, OK ? J'ai pas faim. J'en ai pas pour longtemps. Ça ira ? Je vais faire mes devoirs. Je voulais vous remercier. Me remercier ? Pour quoi ? Pour tout. Après notre dernière séance, avec Luke, on a amené Oliver manger et on lui a expliqué pour l'adoption, comme vous nous l'aviez demandé. Et le ciel s'est immédiatement éclairci. Bien. Vous avez noté un changement positif dans le comportement d'Oliver ? Cette semaine, il a terminé tous ses devoirs avant le dîner. Il a fait un terrarium pour sa tortue avec un carton de pâtes. De plus, il a arrêté de se gaver de nourriture. Et il semble déjà aller mieux. Tout ça, grâce à vous. Merci, Bess. J'apprécie le compliment, mais... je ne suis pas sûr d'y être pour quelque chose. Il dort même toute la nuit maintenant. Vous n'imaginez pas le soulagement de savoir que je peux enfin partir sans craindre qu'une catastrophe arrive. Mon amie Michelle va arriver à 16 h 15 avec une voiture de location. Vous semblez impatiente de partir. On veut éviter les embouteillages. Avec Michelle, on est pas parties en voyage depuis la fac. Et... je me fiche d'où on va. Je veux juste monter en voiture et rouler. Je connais ça. Et si je peux envisager de quitter la ville, c'est parce qu'Oliver va si bien. Merci encore. Ce que vous avez fait est vraiment bien. Je ne veux pas vous inquiéter, Bess, mais je ne suis pas sûr qu'Oliver ait changé autant que vous aimeriez le croire. Que voulez-vous dire ? Ça me paraît inhabituel que... ses soucis, ses problèmes aient disparu en une nuit. Oui, c'est plus qu'inhabituel. C'est magique. Ça ressemble beaucoup à de la magie, mais dans le sens où... il y a de grandes chances que ce soit une illusion. Vous ne lui avez même pas parlé. La plupart des gens ne résolvent pas tout en une semaine, Bess. Vous dites que je ne dois pas partir ? Non, je dis juste qu'il est possible qu'il se comporte bien parce que il ne veut pas être perçu comme la source de vos problèmes. La source de mes problèmes ? S'il est quelque chose, c'est mon salut. Peut-être qu'Oliver pense que s'il se comporte parfaitement, il va résoudre les problèmes entre Luke et vous. Je vois vraiment pas ce que vous essayez de me dire. Qu'est-ce qui vous paraît confus ? Depuis un mois, vous me dites que je suis coincée, que j'ai besoin de vivre ma vie, et que je dois laisser mon fils grandir. Et à ma première tentative de m'occuper un peu de moi, vous dites, "il prétend aller bien, en fait, il a besoin de vous, Bess". Je ne dis pas qu'il faut que vous restiez pour en prendre soin... Je n'ai pas pris de vacances sans Luke ou Oliver depuis 6 ans. Et je pense que je mérite vraiment de prendre un peu de temps pour moi. Pourquoi maintenant ? À part le fait que mon ex-mari a une nouvelle copine ? Je sais que ça a été dur à entendre. Non, je suis contente que Luke ait des aventures. Au moins, je suis sûre que c'est terminé. Il a même commencé à chercher des remplaçantes. Mais la semaine dernière, ça vous mettait en colère. Ça m'a fait comme une douche froide. Je dois reprendre ma vie en main. Oliver va rester plus souvent chez Luke maintenant et quand il sera là-bas, je vais pas faire les cent pas comme un fantôme. Je vois ce que vous voulez dire. Je n'ai jamais vécu seule... avant. Vous n'imaginez pas ce que ça fait. Je crois que si. Racontez-moi comment vous vous êtes mis en couple. Je suis tombée enceinte au dernier semestre de l'université. Je suis partie de l'internat pour m'installer avec Luke. C'était vraiment pas ce que j'avais en tête. J'ai le sentiment que vous n'aviez rien prévu de ce qui est arrivé ces 12 dernières années. On rentrait juste des vacances de printemps. Je me souviens que sa chambre puait parce que son coloc avait laissé une pizza sur le comptoir avant de partir. Je lui ai dit que j'étais enceinte et il s'est mis à genou sur la moquette et m'a demandée en mariage. Je me souviens avoir pensé, "c'est probablement le moment le plus important de ma vie et cette pièce sent la pizza moisie." Est-ce que vous... vouliez l'épouser ? J'étais folle de Luke. Et j'étais sûre que je serais toujours folle de Luke. J'avais 21 ans. C'est très jeune pour une telle décision. Mes parents étaient en colère contre Luke. On a roulé jusqu'à Hartford et on les a amenés dans le meilleur restaurant pour nos moyens, un Buffalo Grill. Très classe, non ? Ma mère était énervée. Elle s'est presque... étouffée avec un beignet de crevette. Puis Oliver est né, et... - Vous savez... - Quoi ? C'est incroyable. Quand ils ont vu Oliver, c'est comme si leur fille avait disparu. J'étais devenue la mère de leur petit-fils. Mais je me sentais aussi comme ça envers lui. Pour sa première nuit à la maison, j'étais assise près du berceau, je le regardais dormir et je pensais, "c'est la meilleure chose que je ferai jamais." Vous ne m'avez pas dit ce que ressentait Luke. C'est une bonne question. Vous n'êtes pas sûre ? Honnêtement, pendant ces années, on ne s'est pas beaucoup vus. Il venait de rentrer dans la vie active. J'étais occupé avec Oliver. C'est comme si on avait des horaires de travail décalés comme dans une start-up. Mais je dois accorder ça à Luke, dès qu'Oliver a pu aller au jardin d'enfants, on s'en sortait assez bien pour que je reprenne mes études. Je pourrais parler des 5 années suivantes, mais à quoi bon ? Je ne pouvais pas me concentrer. Mon fils était malade, ou il ne dormait pas, ou il y avait une brute à l'école. Vous avez ressenti Oliver... - comme un fardeau ? - Non ! Non, bien sûr, je n'ai jamais pensé que c'était un fardeau. C'est pas ce que je voulais dire. Mais... l'école ne me semblait pas réelle. C'était juste critique sur critique, faire des distinctions sans intérêt, et s'inventer critique d'art en y voyant des choses imaginaires. Puis je regardais mon fils, et... Oliver est-il la raison pour laquelle vous n'avez pas fini l'université ? Je ne lui en veux pas. Vraiment. J'avais décidé qu'il aurait la priorité. Mais vous savez, si je compte bien, j'ai 33 ans et je n'ai jamais travaillé. Et je suis terrorisée. Qu'est-ce qui vous terrorise ? Mon fils grandit. Mon mari n'est plus mon mari. J'ai juste assez d'éducation pour ne pas être embauchée dans plein de boulots. Vous pouvez me contredire quand vous voulez. Bess, vous pouvez aussi voir ça comme une belle opportunité de retrouver la personne disparue il y a 12 ans et de prendre un chemin inconnu. Je ne vous comprends pas. Si je passe trop de temps avec Oliver, je le protège trop et je l'étouffe. Et si j'essaye de m'éloigner quelque temps, je l'abandonne. Soit je prends trop soin de lui, soit pas assez. Ça ressemble à un désaccord entre vous et vous-même. En vérité... Je ne sais pas quoi faire. Je ne sais pas quoi faire. Michelle doit probablement m'attendre. Elle a loué une voiture... La voilà. Je peux plus en parler. Je suis en vacances. Oliver ira bien, hein ? Il a 12 ans. C'est pour une semaine. Me demandez-vous la permission ? Non, c'est pas ça. Je suis adulte. Je vous demande un conseil. C'est pas votre métier ? Oliver mon coeur, tu viens me dire au revoir ? Tu t'en vas ? Oui, Michelle m'attend. Ton père va venir te chercher. Je veux m'assurer que ça te va. C'est bon. - Tu es sincère, là ? - C'est la vérité. - Ne t'inquiète pas. - Je t'appellerai tous les jours. Si tu as des soucis, ou si tu as envie de parler, tu peux me réveiller en pleine nuit. C'est pas grave, d'accord ? Encore merci pour tout, Paul. Désolée de m'enfuir comme ça. Pas de problème. Allez, vas-y. - Bye. - Bye. Ta mère dit que ça faisait longtemps qu'elle n'était pas partie en voyage. - Ça va aller. - Tu as tout sous contrôle, alors ? Ça va bien. Alors... Comment s'est passée cette semaine ? J'ai fait tous mes devoirs. Bien. Et comment va la tortue ? Je lui ai fait une maison avec un carton. Sympa. Je lui ai mis de l'herbe et des feuilles du parc. Donc tu lui as fait une jolie maison. C'est super. Est-ce que... tu es sûr de ne pas être inquiet par le départ de ta mère ? La semaine dernière, tu as évoqué tes problèmes pour t'endormir, que tes parents venaient te surveiller, et qu'en fait, tu... faisais semblant de dormir. Je dors bien. Bien. Donc tu n'es plus fatigué à l'école... Je viens de dire que je dormais bien. Comment ça se passe chez ton père ? Demandez-lui quand il arrivera. Et l'école ? Il y a 15 jours, tu m'as parlé d'une histoire de fête où ce garçon t'avait fait quelque chose de méchant. Eric. Il avait pissé sur mes chaussures. Tu ne m'en parles plus. T'a-t'il ennuyé à nouveau ? Comment ? Il m'a pourri la vie. Cette fille, Maya. C'était chez elle, la fête. On a le même cours d'Humanité. Et on travaillait à deux sur le projet "Vie coloniale". Qu'est-ce que c'est ? On doit se déguiser comme au temps des colonies, et avoir un métier de l'époque. J'étais forgeron, et Maya était ma femme. Elle trayait les vaches. C'était idiot, mais elle est gentille. Elle apporte des bonbons à l'école et elle m'en donne. J'aimerais avoir un ami comme ça. Mais... la semaine dernière, Eric est allé dans toute l'école raconter que je l'aimais. Elle sortira jamais avec moi. Je suis trop gros. C'est pas juste. Tu as raison. Ça n'est pas juste. Je ne vais plus être gros. Comment ça ? J'ai arrêté de manger cette semaine. Tu ne manges rien du tout ? Pas tout à fait. Je prends un demi bol de céréales le matin. Je prends mon déjeuner à la cantine, mais je jette tout. Je mange juste un peu chez maman, et rien du tout chez papa. Il remarque rien. Ne te sens-tu pas faible ? Si tu ne manges rien, où puises-tu l'énergie dont tu as besoin pour la journée ? Tu sais, si tu veux vraiment perdre du poids, tu n'es pas obligé de le faire tout seul. Et tu ne dois surtout pas arrêter toute forme de nourriture. Il te faut quelqu'un qui t'aide dans cette démarche. J'en ai pas besoin. - Tu n'as pas faim ? - Je veux plus en parler. La semaine dernière, tu me disais que tes parents prévoyaient une adoption, mais qu'ils avaient soudain arrêté d'en parler. Ils m'ont expliqué. Qu'ont-ils dit ? Qu'ils se disputaient trop à cause du bébé, ils ont dû le laisser à une autre famille. Qu'as-tu ressenti à ce sujet ? Y a-t'il quelque chose à cet égard que tu ne comprends toujours pas ? Je croyais qu'ils allaient me dire que moi aussi, j'avais été adopté. Pourquoi dis-tu cela ? Je leur ressemble pas. Ça aussi, Eric l'a dit. "Ta mère est mince et jolie. T'as dû être adopté." Je dois dire que ce Eric, je ne peux vraiment pas le supporter. Il a raison. Je ressemble pas à mes parents. Ce serait possible. Est-ce que ce serait... une bonne ou une mauvaise chose ? Mes parents se disputaient pour mon frère, alors ils l'ont abandonné. Penses-tu que... si tu ne fais pas ce qu'ils attendent de toi... ils t'abandonneraient ? Tes parents pourraient s'emporter parfois - quel que soit ton comportement. - Je fais qu'aggraver les choses. Parfois, c'est pour les personnes qu'on aime le plus... qu'on s'emporte le plus. Tu comprends ? J'aimerais avoir été adopté. Tu sais, je ressentais ça aussi, quand j'étais enfant. C'est vrai ? Tout à fait. Je veux qu'ils m'abandonnent. - Pourquoi ? - Ils se disputent sans arrêt, quoi que je fasse. Même séparés, ils se disputent encore. Et ça va pas s'arrêter de si tôt. Alors, si c'était le cas... qu'ils t'abandonnent, comme tu dis, où penses-tu que tu irais ? Quand ils ont rendu mon petit frère, ils ont dit que plein de gens le voulaient. Je pourrais aller dans ce genre d'endroit, avec des parents qui voudraient de moi. Penses-tu vraiment que tes parents ne veulent pas de toi ? Mon père devrait être arrivé. Il doit être un peu en retard. Veux-tu que je te l'appelle ? Non, je vais le faire. Je vais sans doute tomber sur son répondeur. Salut papa. C'est moi, Oliver. Je suis avec Paul. Je t'attends. Bye. Je peux partir si vous voulez. Mon prochain rendez-vous a été annulé. Alors tu peux... - Tu peux rester si tu veux. - Je dois aller à côté ? Pas obligé. Si ça te fait plaisir, tu peux rester ici. On va faire quoi ? On peut parler... ou faire un jeu. Tu pourrais finir de m'apprendre les règles du Blackjack. Je suis mort de faim. Voudrais-tu un sandwich ? La cuisine est par là. Alors ? Jambon ? Fromage ? Ce serait possible, un jambon gruyère avec moutarde ? Je dois pouvoir y arriver. Je n'ai que du pain complet. - Ça ira ? - Oui, ça va. Elle mène où, cette porte ? C'est ma chambre. Et celle-là ? C'est juste... C'est l'entrée de service. Combien de tranches veux-tu ? - Une de chaque. - Une de chaque. Merci. C'est votre fils qui a fait ce dessin ? C'est bien lui. C'est sa maison ?