qui portait des talons aiguilles à 10 h du matin. Ça te met pas un peu mal à l'aise de suivre ta bite comme un homme des cavernes ? Kate, je suis tombé amoureux de toi pas seulement car tu es belle et sexy, mais à cause de ta force. J'avais besoin de ça. On avait tous les deux besoin de ça. Plus maintenant. Je n'ai plus besoin de toi. Tu as dit l'avoir épousé car il portait beaucoup d'attention à ton égard. Tu as dépassé cette dépendance. Ce n'est plus ma groupie, j'ai donc trouvé une autre pour la remplacer. C'est ta théorie ? Tu vois ce qu'elle fait ? Elle te dicte ce que tu devrais ressentir. Jeu, set et match pour toi, Gina. Qu'a dit le dermatologue ? Regarde pas la glace, Sophie. Couvre la glace avec une serviette ou autre chose. Je t'ordonne de ne pas regarder. Ordres du docteur. Prends ça comme un défi. Ça passera. Je te le promets. Bien. Appelle-moi au besoin. La pauvre. C'était qui ? Une patiente de l'âge de Rosie. Elle croit être un monstre. Elle a maintenant une éruption sur le corps pour le prouver. La petite mignonne que j'avais aidée à s'habiller ? Où sont mes clés ? Tu te rappelles quand Ian avait ces éruptions chaque fois que j'attrapais un rhume ? Tellement effrayant. J'avais mis la mauvaise pommade, ça n'avait pas aidé. Tu te rappelles ? L'araignée attend. Allons-y. Adaptation et sous-titrage : KB Transcript : FRM GINA - Vendredi 19 h Alors, Rosie est au courant. Elle m'a demandé si Paul et moi nous disputions. J'ai commencé par un discours stéréotypé en disant que quand deux personnes sont ensemble depuis si longtemps... Ce n'est pas comme dans les films où ils vivent heureux éternellement... Enfin, bref. Comme si elle s'imaginait ça, telle une petite fille. Qu'a-t-elle dit ? Rosie tout craché. Elle est allée droit au but et m'a demandé si je couchais avec quelqu'un. Pourquoi soupçonnerait-elle ça ? Quand j'étais à Rome, elle m'a appelée, et elle a entendu Edward dans le fond. - Edward... - Bien sûr, elle m'en a pas parlé. Alors... je me suis mise sur la défensive, je suis restée vague. Moi : "Pourquoi croire que je vois quelqu'un ?" J'ai failli dire : "Pourquoi moi ? Pourquoi pas ton père ?" Mais Dieu merci, je me suis retenue. Finalement, elle m'a dit qu'elle savait. - Et les garçons ? - J'ai parlé à Ian, pas au sujet de Kate... de sa liaison, mais juste au sujet de la tension dans la maison. - Pourquoi tu me l'as pas dit ? - Je te le dis maintenant. Pourquoi on en parle pas à la maison ? Je ne comprends pas. - Tu lui as dit quoi ? - Qu'on assumait certains différends. Il m'a demandé si j'étais intéressé par quelqu'un d'autre. Je lui ai répondu que j'éprouvais des sentiments pour une autre. Mais que rien ne s'était passé. Voilà qui est fabuleux. C'est tout simplement fabuleux. Tu n'as pas pensé un instant qu'on aurait pu gérer ça ensemble ? J'ai parlé à Rosie. Elle m'a dit : "Pourquoi tu laisses ta femme "aller à Rome avec un autre, papa ?" "Arrange ça, papa." Voilà ce qu'elle m'a dit. Comme si ça dépendait que de moi, encore. Et juste après, Ian est entré. Du coup... Je sais pas. J'ai voulu me confesser. Comment l'a-t-il pris, à ton avis ? Tes sentiments pour une autre. Je pense que ça l'a bien secoué, mais il a encaissé. "C'est pas grave, papa. C'est cool." Ce genre de choses. C'est pas surprenant. Ian a toujours été du côté de Paul. Toujours. - C'est pas vrai. - Si, c'est vrai. Tu es toujours le pauvre petit innocent et moi, le monstre. Alors qu'en fait, tu es irréprochable. C'est ça ? - Non, je ne dis pas ça. - Tu sais, tu n'as jamais, pas une seule fois, assumé la responsabilité de ton acte. Tu es ici depuis trois semaines et tu n'as pas dit une fois : "J'ai fait une erreur." - Vraiment ? Jamais ? - Je l'ai entendue le dire. - Quand ? - Je l'ai entendue maintes fois, ici. Une fois, elle a même dit : "C'était une erreur stupide." - Je n'ai pas entendu ça. - Car tu veux pas l'entendre. C'est-à-dire, Kate ? S'il l'avait entendu, ça l'aurait forcé à décider s'il est prêt à me pardonner. C'est manifestement pas le cas, car il s'est pas encore décidé pour cette autre femme. Eh bé. Autre chose que je devrais savoir à mon sujet ? Au fait, autre chose dont on n'a pas parlé. Tu répètes que je n'ai pas été présent, que je ne vois pas mes enfants, que je ne vois rien, ne donne rien, que je ne m'occupe que de moi. Peut-on parler de quel type de mère tu es devenue ? Peut-on parler de ça ? - Parlons donc de ça. - Bien. Impatiente, acariâtre. Demande-leur. Ils te le diront. Quoi qu'ils fassent, ça ne te suffit pas. Tu devrais vraiment te taire. Tu t'affiches. Où t'es passé cette dernière année ? Attends. Dernière année... Ces dix dernières années ? Tu ne sais rien de tes enfants. Ian, peut-être, un petit peu. Max ? Rosie ? Je rêve. Tu ignores avec qui elle traîne, ce qu'elle fait. Tu en as aucune idée. Il la voit toujours comme cette petite chose virginale qui ne connaît ni fête ni drogue. Qu'elle reste... - la fifille à son papa. - Quelle drogue ? Réponds-moi. Je te demande quelle drogue ? Elle va à des concerts avec ses amies. Elle fume de l'herbe. Mais comme c'est ta fille, tu dois penser qu'elle ne fait pas tout ça. Elle t'a dit ça, à toi ? Qu'elle fume de l'herbe ? - À qui d'autre, alors ? - À moi. Ah bon ? Tu lui as dit quoi ? Qu'une fois, c'est pas très grave. Qu'un joint allait pas te rendre droguée. En gros, tu lui as dit qu'elle peut aller se défoncer à l'herbe ? - Toutes ses amies fument. - Et alors ? - Elle a essayé et voulait en parler. - Elles fument - et tu adhères à ça ? - Qu'elle se dise qu'elle peut venir m'en parler, ça me fait très plaisir. D'où sa relation avec Noah ? Noah est le petit ami de Rosie. Non. Noah lui plaît car c'est un garçon. Ça n'a strictement rien à voir avec la drogue. Ils couchent ensemble ? Oui ou non ? Rosie prend la pilule. Mais comme tu es si proche d'elle, tu dois le savoir, non ? Comment tu l'as appris ? Je l'ai emmenée chez le gynécologue - il y a environ trois mois. - Pourquoi ne pas me l'avoir dit ? Car elle m'a demandé de ne rien te dire. Et alors ? C'est entre elle et moi. - Sexe et drogue. Joli. - Ce n'est pas - pareil. - Tu sais combien elle fume ? Ce qu'elle fume ? Ce qu'ils mettent dans cette merde maintenant ? Elle te tient à jour là-dessus ? - C'est pas une droguée. Calme-toi. - Je me calmerai pas, car il s'agit pas du fait que Rosie fume de l'herbe ou pas mais que tu me l'aies caché. Voilà le problème. Tu l'as emmenée chez un gynécologue sans me prévenir. - C'est une enfant. - Ce n'est plus une enfant. C'est notre enfant. Le nôtre. Tu as dû prendre plaisir à me le cacher. Ça t'a donné une forme de contrôle, hein ? Ta petite conspiration t'a tellement excitée que tu en as oublié Rosie. Tout ce que je fais ne te concerne pas forcément. Ian fume de l'herbe ? Nom de Dieu ! À la fac ? J'espère que non ! Il semblerait que je vive dans une sorte de réalité parallèle. Si un de ses profs m'avait caché ce genre d'infos, ce serait grave. Mais tu es sa mère. Ça rend la chose pire. 1000 fois pire. Paul. Regardons comment tu réagis. Kate disait que c'est pour ça qu'elle avait peur de t'avouer des choses. Rosie aussi. Qui ne serait pas énervé si sa femme ne lui disait rien, ne l'incluait pas ? Il y a de quoi être en colère. Mais peux-tu regarder au-delà un instant ? Kate essaye de te dire quelque chose à propos de Rosie, à propos de sa relation avec Rosie. Tu ne l'entends pas. - Je crois que si. - Non, pas du tout. Ton approche, c'est qu'elles t'excluent. Mais Kate parle de leur relation à elles, leur intimité, leur confiance. La semaine dernière, vous vous inquiétez, légitimement, au sujet de Rosie, quand elle avait disparu toute la journée. Nous y revoilà aujourd'hui. Nous parlons encore de Rosie. Beaucoup de ces choses sont importantes. Elles doivent absolument être abordées. Mais je me demande si on ne continue pas à parler de Rosie car on évite les problèmes qui vous ont amenés ici. Essayons l'imago. Ça veut dire quoi ? Tu veux rire, Gina. Paul, j'essaie de lancer un dialogue. Une seconde. Coucou. C'est quoi, - l'imago ? - C'est une méthode de psychologie à la mode des années 80. Le genre de conneries des plus importantes. Une méthode de thérapie de couple où tu reflètes les sentiments de l'autre. Quand je travaillais avec toi, tu te moquais de ça. Il y a une grande partie qui est... des conneries. Mais ça peut être utile pour enclencher un dialogue. On peut faire ça un petit moment, puis on arrête. - Je comprends pas. Par "refléter"... - Gina, je t'en prie, nous oblige pas. Je peux au moins comprendre avant de décider ? Paul a bien décrit. Il s'agit de reflet. Une personne commence et l'autre personne répond. Par exemple, Paul dira : "Je suis en colère à cause de ce que tu as fait hier soir." Tu réponds : "J'entends que mon comportement d'hier soir te met en colère." Paul confirmera ou il te corrigera si tu as oublié quelque chose. On fait ça un moment, ensuite la personne qui écoute résume ce qu'elle a entendu. Pour ceux qui entendent encore. - Plus tu te plains, plus ça me plaît. - Naturellement. Comment commence-t-on, Gina ? Tournez-vous pour faire face - l'un à l'autre. - Gina... Là, on le fait, obligé. Face à face. Paul, tu veux bien ? Très bien, très bien. On va faire une imago. Rapprochez-vous un peu. Qui veut commencer ? Moi. Je veux bien. - Il ne fait que répéter ? - Exact. Rien d'autre. Ni commentaires, ni réactions, ni analyses. Ça me plaît déjà. Durant ces séances avec Gina, j'ai... commencé à apprendre beaucoup sur moi. Et sur toi. Je t'entends dire que depuis qu'on voit Gina, tu as commencé à comprendre beaucoup sur... toi. Et sur toi. Et sur moi. Dans mon for intérieur, je ne voulais vraiment pas venir ici, mais je me suis rendu compte que j'étais prête à tout, parce que je n'arrive pas à communiquer avec toi à la maison. Et j'ai pensé qu'au moins, dans ce cadre, tu serais peut-être obligé de m'écouter. Donc, tu ne voulais pas venir ici, mais tu as pensé que c'était un endroit où tu m'aurais peut-être obligé à écouter. Mais la présence de Gina m'a aidée à réaliser que bon nombre de mes sentiments sont en fait fondés. Donc, tu penses que la présence de Gina nous écoutant nous chamailler... Être ici avec Gina t'a aidée à réaliser que tes sentiments sont fondés. Et j'ai aussi commencé à comprendre que mon... aventure avec Edward était très probablement une réaction à des choses que je porte en moi depuis bien des années. Tu penses que me tromper avec Edward était une réaction à une chose de ton enfance ? Ta... relation avec Edward était une réaction à une chose que tu portes en toi depuis des années ? À quoi, au juste ? Ne pose pas de questions. Contente-toi de l'écouter. Imago ! Nom de Dieu, Gina. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? D'accord, c'est bon. Quoi d'autre ? Je pense que Gina a aussi raison, que ton histoire avec Laura, c'est une réaction à des choses que tu portes en toi. Je peux... J'essaie de dire que je saisis que tout n'est pas de ta faute. Je saisis que j'ai ma part de responsabilité. J'étais tellement occupée à vouloir être toujours ta petite amie, ta femme, la mère... que je n'ai jamais... mais je ne me suis jamais autorisée à tout simplement être Kate, en vrai. Et comment cela pourrait-il être de ta faute ? Donc, tu dis que tu te laisses enfermer dans un rôle... de dépendante, maternel. C'est ainsi que je me voyais. J'ai jamais remis ça en question. Être aux petits soins, faire plaisir aux autres... Se sentir en sécurité, ce n'est pas tout. Même en regardant la facture de gaz : "Mme Dr Paul Weston". Je me suis jamais dit que j'avais la force de faire des choses par moi-même. Mais, Kate, tu diriges un foyer pour femmes battues. Tu travailles avec des codépendants, des alcooliques, des enfants en danger. Ton travail a un effet tellement positif sur les vies de tellement de gens. Mais c'est... Pourrais-tu refléter ? [Paul : "Tu te sens coincée dans un rôle maternel... privée d'une vie pleine."]</i> [(Kate soupire, pensive) Gina : "Kate, ça va ?"]</i> On intervertit ? Je tiens à dire que je t'écoutais et que... je t'entends. Ça me blesse de me rendre compte que j'ai été marié avec toi tout ce temps sans savoir que tu ressentais ça. J'aurais dû. Je m'en veux. Je t'entends dire que tu ignorais que je ressentais ça. J'ai peur. Je suis effrayé. J'ai eu tellement de patients dans cette situation. C'est presque une impression de déjà-vu. Et comment finissent ces couples, avec une personne qui part pour se retrouver. Je t'entends dire que tu as peur que je te quitte. Non, je n'ai pas dit "me quitter". C'est ce que tu veux ? Gina, tu as dit que j'ai peut-être poussé Kate dans sa... liaison à cause de mes... mes sentiments envers Laura. C'est peut-être l'inverse. Mes sentiments envers Laura étaient la réaction à ce que Kate endurait de son côté. Vous endurez tous les deux quelque chose. Elle est aux prises avec une dynamique qui existait avant votre rencontre. Pourvoir aux besoins des autres, faire plaisir, s'adapter aux autres. Et ton passé influence ton attitude avec Laura. Tu recherches cette jeune femme dont tu peux t'occuper, qui t'admire, comme Kate avant. Mais cela te met aussi face à la situation avec ton père, qui est effrayante. Tu avais 14 ans quand il est parti ? - 15 ans. - 15 ans. Ta mère a fait une dépression nerveuse. Tu as dû prendre soin d'elle. Elle ne te donnait rien en retour. Tu essayais peut-être de gérer cela dans ta relation avec Kate, en cherchant le maternage que tu n'as pas eu. Dans le même temps, tu as besoin de te protéger du fait d'en avoir tellement besoin, parce que le risque de le perdre est toujours présent. Ainsi, tu te mets à l'écart, tu te plonges dans ton travail. Tu veux que Kate soit toujours présente, mais à distance. Alors, peut-être que maintenant qu'on a une idée de ce qui se passe entre vous, peut-être que maintenant on peut commencer à remettre le bateau sur la bonne voie. Je sais pas. Je ne sais honnêtement pas. Simplement, j'ai le sentiment qu'on va dans la même direction depuis si longtemps que la meilleure chose pour moi est peut-être de quitter le bateau. Que dis-tu là ? Que tu veux partir ? Je ne sais pas trop, Paul. Je veux simplement dire, et je n'entends pas ça de façon condescendante, mais... il n'est pas rare pour des couples de votre âge d'être à cette croisée des chemins. Cela ne veut pas dire que ce que vous endurez n'est pas compliqué et douloureux. Et comme Paul l'a dit, ça finit parfois avec le départ de quelqu'un. Mais personne n'est encore parti. Et, bien que ça n'en ait pas l'air en ce moment même, je pense que personne n'est tout à fait prêt à partir. Bon, eh bien, appelez-moi et dites-moi ce qu'il en est pour vendredi prochain. D'accord. Merci, Gina.