si c'est pas fait. Désolé, j'ai été retenu. Vous étiez où ? Je gèle ! Toutes mes excuses. Montez. In Treatment - Mia - Saison 2 Épisode 11 Vous rentrez dans le Maryland le week-end ? Je suis désolé. Qu'est-ce qu'il s'est passé, le train a déraillé ? Vous êtes énervée que je vous aie fait attendre ? Même les hommes que je paie me laissent tomber. Si vous avez pris le train, il a dû partir vers 3 h du matin, c'est pas courant. C'est pas mes affaires, je sais. Mais c'est notre 1re vraie séance, et on m'a déjà tronqué... 12 minutes. On peut les ajouter en fin de séance, si vous le voulez. Non, j'ai un rendez-vous avec un nouveau client. Un chirurgien esthétique. Une chance que vous n'ayez pas besoin de liposuccion. Chez un de mes clients, vous pourriez en mourir. Avec des belles fesses. Je m'en souviendrai. J'ai bossé tout le week-end. Ça m'allait bien, vu que j'étais censée partir avec Bennett. Et non, il ne m'a pas rappelée pour me récupérer. C'est peut-être une erreur. Si on me fait attendre à 7 h... - Il vous semble que je n'étais pas... - À l'heure ? J'espère que ça valait le coup. Vous étiez avec votre copine ? C'est ce que vous imaginez ? Vous détournez tout ce qui est personnel ? Peu importe, je le sais déjà. Mon retard semble avoir généré de l'émotion... Ça fait plus foyer que bureau, ici. Vous disiez la semaine dernière que vous le trouviez accueillant. Accueillant. Mais froid, vous devez... couper le chauffage quand vous partez. Ça ressemble à votre bureau du Maryland ? Qu'est-il arrivé à vos patients ? Enfin, je sais pour Alex... Mais les autres. Vous leur avez dit que leurs sentiments comptaient. Et puis vous êtes parti. Vous êtes inquiète... que je parte à nouveau, Mia ? L'hiver, c'est l'enfer pour les cheveux. Que se passe-t-il ? - J'ai pas envie d'être là. - Pourquoi ? J'aime pas le grès brun. C'est trop brun. Ça n'a rien à voir avec la dernière séance. J'ai même pas eu le temps d'y repenser. Moi si. Et... j'ai repensé à ce que vous avez dit juste avant de partir. "Vous me devez un enfant" ? - C'était une plaisanterie. - Peut-être bien. Mais j'ai l'impression que c'était plus que ça. Non. Simple commentaire. Parfois, il ne faut pas chercher plus loin. Non ? "Comment va ? Contente de vous voir. Vous me devez un enfant." Quel plaisir ça doit être de me revoir. Qui est Laura ? C'est qui ? Je ne suis pas sûr de comprendre de qui vous parlez. C'est pas compliqué. Je vous parle de Laura Hill, une ancienne patiente. Si c'est une patiente, je ne peux vous en parler. - Moi, je peux. - D'où ça vient, tout ça ? On a livré une enveloppe à mon bureau, Henry a dû se tromper et croire que j'étais votre avocate. Je l'ai ouverte, c'était sa déposition sur l'état d'esprit d'Alex. Vous l'avez lue ? Vous êtes curieux de savoir ce qu'elle a dit ? J'espère que vous avez tout donné à mon avocat. Il est évident qu'elle vous aimait. Voire vous aime encore. Comment ça ? Ça se lit dans ses mots et entre les lignes. Elle aurait aussi bien pu... - la sceller avec un baiser. - Ce qui signifie ? Vous êtes curieux. Elle parle de comment elle a largué son fiancé juste avant le mariage. Belle histoire. Et du fait qu'elle a couché avec Alex. Et vous en déduisez qu'elle était amoureuse de moi ? Elle l'a fait pour vous rendre jaloux, pas besoin de Freud pour comprendre. Elle voulait arriver en séance et vous balancer qu'elle baisait un putain de héros de guerre. Que dit-elle d'autre ? Elle dit que vous êtes devenus amis. Après la fin de sa thérapie. Que vous l'avez appelée. Vous avez enfreint les règles, pour elle. Pour combien d'autres l'avez-vous fait ? Mia, quoi qu'il soit arrivé, quoi que vous imaginiez... Je crois que vous avez eu une liaison avec elle. Pas de réponse. J'ai dû toucher une corde sensible. Vous lui avez brisé le cœur ? C'est plutôt elle. Elle vous soutient, cependant. Elle dit que vous n'avez pas malmené Alex, mais qu'elle vous a maltraité en couchant avec lui ! Concentrons-nous sur vous. Elle dit qu'elle veut que vous sachiez qu'elle pense à vous. Vous avez ouvert un document confidentiel. - J'avoue, j'ai dépassé les bornes. - Vous avez sciemment violé votre éthique professionnelle. On est deux, alors. - Et vous en parlez en séance. - Vous avez la moindre idée de combien de thérapeutes sont condamnés pour coucher avec un patient ? Que voulez-vous dire, Mia ? Comment avez-vous pu ? Elle était si jeune, si jolie ? Elle vous a fait vous sentir important ? Prenez-le, c'est à vous. - Vous voulez que je le ramasse ? - C'est tout à vous. Je viens de me faire passer pour une sale conne, hein ? Je parie que vous êtes en colère. Peut-être bien. Je suis surtout... surpris. Vous êtes furieux, ça se voit. Vous ne pouvez pas le dire, car vous n'êtes pas censé le faire. Vous voulez que je parte ? Qu'est-ce qui vous fait penser ça ? Vous pouvez arrêter, je m'en vais. Il me semble que vous me poussez - afin d'arrêter la thérapie. - Je vous blâme pas. C'est pas grave. Si c'est grave, en fait. C'est vous qui m'avez attendu, dans le froid, malgré mon retard. Vous m'avez attendu. Est-il possible que vous me provoquiez, car c'est plus facile d'être en colère contre moi que de faire face à votre peine ? J'ai vu une émission l'autre soir sur BBC. Sur des hommes et leurs... poupées gonflables faites sur mesure. Ils choisissent les yeux, la bouche, le corps... Ils leur achètent des vêtements, leur mettent du rouge à lèvres et les emmènent pique-niquer ou faire du vélo. Ils aiment ces filles parce que... elles ne parlent pas. Elles ne tombent jamais enceintes et ne se mettent pas en colère. Elles ont trois trous parfaits qu'on peut réparer. Jeunes et belles pour toujours. À quoi pensiez-vous en regardant ça ? Je pensais à la réceptionniste de mon bureau. Stefanie. Elle adore porter du rose. Et elle est belle et gentille, elle passe son temps sur Internet, mais personne ne la vire, elle est trop mignonne, vous voyez et... Elle a annoncé sa démission, car un idiot l'a demandée en mariage. Et je dois aller à ses fiançailles, à son enterrement de vie de jeune fille, à la remise des cadeaux, à son mariage, et c'est une torture. On dirait que vous êtes déjà passée par là. Trois petites sœurs. Une douzaine de collègues. Quand des hommes regardent une femme comme... Stefanie, ils voient la totale. Et qu'est-ce que c'est ? Facile, marrante, dévergondée au lit la nuit, et le matin, des muffins faits à partir d'un rien. Et que voient-ils en vous regardant ? Une avocate blonde... - bonne à baiser, mais... - Mais quoi ? C'est tout. En général, ce que j'obtiens, ou obtenais des hommes, c'est du sexe. Qu'avez-vous obtenu de Laura ? Vous pensez que je l'ai choisie plutôt que vous ? Vous avez couché avec elle. Vous en seriez jalouse ? J'ai eu des sentiments pour vous. Même si ça remonte à 20 ans, vous aviez dû le voir. Et j'avais le sentiment que vous en aviez pour moi. Quel cliché. Une jeune femme qui tombe amoureuse de son thérapeute. Si vous aviez dû vous lier avec une patiente... Vous vous demandez pourquoi pas vous ? En effet. Vous l'avez choisie elle. Vous et Laura baisant comme des sauvages. Sur ce canapé ? Ça me rend malade. Je veux pas en parler. Ne m'y obligez pas. Que se passerait-il si on en parlait ? Je parie que vous la désiriez depuis le premier jour. Vous étiez ensorcelé. Comment avez-vous réussi à la raccompagner à la porte ? Vous présumez que je l'ai trouvée irrésistible. Elle savait comment vous appâter. Comment ? En paraissant sans défense et enfantine. Elle avait sûrement... les hanches fines. Elle sentait le bonbon à la pomme. Elle portait du rose. En fait, j'en sais rien. Continuez. Qu'imaginez-vous ? Elle vous faisait les yeux doux, impressionnée par vos brillantes interprétations. Vous donnant le sentiment d'être le meilleur psy au monde. Un jour, son fiancé s'est mis en colère, elle s'est effondrée, et s'est mise à pleurer. Vous vous sentiez désolé pour elle. Alors, vous vous êtes assis à côté d'elle... Continuez. Vous l'avez touchée. Sa joue. Ses larmes. Vous avez réalisé combien elle était jeune, belle et vulnérable. Et vous avez pensé : "C'est le moment." Vous l'avez embrassée et vous ne pouviez pas revenir en arrière. Pourquoi pas ? Vous deviez la posséder, la dénuder. La prendre. Vous avez touché sa peau parfaite, son cul ferme, son ventre plat. Ça devait être merveilleux pour vous. Cet interdit. Et pour elle ? Elle ne devait rien ressentir. Elle est faite de silicone. Bien sûr. Une poupée gonflable. Il s'agit pas de sexe pour elle, mais de victoire. Qu'a-t-elle gagné ? Vous. Pendant cet instant, vous lui apparteniez. Vous voulez que je parte, maintenant ? J'aimerais savoir ce que vous imaginez ensuite. Je ne sais pas. Peut-être que vous l'avez tenue... tendrement pendant qu'elle s'endormait. Elle aurait aimé ça ? C'est ce qui lui procurerait du bien-être ? C'est ce qu'elle veut vraiment ? Cette sensation de proximité. C'est peut-être ce que vous voulez de moi. M'endormir dans vos bras ? Être consolée. Soutenue. - Ça n'arrivera jamais. - Pourquoi ? Voyons Paul, admettez que je suis difficile. Je repousse les hommes. Regardez Bennett et Andre. Choisissez une lettre de l'alphabet, je les ai envoyés balader. Je suis comme un couteau planté dans le dos. On est soulagé quand on l'a enlevé. Non ? Je serais donc soulagé par votre départ ? Évidemment. Dès que j'aurai franchi cette porte, vous serez soulagé. Vous voudrez faire comme si de rien n'était. Je vous l'ai déjà dit, j'ai repensé à notre dernière séance et... à celles d'il y a 20 ans. C'est bon, pas besoin de faire semblant. Il y a 20 ans, vous m'avez mise dehors puis vous m'avez oubliée. C'est bon. Vous reconnaissez ? C'est vous, non ? C'est magnifique. Vous l'avez conservée tout ce temps ? Le prélude nº 15 de Chopin, "La goutte d'eau". J'adore ce morceau. La façon dont les croches évoquent la pluie... C'est tiré d'un récital. Mon professeur, M. Campbell, l'avait organisé. Il disait que j'étais la meilleure, mais qu'il fallait pas le dire. Vous partagiez ce secret. Quel âge aviez-vous ? Je devais avoir 10 ans. Ce fut finalement ma dernière représentation. C'est dommage, vous jouez vraiment très bien. Quelques semaines plus tard, on m'a envoyée chez ma tante dans le New Jersey. Vous ne m'avez pas parlé de cet épisode de votre enfance. Ça n'a duré que 6 mois. Mais à mon retour, plus de piano et les jumelles étaient là. Avez-vous d'autres souvenirs de cette séparation ? Mon père me rendait visite tous les dimanches. Il m'apportait mes bonbons préférés. J'aimais ces pastilles colorées qui collaient à l'emballage et ces bouteilles remplies de sirop. Il me montrait des photos des jumelles et je lui disais qu'ils me manquaient tous - et que je voulais rentrer. - Mais il ne vous emmenait pas. Où était votre mère ? Je ne sais pas... Je suis certaine qu'elle est venue. À Noël, peut-être. Et le reste du temps ? J'allais à l'école. C'était bien différent de Greenpoint. C'était si propre... et moderne. Les manuels étaient neufs. Par contre, j'aimais pas les enfants, je les trouvais ennuyeux. Vous sembliez seule. Peut-être m'avez-vous donné cette cassette pour que je comprenne comment vous vous sentiez à 10 ans, quand vos parents vous ont éloignée. Vous pensiez peut-être que si je l'écoutais je changerais d'avis, - que vous pourriez rester. - J'étais déjà difficile. - Vous le méritiez ? - J'étais impossible. - Comment ça ? - Je me disputais avec ma mère. - À quel sujet ? - Sur tout. Vous étiez une enfant difficile, amoureuse de Chopin. Pourquoi on parle de tout ça, ils n'ont rien fait de mal et je ne leur en veux pas. Au début de la séance, vous avez dit ne pas m'en vouloir. J'ai dépassé les bornes, j'ai violé la confidentialité client-avocat. Vous avez cru que je vous mettais dehors. Vous en aviez envie, non ? Je me demande si vous ne me testiez pas. Vous avez critiqué mon retard, vous vous êtes immiscée dans ma vie privée, vous vouliez même me faire ramasser la déposition. J'étais très en colère. Vous essayiez peut-être de voir si vous pouviez me repousser. Ce que vous dites, c'est... que mes parents et Bennett ont raison, je suis tellement tordue que personne ne reste avec moi parce que je repousse tout le monde ? Je suis exigeante, collante, coléreuse et pleurnicharde ? Je suis comme ces putains de 7 nains réunis. Ce n'est pas ce que je dis. Vous êtes peut-être en colère, mais vous voulez aussi que je sois proche de vous et malgré ce que vous dites de vous, au-delà de cette rudesse, vous souhaitez garder ce lien avec moi. Mais il y a aussi de la peur, la peur que je vous abandonne. Je ferais mieux d'y aller. Ils sont en avance, c'est bon. J'ai une réunion, je ne veux pas être en retard et vous n'allez pas les faire attendre. Alors... à lundi prochain, même heure. Vous me devez... 12 minutes. On se voit donc à... 6 h 48. Avez-vous couché avec Laura ? Nous revoilà, pour la 2e semaine d'affilée avec un moment-clé au moment de partir. De quoi vous parlez ? C'est quand, en fin de séance, un patient fait quelque chose d'important. C'est votre réponse ? Parce que ça veut dire oui. C'est ça ? Vous l'avez fait ?