pour finir mon projet.</i> Je sais pas si je vais tenir jusqu'à midi.</i> Bien sûr. Vous... Patientez un petit instant le temps que j'attrape mon agenda. C'est pas grave. On se verra la semaine prochaine.</i> Non, c'est bon. Vous voulez venir à quelle heure ? Maintenant, c'est bon ? Pas de souci. À toute de suite, donc. April - Mardi 7 h 50 Merci de me recevoir. J'allais en cours pour rendre ce projet, et... je sais pas pourquoi, mais je suis venue ici à la place. C'est... le grand projet que vous évoquiez ? Puis-je jeter un œil dessus ? Allez-y, si la daube vous intéresse... C'est sympa. C'est censé être un mémorial du World Trade Center. Évidemment. Évidemment ? Faudrait pas qu'un autre étudiant en architecture ait un autre sujet de devoir. Désolée, je suis crétine. - Faites pas attention. - Je le trouve... Je le trouve beau. C'est... extrêmement bien fait. Très beau. Je suis crevée. Vous avez dormi cette semaine ? Non, pas du tout. Entre mon anxiété et mon lymphome, c'est jamais le bon moment. C'était une blague. - C'est marrant ? - Je ne trouve pas. Moi non plus. Ça vous dérange... Je peux ? J'ai tout fait pour dormir cette nuit. Il était 2 h et j'avais plus d'idées. Mes mains tremblaient à mort, j'avais peur de le casser à continuer à bosser dessus. Donc, je l'ai mis dans la boîte. J'ai changé mes draps, j'ai allumé des bougies et mis de la musique. Genre je voulais m'autoséduire. Vous avez fini par vous endormir ? Impossible. Mon coeur battait à fond, on aurait dit... que j'avais autre chose que du sang dans les veines. Du feu, du poison... J'avais envie de m'ouvrir et de vider ça par n'importe quel moyen. De me tailler les poignets ou de m'arracher la tête. Jamais je le ferais, vous inquiétez pas. J'essaie de décrire mon ressenti. Une nuit bien horrible. Ça peut plus se reproduire. Je perdrai la boule. Quand vous avez parlé du poison dans vos veines, - savez-vous ce à quoi j'ai pensé ? - À la chimio. Au cancer. - Même combat. - Non. La chimio est facultative. Touché. J'ai pensé à un truc, hier... J'arrêtais pas d'y penser. Ça me le faisait souvent toute petite. L'été avant mon entrée au lycée, j'avais cette chanson dans la tête et elle voulait pas sortir. J'ai cru devenir folle. C'est quoi, pour vous, devenir folle ? Une chute dans le néant. On peut arrêter de parler de ma folie éventuelle ? Pouvez-vous me dire à quoi vous pensiez cette nuit, ce qui vous trottait dans la tête ? Je voulais aller chez moi. J'aimerais vraiment pouvoir y aller. Et je me suis dit : "C'est impossible, "ça date de tellement longtemps, "et c'est si loin." Et j'ai pas arrêté d'y penser. "Ça date de tellement longtemps, "et c'est si loin. "Ça date tellement, et c'est si loin." Et ce chez-vous, où se trouve-t-il ? Ou se trouvait-il ? Je peux vous le dire après ? Enfin... Je dois fermer les yeux une minute. Je suis à plat. Il est quelle heure ? - 8 h. - Sérieux ? Déjà ? Il est 7 h 59, en fait. Parfait. Vous pouvez me réveiller à 8 h ? Bien sûr. Réveillez-vous. Réveillez-vous. Debout. Il est quelle heure ? Il est 8 h. Bien. Fini. Ce projet était à rendre hier, mais mon professeur a dit qu'on avait jusqu'à 8 h pour le rendre. Il était moche. Il est plus joli, maintenant. Pourquoi dites-vous ça ? Ça allait pas du tout. Les dimensions étaient mauvaises. Je me suis trop servie de l'espace négatif. C'était plat. J'ai pas réussi à lui faire prendre de l'ampleur. Je dois vous avouer que... c'est très dur de vous voir détruire votre oeuvre. Si... J'ai dormi un peu hier soir. Je viens de me souvenir d'un rêve. J'étais en haut du modèle, mais il était en taille réelle, et je suis tombée. Vous en avez déjà eu ? Des rêves où vous tombez ? Bien sûr. J'en fais souvent. Et comment vous sentez-vous à votre réveil ? Je ne sais pas. Mon coeur bat très fort et je me sens... Je ne sais même pas comment le décrire. C'est une sorte de plaisir. Donc différent de tomber dans le néant ? Tomber est quelque chose dont vous avez peur, et pourtant, cela vous attire également. Qu'est-ce que ça veut dire ? Éveillée, vous vous démenez pour contrôler tout et tout le monde. Alors, dans vos rêves, c'est logique que vous soyez enfin en train de tomber, relâchant tout, oubliant tout, car pour vous, c'est une sorte de fantasme. Pourquoi vous me dites ça ? C'est censé m'aider ? Ça ne vous aidera que si ça vous paraît exact. Sinon... Mais vous me l'avez mis dans la tête, maintenant je dois y penser. - Comme votre pensée d'hier. - Quoi ? Vous pensez à quelque chose, et ça vous hante. Vos pensées vous obsèdent. Ne dites pas ça. Vous... Vous savez pas de quoi vous parlez. Vous avez déjà été dans un métro qui a une panne ? Avec un mec... Un enfant timide qui commence à se répéter sans cesse à lui-même : "7 h 15, entre la 59e et Lex. 7 h 15, entre la 59e et Lex." Sans arrêt, de plus en plus fort, jusqu'à ce que répéter ces mots suffise plus, et qu'il commence à se frapper et à tout casser, et il doit être immobilisé et forcé de prendre des calmants ? C'est ça, avoir des pensées obsessives. J'aime simplement bien considérer les choses. Vous parlez de votre frère. J'ai remarqué que vous essayez tout le temps de ressentir ce qu'il ressent. Il ne peut pas décrire ses sentiments, alors... il a besoin qu'on les interprète pour lui. Votre empathie est admirable, April. Mais cela peut être épuisant d'essayer de ressentir les sentiments des autres en plus des siens. Ou peut-être... à la place des siens. Je suis désolée de m'être emportée. Vous ne me devez aucune excuse. Je suis vraiment tombée d'un immeuble, une fois. - Quand ? - On était en vacances à Miami. J'avais 10 ans. Ma mère est obsédée par Cuba... La musique cubaine, les plats cubains, la culture cubaine. Enfin bref, on y était sans mon frère. On l'avait laissé. Pour la toute première fois, je crois... Avec mes grands-parents. C'était juste moi et mes parents. Je me souviens de cette nuit où un groupe jouait de la musique cubaine en bas, et mes parents ont commencé à danser dans la chambre d'hôtel. Je suis allée à la fenêtre pour les regarder danser et sentir la... la brise de l'océan dans mon dos en même temps. Et là... Je ne sais même pas comment c'est arrivé... Je suis tombée de la fenêtre. J'ai dû me pencher en arrière et tomber. J'ai atterri sur le... Comment ça s'appelle ? L'auvent... un étage plus bas. J'avais rien. Je suis restée allongée une minute, j'ai regardé la fenêtre, puis j'ai glissé et atterri sur le trottoir. Vous souvenez-vous avoir eu peur ? Je me souviens que dès que mes pieds ont touché le sol, j'ai commencé à hurler. Puis je suis rentrée dans l'hôtel et j'ai pris l'ascenseur. J'ai regardé dans la glace et je me suis forcée à arrêter de pleurer. Vous avez pu arrêter de pleurer ? Juste comme ça ? Je me suis regardée et j'ai dit : "April, "tu dois arrêter." Et j'ai arrêté. J'arrive toujours à le faire. Quand je suis retournée dans la chambre, ma mère... avait la tête sur l'épaule de mon père. Ils dansaient encore. Ils n'avaient pas remarqué votre absence ? Pourquoi deviez-vous arrêter de pleurer ? - Quoi ? - Vous aviez 10 ans, vous étiez tombée. Pourquoi ne pas pleurer auprès de votre mère ? Elle était si heureuse. La façon dont elle serrait mon père dans cette pièce, la façon dont ils dansaient... Ma mère fermait les yeux quand ils dansaient. Ma mère ne ferme jamais les yeux. Pourquoi ? Ils sont rivés sur Daniel. Je ne suis vraiment pas quelqu'un plein d'empathie. Vous m'avez demandé où... je me sentais chez moi. C'était là-bas. À Miami. Je veux retourner là-bas. Dans cette chambre, avec mes parents. Sans Daniel ? Oui. Vous avez déjà lu <i>Le Dernier Rivage</i> ? Ça parle d'un holocauste nucléaire... Des gens attendent que les radiations touchent l'Australie, mais ils sont heureux. Ils tombent amoureux, ils achètent des bancs de jardin. Ils ne pensent pas à l'avenir. Je lisais ce livre là-bas. Vous le lisiez à l'âge de 10 ans ? J'étais une enfant précoce. C'est ce que j'avais espéré. Qu'une guerre nucléaire rase le reste du monde, et qu'on... Qu'on puisse rester à la plage. On n'a pas pu rester. On devait rentrer. Daniel ne mangeait plus et avait recommencé à se frapper. Mes grand-parents ont appelé affolés. Ma mère est rentrée par le premier avion. Avec mon père, on est rentrés en voiture. Daniel ne nous regardait même pas. Il n'arrivait pas à parler. On avait fait un bond de 3 ans en arrière. Ma mère ne s'est jamais pardonnée ce voyage. Vous êtes empathique. Votre façon de parler de votre frère, votre compassion pour lui... Mais vous pouvez l'être en éprouvant des émotions contradictoires, en éprouvant de la colère ou... de la jalousie. Pourquoi je serais jalouse de Daniel ? Peut-être car votre mère le surveillait tout le temps. Daniel pouvait montrer ses émotions à vos parents. Ils savaient quand il était énervé, blessé ou effrayé. Vous deviez être parfaite. Votre mère n'a pas remarqué votre chute. C'est pas de sa faute. - Et ne parlez pas d'elle comme ça ! - Comment ça ? Comme si c'était une mauvaise mère. Elle est super ! Elle m'a donné confiance en moi et m'a dit que j'étais intelligente. Avec elle, j'avais l'impression de pouvoir tout faire. Peut-être avez-vous compris qu'il ne fallait pas compter sur elle, qu'il fallait vous débrouiller toute seule. - J'arrête ça. - Quoi ? La critiquer. Elle n'était pas parfaite, mais elle a fait son maximum. Elle aurait pu être ballerine professionnelle. Elle a étudié à Juillard, mais elle a tout lâché pour que Daniel ait un semblant de vie normale. - Je comprends. - Pour qu'il ne... se sente pas différent. Alors me dites pas qu'elle a fait toutes ces erreurs ! - Elle avait pas le choix ! - Je n'attaque pas votre mère. Je tente de comprendre pourquoi vous ne lui parlez pas de votre maladie. Elle a assez souffert ! - Vous n'y êtes pour rien pour Daniel. - Daniel va beaucoup mieux dernièrement. Elle a enfin du temps libre. Il vit dans un groupe. Il travaille, il empile les livres à la biblio. Elle, elle donne des cours de danse pour des enfants. J'y suis allée la voir, elle s'y plaît vraiment. Je vais pas la priver de ça ! - C'est ce que la maladie fera ? - Elle arrêterait les cours. Elle voudrait tout abandonner pour s'occuper de moi. Peut-être que c'est normal, et qu'elle devrait arrêter les cours. - Pour vous aider un temps. - Non, elle peut enfin vivre un peu ! Je respecte votre envie de la protéger, mais je crois qu'au fond, vous essayez de vous protéger, vous. Vous ne voulez pas voir la peur de votre mère et comprendre le danger. Vous voulez la protéger, mais vous savez très bien que si vous veniez à mourir, jamais elle ne... Je suis père, je peux vous le dire. Si ça m'arrivait, je ne m'en remettrais jamais. Écoutez-moi. Vous devez commencer la chimio immédiatement. Vous n'avez pas commencé car vous avez peur de le faire seule. Y a-t-il quelqu'un à qui vous pourriez le dire, quelqu'un que vous voudriez à vos côtés ? - Je ne peux pas. - Si ! C'est trop horrible. Je dois dire quoi ? Comment je suis censée lui dire que sa fille... Vous. Vous ! Que j'ai... Que j'ai un cancer. Je peux pas, c'est trop horrible. Ne pas lui dire est encore bien plus horrible. Quand vous le dites, ça se tient. Simplement prendre le téléphone et lui dire. Mais je me connais, une fois dehors, j'y arriverai pas. Appelez-la d'ici, alors. Là ? Allez-y. Elle sera sur le chemin du travail. Je peux... réemprunter votre téléphone ? Bien sûr. Je suppose que je dois vous excuser. Merci. Alors ? Elle était dans la voiture et elle me rappellera plus tard. On n'a pas le droit de téléphoner au volant. Avec mon père dans l'armée, elle respecte la loi. Vous pouvez rester 10 minutes et la rappeler. Non, je suis crevée.