- Pourquoi était-ce secret ? - C'est pas un secret ! Il ne sait toujours pas pour ta tentative ? J'ai pas pris ces pilules par sa faute ! - Es-tu en colère contre lui ? - Fermez-la sur lui ! Je veux que tu retiennes quelque chose : il y a d'autres endroits où tu peux être en sécurité. Et cette pièce... est l'un d'entre eux. Attendez, Paul. Je dois finir ça. Prends ton temps. Je viens de me googliser. C'est mon père, il est à Boston. J'y vais peut-être la semaine prochaine. La chose la plus incroyable s'est produite, cette nuit. Vous n'y croirez pas, mais peu importe. Pourquoi je n'y croirais pas ? Vous pensez que c'est des conneries, moi et mon père connectés. J'ai pas dit que c'était des conneries, juste que je serais surpris... Libérez votre esprit, le reste suivra. Adaptation et sous-titrage : Team In Treatment Avec Ju et raphelo 1x33 : Sophie - Semaine 7 Mercredi 16 h 00 C'était vraiment incroyable. J'ai rêvé que mon père était en danger. Je me suis réveillé paniquée et je l'ai appelé. Il dort dans un hôtel avec sa copine. Et hier soir... Quelqu'un est entré dans sa chambre et lui a volé son appareil préféré. Vous devez vous sentir bête, non ? Avec tous ces doutes que vous aviez sur la télépathie entre mon père et moi. Vous le haïssez quasiment. - Je hais ton père ? - La fois passée, vous insinuiez... Laissez tomber. L'important, c'est qu'on est connectés. Ça a été prouvé, vous pouvez pas le nier. Tu as dit que tu irais peut-être à Boston. Et les sélections olympiques ? - Ce sera après mon retour. - C'est autorisé de rater l'entraînement si près de la compétition ? Oh, désolé, Cy, je cherchais mon psy. C'est pas si grave. C'est juste plus important pour moi de passer du temps avec lui. - Ça fait trop longtemps. - Il pourrait venir ici. Comme ça, tu le vois et tu peux tout de même t'entraîner. Quelle importance ? Vous avez misé sur moi ou quoi ? Quand as-tu vu ton père pour la dernière fois ? Il y a... six mois... - Il était en ville pour le week-end. - C'était chouette ? C'était bien. On a été dans ce resto chic, sa copine est venue avec. Mon père a commencé à flirter avec la serveuse. Sa copine a commencé à pleurer. On a donc dû partir, mais tant pis, c'était quand même bien. C'était la même fille qu'à Boston ? Je pense. Il tient le coup. Comment t'entendais-tu avec elle ? Ça allait. Elle parle beaucoup. Comment s'appelle-t-elle ? Darren, Tarren, Karen, quelque chose comme ça. Clea. Je pense que c'est toujours Clea. Je suis la petite soeur qu'elle n'a jamais eue. Il aurait dû la laisser à Boston. On est pas parti ensemble, juste mon père et moi, depuis mes 13 ans. Où étiez-vous allés ? À Paris. Il m'a emmené partout. De la Tour Eiffel aux jardins de Monet, le rêve. Sur une terrasse, j'ai eu ce chocolat qu'il faut manger à la cuillère. Deux mots : gé-nial ! On a dormi dans cet énorme appart, c'était comme un loft. Il appartenait à une femme, que j'ai vue... cinq secondes, alors que je partais pour prendre l'avion. Elle y entrait, alors que j'en sortais. L'ascenseur puait son parfum, ça m'a donné la nausée. J'ai réellement vomi, en plein sur la rue, devant le taxi. Personne m'a vu. Enfin, le chauffeur m'a vu, mais pas mon père, il était resté en haut. Tu as pris le taxi jusqu'à l'aéroport toute seule ? Ouais. J'avais 13 ans, Paul. Tu veux me parler davantage de ce rêve que tu as eu ? Pas vraiment, c'est pas important, c'est un stupide rêve. Mais je l'ai senti en danger, c'est ça l'important. Je peux le sentir, on est connectés, amour radar. C'était un rêve horrible. Plutôt un cauchemar. Vous en avez ? Parfois. Il s'y passe quoi ? Il y en a un que... j'ai... souvent eu étant enfant. Je suis dans cette chaise à bascule, je me balance en avant, en arrière, et je n'arrive jamais à me lever. La chaise continue de basculer en avant et en arrière. Ma mère m'appelle... d'en-haut. J'essaye de me lever, mais je... Je n'y arrive pas. Qu'est-ce que ça signifie ? Je pense que ça signifie que... peut-être, j'avais peur de décevoir ma mère, que je ne serai pas à ses côtés. Vous l'avez déçue, en réalité ? Non, je... Je ne pense pas. Bref, retour au tien. D'accord. Donc... J'attendais mon père dans une chambre d'hôtel, quand un homme a frappé à la porte. Je l'ai laissé entré. Il m'a demandé où était mon père, je lui ai dit qu'il arrivait. Mais après voir dit ça, je me suis sentie stupide, j'ai compris que c'était un tueur en série. Il s'est assis pour attendre avec moi. Je savais que quand mon père entrerait dans la pièce, ce gars allait le tuer. Je savais pas comment l'arrêter. C'était horrible. À quoi ressemblait l'homme ? Je sais plus. Tu connaissais cette chambre d'hôtel ? Non. À quoi ça ressemblait ? Tu peux la décrire ? Il faisait sombre. Du bois sombre, des meubles sombres. Comme dans un tunnel ou une cave. Oui, comme un tunnel, mais ça faisait pas peur. On voyait de la lumière des côtés, comme le début et la fin d'un tunnel. Je regardais de gauche à droite, essayant de savoir quelle était l'entrée et quelle était la sortie. Autre chose ? L'homme portait des chaussures comme les vôtres. Pas celles-là. Les noires que vous mettez d'habitude. Comme les autres ? Pas comme, c'était les vôtres. Ce tueur en série portait donc mes chaussures ? C'était vous... Dans la chambre d'hôtel. Vous attendiez pour tuer mon père. Ai-je dit pourquoi je voulais le tuer ? Ton père a-t-il fini par arriver ? Non. On était juste assis là. On a papoté. Pendant tout ce temps, je cherchais un moyen de partir. Appeler quelqu'un ou autre chose. Te rappelles-tu de quoi on a parlé ? Non... Je suis pas sûre. Quelque chose à propos de... C'est totalement logique, non ? Vous insinuez toujours des choses sur lui. Qu'il est un homme mystérieux, qu'il y a un lourd secret, que c'est lui qui m'a réellement foutue en l'air. Mais vous avez tord parce que y a rien de ce côté. Mon père n'a pas dépassé de limites ou fait d'autres choses que vous aimez balancer comme ça. Ça en devient ridicule. Mon père a toujours été là pour moi. Son travail et moi, c'est les seules choses importantes de sa vie. Que penses-tu de ses photos ? Elles sont superbes. Si vous les regardez avec un esprit ouvert, ce que vous savez pas faire. Il aime les formes humaines. Il pense que le corps peut être la parfaite... expression... de chaque émotion et expérience humaine. C'est comme ça qu'il en parle, de son travail ? Vous voulez dire quoi ? Que je sais pas avoir ma propre opinion par rapport à son travail ? Que je le cite ? Il dit que beaucoup de psys sont des artistes ou écrivains ratés. Vous êtes peut-être jaloux de lui. Il parcoure le monde, il travaille avec des mannequins. Pendant que vous êtes enfermé ici avec des dérangés comme moi. Je préfère une dérangée comme toi à un de ces mannequins. - C'est faux. Fermez-la. - C'est la vérité. Comment l'as-tu vécu, que ton père soit constamment entouré de superbes femmes quand tu es était petite ? C'est un artiste. C'était son boulot. En plus, la nudité était normale à la maison. Je m'y suis habituée. La nudité ? Des mannequins nues. Des corps féminins. C'est comme des cours de dessin, Paul. Un artiste doit puiser son inspiration dans ce qu'il y a de plus pur. Il avait son studio dans la maison, donc on voyait des mannequins se balader nus. Y avait pas de problème. Ça allait. Ça te paraissait donc normal d'être exposée à la nudité d'adultes ? "Exposée." "Oh, la nudité, quelle horreur !" "Des seins ! Terrifiant !" - Il t'arrivait d'être nue à la maison ? - Bien sûr que non. Mais regardez-vous ! Vous croyez que c'est ça mon grand secret ? J'ai vu mon père nu, donc je suis traumatisée à vie ? Ça fait pas un peu cliché ? Donc ton père était nu. Ta mère aussi ? Pourquoi ça te fait rire ? Ma mère était toujours habillée, même dans la douche. Était-elle parfaitement à l'aise avec les... mannequins ? Elle savait rien de tout ça. Désolé, j'ai un peu de mal à suivre. Je croyais que tu disais que les gens étaient tout le temps nus ? Pas tout le temps. Souvent. Dans la journée, quand ma mère était au travail. Dirais-tu que ton père faisait ça... en cachette ? Je dirais que c'était une abrutie, de pas voir ce qui se passait sous son nez. Ils couchaient ensemble. Qui ça ? Mon père... et le mannequin du jour. Comment le sais-tu ? Je les ai vus. Un jour, je suis rentrée plus tôt de l'école. La maman qui s'en occupait a dû nous récupérer plus tôt. J'ai été dans la chambre de mes parents, mon père y était, avec un mannequin. Ton père t'a-t-il vue ? Oui. Il s'est levé, il s'est avancé vers moi et m'a simplement regardée. J'ai dit un truc du style : "Je croyais qu'elles venaient qu'à des heures fixes." Qu'a-t-il répondu ? Je me souviens pas. Un truc du genre : "Tu es sensée être à l'école." Puis il a fermé la porte... à clé. Je me souviens du bruit du verrou. Quel âge avais-tu ? Je sais pas. Sept ans et demi. Pourquoi cette tête-là ? C'est pas grand chose. Mon père est un artiste. C'est pas un style de vie habituel. Il doivent être en contact. Ils méprisent les choses établies, dans le but de créer. L'as-tu dit à ta mère ? Non. Ton père t'en a interdit ? Non. Mais tu t'es éloignée de la porte en sachant que tu ne devais rien dire et garder le secret. Peut-être que cette impression de télépathie entre vous est née là ? L'idée que vous pouviez vous comprendre sans vous parler. C'est ça, votre belle théorie ? Après tout ce que vous avez insinué ? Plutôt bancale. - Tu m'accuses... - Et vous insinuez qu'on a dépassé les limites avec moi, que j'arrive pas à dire "non". Vous êtes en train de dire... Quoi ? Que j'ai été abusée sexuellement. Tu crois que c'est ce que je cherche ? - C'est pas le cas ? - Non. Non, bien sûr. Quelque chose te serait arrivé ? Vous m'avez écouté ? Il s'est rien passé. C'est vous qui insinuez... Je ne crois pas que tu aies été abusée sexuellement. On va enfin pouvoir arrêter d'en parler. Pourquoi n'en as-tu jamais parlé à ta mère ? Ne faites pas l'idiot. Il y a donc eu ce secret entre vous pendant toutes ces années ? Je lui parle à peine de toute manière. Tu ne crois pas qu'il y ait un lien ? Je ne lui parle pas parce qu'elle est pitoyable. C'est une abrutie. Elle a même pas été capable de voir ce qui était devant son nez. J'ai l'impression qu'elle attend qu'il revienne, comme le père Noël. Elle le reconnaitra jamais, mais c'est évident, c'est pitoyable. Si tu le lui avais dit, elle n'aurait peut-être pas attendu. C'est pas à moi de lui faire voir la réalité en face. C'est moi, l'enfant. Elle est sensée être plus maline. Elle est là, jour après jour, à attendre qu'il se reprenne. J'ai envie de lui hurler : "Il s'en fout de toi ! "Tu es stupide, tu sers à rien. Bouge ton cul d'ignorante et vis ta vie !" Pourquoi ne lui avoir rien dit ? - C'est pas à moi de le faire ! - Tu avais peut-être peur de lui dire. Peur qu'ils se séparent et que ce soit de ta faute, comme tu crois avoir détruit le mariage de Cy et Darlene ? Pourquoi n'avoir rien dit après le divorce ? Qu'est-ce que j'étais sensée faire ? Lui mettre la tête dedans ? Tu lui en veux de ne pas avoir compris ? Oui ! Oui, putain ! Pendant toutes tes séances, tu ne t'es jamais autorisée à être en colère contre lui. Il n'en a même jamais été question. Pourquoi ça ? Je pense que ton père a fait de toi sa complice, il t'a fait porter le poids d'un secret bien trop lourd pour un enfant. Ce qui a créé des tensions entre ta mère et toi. Tu as peut-être peur de lui en vouloir parce que tu le perdrais pour de bon. Tu ne l'as peut-être pas dit à ta mère parce tu espères inconsciemment qu'ils vont se remettre ensemble. Je sais que ça n'arrivera pas. - Je ne suis pas bête. - Ce n'est pas ce que je veux dire. Je connais des tas d'adultes dont les parents se sont séparés il y a 30 ans, ou qui sont même morts... qui espèrent encore au fond d'eux que leurs parents sont réunis au paradis. Il ne serait pas un bon mari s'il revenait, il la quitterait encore. Et toi aussi. Quoi ? Il t'a aussi abandonnée, non ? Non. Il a juste déménagé. Ça reste mon père. Bien sûr. Mais, en réalité, il t'a quittée ? Il est parti. Il ne sait même pas si tu es en vie. Il travaillait. Pourquoi t'interdis-tu de lui en vouloir ? Pourquoi je devrais lui en vouloir ? C'est elle... qui me gonfle. - Pourquoi ? - Elle pitoyable, ennuyeuse... Et elle est toujours là. Cependant, je peux comprendre pourquoi tu lui en veux. Tu as l'impression qu'elle n'a pas su te protéger. Mais elle est inébranlable. Elle est incroyablement patiente et tenace. Elle ne partira jamais. C'est quand même courageux quand on y réfléchit. Non ? Il y a un truc que je vous ai pas dit. Quoi ? La gym, ça m'intéresse plus. Comment ça ? Pourquoi ? Je sais pas. C'était tout pour moi, et c'est plus le cas. Et pourquoi, à ton avis ? À vous de me le dire. Je pense que quand tu étais enfant, il n'y avait pas assez de limites, des limites protégeant les enfants... Quel âge avais-tu, 6 ou 7 ans ? De... choses pouvant influencer... ta perception du sexe, de ton corps, de tes rapports avec les hommes. On te rendait complice des mensonges des grands. Tu voulais t'échapper, le sport est devenu ta porte de salut. Un endroit dont l'ordre, les règles et la discipline te protégeaient et te guidaient. La gym a toujours été un endroit où te réfugier, où tu maîtrisais les choses. Peut-être que tu n'as plus besoin de t'échapper. - Merde. - Quoi ? Je serai jamais dans l'équipe olympique, pas avec cet état d'esprit. Ce n'est pas forcément vrai. Je vais être nulle. Tu as déjà échoué ? Jamais, mais... Quoi ? ... the times, they are a-changin'.</i> C'est du Bob Dylan. Je vous en fais cadeau. Merci. Avec plaisir. C'est un vieux râleur... comme vous. Merci.