La thérapie... Elle ne mène à rien. Où voudriez-vous que ça mène ? Là où je serais plus serein avec moi-même. J'ai eu un appel de mon commandant, il cherche à savoir si je suis prêt. Pour le service. Qu'en pensez-vous ? Vous n'êtes pas prêt. Je me sens obligé de me mettre au garde à vous. Repos, docteur. C'est ma dernière séance, avant un bon moment. Je suis venu vous régler et vous demander un service. Un café ? Avec plaisir. Sous-titres : Benj!, Birdyben, Raphelo2. Je vous ai pas prévenu. Vous voulez que je paie aussi - la séance suivante ? - Non, c'est bon. Désolé, le bon filon est épuisé. Ça ne fait rien. Pourquoi arrêtez-vous ? Ça vous intrigue, hein ? Vous vous souvenez du coup de fil de mon commandant ? Ils ont fini par me réintégrer. J'aurais cru à une reprise en douceur, mais non. Ils me veulent pour former les pilotes en vue du prochain déploiement. Qu'ils soient prêts à voler au plus tôt. Dans cette guerre, tout est urgent... - Qu'avez-vous répondu ? - "Allez vous faire voir ! "À 39 ans, dans la fleur de l'âge, "je suis un des pilotes les plus décorés de la Marine. "Vous me mettrez pas au placard, "pas en plein conflit. Trouvez quelqu'un d'autre." - C'est ce que vous avez dit ? - Pas vraiment, mais je l'ai pensé. En fait, j'ai dit : "Oui, Chef. À votre service, Chef." Et j'ai repris mon service le lendemain. Quoi, je suis fou ? Y a qu'avec vous que ça marche, ça... On sait au moins pourquoi vous êtes là. Alors, ce retour à la base ? Assez bizarre. Ces types ont l'air de sortir de <i>Top Gun</i>, hyper arrogants. En me regardant dans les yeux, ils savent que j'ai été là où ils iront jamais dans leurs pires cauchemars. Ils réfléchissent à deux fois avant de m'emmerder. Entraîner de jeunes pilotes, c'est quelque chose que vous vous voyez faire ? Dans un autre contexte, peut-être. Mais c'est voué à l'échec. Ces gamins ne seront jamais prêts pour le combat en un mois. C'est de la folie. Je passe en revue les situations tactiques, certains se débrouillent mieux que d'autres mais là-haut, pas le temps de poser de questions. On réagit comme une machine. On réfléchit pas. Une fraction de seconde peut coûter des milliers de vies, ainsi que la leur. La plupart de ces gamins sont épatés en me voyant au simulateur. Il en reviennent pas. Ça doit être très agréable. J'en ai surpris en train de raconter des conneries sur moi. Que j'étais peut-être bon au simulateur, mais qu'ils me massacreraient au parcours du combattant. Ils m'appelaient "le vieux", etc. Je les ai pris au mot : le parcours s'appelle "Le défi". C'est une course de 8 km à travers les bois, avec des fossés ensablés, des filets d'assaut, des poutres, et un labyrinthe. Après tout ça, il y a le caisson d'immersion. Le caisson d'immersion, c'est un énorme... C'est comme un fût de bière. C'est un simulateur de crash. On tombe brutalement dans l'eau, on est à l'envers, fermement attachés. Il faut s'extraire de là, à court d'oxygène. On porte l'équipement complet : casque, combinaison, la anti-G, gants, la totale. Il y a 4 immersions. Pour les deux dernières, l'eau est opaque. Comme pour un amerrissage de nuit. Beaucoup de ces gamins sont désorientés et commencent à paniquer. Il faut aller les secourir. C'est difficile. C'est là qu'on reconnaît les hommes des gamins. Alors... à votre avis, j'ai été bon ou pas ? Faut-il vraiment que je le devine ? Bien vu. Je ne panique jamais. Dans le noir, je suis dans mon élément, nageant pour survivre. Et non seulement je les ai tous rétamés, mais en plus, j'ai battu le record de la base de 2 s. Pas mal pour un pilote au rancart ? Allez, Paul. Mon commandant m'a alors fait rappeler à son bureau. Tous les gradés étaient là, ils voulaient savoir si je souhaitais reprendre du service. Auquel cas, il faudrait refaire une formation de base à Pensacola, une série de tests physiques et psychologiques... Pour s'assurer que je sois rétabli. Alors, j'ai fait : "Allez-y ! Quoi que ce soit, je suis prêt !" Vous êtes surpris ? Un petit peu. Je ne devrais pas, ça a toujours été une possibilité. Mais vous pensez que c'est trop tôt. Et vous, qu'en pensez-vous ? Vous ne pouvez pas savoir comme c'est bon de se sentir à nouveau utile. Honnêtement, je pense que c'était ça, le problème. Je passais mon temps à m'apitoyer sur mon sort. Je suis quelqu'un qui agit. Tout ça, c'est fini. Cette période, c'est du passé. Alors, voilà ce dont j'ai besoin : vous allez recevoir l'appel d'un confrère, un médecin du nom de Connell. Il voudra vérifier quelques points. Vous leur avez dit que vous me voyiez ? Ça ruinerait votre carrière, non ? Ils ont eu vent de mon départ de la maison. Ils voulaient savoir si c'était à cause du bombardement. Je leur ai raconté que vous me conseilliez... Pour mon couple... Et que j'étais en pleine forme. - Vous vous sentez en pleine forme ? - Paul, arrêtez vos conneries. On parle de ma carrière, là. Parlez des bons côtés. En plus, la Marine a besoin de moi. Vous croyez qu'ils peuvent se permettre de me laisser faire n'importe quoi ? Dites-lui que je suis prêt. Déterminons d'abord si vous prêt ou non. Arrêtez vos conneries. J'ai besoin de ça. Vous me mettez dans une position difficile. On a parlé de bien d'autres choses que Michaela. Vous ne vous attendez pas à ce que je mente ? Je suis en forme, physiquement. J'ai fait une crise cardiaque il y a 4 mois. Tous les cardiologues disent que... Ils sont étonnés de mon rétablissement. Et au niveau émotionnel ? Vous vous voyez à nouveau dans un avion, en mission, après ce qui est arrivé ? Vous parlez de la madrasa ? C'est le problème qui vous a conduit ici. Vous êtes sûr d'être prêt à revivre ce genre de situation ? Écoutez, les terroristes se dissimulent parmi les civils. C'est une tactique courante. C'est de leur faute s'il y a des dommages collatéraux, pas de la nôtre. C'est eux qui mettent en danger femmes et enfants. Oublions à qui la faute incombe. Pourriez-vous supporter la responsabilité d'autres victimes civiles ? C'est n'importe quoi. Vous avez eu une crise cardiaque il y a quelques mois. Franchement, n'êtes-vous pas inquiet, effrayé, à l'idée que la culpabilité puisse... La culpabilité est inenvisageable pour un pilote en temps de guerre. - On raisonne pas comme ça. - Je ne demande pas ce que vous pensez, mais ce que vous ressentez. Et je vous dis que c'est pas important. Attendez, je regarde qui c'est. Désolé. Ça s'est bien passé. Oui, ils me l'ont demandé. Je peux pas en parler, là. Je te rappelle ? Je te laisse, d'accord ? Je suis avec quelqu'un. Oui, d'accord. Au revoir. Désolé. Elle voulait savoir ce qu'avait donné la réunion avec les gradés. Elle est obsédée par le fait que je vole à nouveau. Pourquoi pensez-vous qu'elle soit si pressée ? Mon petit congé contrarie son sens de l'ordre. Deux semaines, ça aurait été très bien, j'aurais fait une pause. Vous vous souvenez du dîner concernant mon retour à la maison ? Bien, c'est pour bientôt. Je crois pas pouvoir résister plus longtemps. - En plus, tout le monde le veut. - Tout le monde ? Oui, même mon père. Michaela et lui s'allient tout le temps. Pourquoi cela préoccupe-t-il votre père ? Rien de mystérieux là-dessous. Il pense qu'un homme a besoin de son travail. Et il a raison. Comment en arrivez-vous à cette conclusion ? Vous avez le temps ? Parce que... Nous avons le temps. C'est quelque chose d'important dont nous devons discuter, surtout si vous insistez pour cette évaluation. Il fait chaud ici. On a organisé une fête pour mon fils, une fête d'anniversaire. Ça a été la révélation. Je vous ai dit que Roy est un enfant particulier, non ? Il n'a pas besoin d'amis. Quand je lui ai demandé qui il voulait inviter, il a répondu : "La famille." J'y étais favorable. Je voulais qu'il soit lui-même. Ses oncles, tantes et cousins sont venus. Tout le monde était de bonne humeur. Mon père est arrivé tôt. Il organise tout comme s'il était chez lui, en donnant des ordres à ma femme. Ça se voyait qu'il avait été là souvent après mon départ. Sa garce de femme était là aussi. Elle cuisinait comme si ma mère n'avait jamais existé. Je me suis senti mal, comme... un étranger dans ma propre maison. Mon père m'a aperçu et m'a adressé un de ses sourires froids. "Content que tu aies pu venir, Alex." J'ai compris que... quelque chose le gênait. Mais je n'ai rien demandé. Quand il veut se confier, il le fait et il me lâche plus, je suis pas pressé d'en arriver là. Mais il est génial avec Roy, ils sont liés. Ça leur est facile. Vous aviez l'impression de ne pas être proche de Roy ? Il y avait beaucoup de monde, on était pas souvent seuls. Vous l'avez beaucoup vu depuis votre départ ? Une ou deux fois. Tout dépend de ce que vous appelez beaucoup. A-t-il déjà demandé pourquoi vous ne viviez plus à la maison ? Je lui ai dit que son papa était en mission spéciale. La moitié du temps, je suis pas là, il a l'habitude. Franchement, je crois qu'il était soulagé. Pourquoi serait-il soulagé de vous voir parti ? Il était déchaîné à cette fête. Il courait partout, jouait avec ses cousins, parlait à tout le monde. Vous l'auriez vu. Il était différent. Ouvert, sociable. Comme s'il avait éclos pendant mon absence. Enfin... c'est pas une fleur... Il a déployé ses ailes. Oui, dans ce genre-là. Il était peut-être heureux que vous soyez là. Peut-être parce qu'il était content de vous voir. C'est intéressant quand vous parlez de voler, parce que vous n'en avez rien à faire que l'armée ait vraiment besoin de vous, qu'ils ne puissent pas faire sans vous. Mais quand on parle de votre fils... Paul, putain... ralentissez. Il s'amusait très bien avant que j'arrive. Est-ce possible que vous puissiez projeter vos propres sentiments envers votre père sur votre fils ? Comment ça ? Que vous pourriez vous-même déployer vos ailes s'il n'était pas là, s'il n'était pas... dans vos pattes, façon de parler. Non, que je sois là-bas n'a pas rendu le gamin heureux pour autant. Plutôt le contraire, en fait. C'est-à-dire ? Que s'est-il passé ? Je vous ai dit que Roy ne pense qu'aux échecs, non ? Je lui ai offert un superbe échiquier. Tout en ivoire, importé de Nairobi, une vraie pièce d'art. Et il a regardé les pièces, fasciné. Mais le plateau n'était que la moitié du cadeau... l'autre moitié était que j'avais appris à jouer. Et j'allais pouvoir jouer contre lui. Alors, on s'installe. Tout le monde regarde. J'ai voulu commencer par un truc simple... L'est-indienne, c'est quand vous placez vos pions au centre de l'échiquier. Il s'avance, je le contre. Il joue à nouveau. Je le contre encore. On continue comme ça. Je la sens bien, cette partie. Et là... Je l'oublierai jamais. D'un coup, il a levé la tête, c'était comme si un voile avait couvert son visage. Il s'est levé de la table et il a dit : "Je ne me sens pas bien. Je ne veux plus jouer." Il est monté dans sa chambre. J'ai pris à mon tour les escaliers, frappé à sa porte. Il ne répond pas. Je force la porte et je le vois. Assis à son bureau. Il est dos à moi. Je ne sais pas s'il m'a entendu. J'allais dire quelque chose, mais je me suis ravisé. Je suis resté là à fixer sa nuque. Il avait quelque chose... Je ne sais pas quoi... Ça m'a brisé le cœur. Puis j'ai entendu des pas, je me suis retourné et c'était mon père. Il a dit : "Tu sais pourquoi il a abandonné ?" J'ai secoué la tête. Et il m'a fait ce regard, celui qui vous transperce. Il m'a dit : "Il savait qu'en trois mouvements, "tu allais perdre. "Il ne voulait pas battre son père devant toute la famille. "Il a eu pitié de toi." - Vous pensez qu'il avait raison ? - Oui, je le savais. C'est mon fils tout craché. Là, mon père me pousse dans une pièce et m'agrippe. Il me dit : "Tu es pathétique. "Quelque chose ne va pas dans ta petite vie "et tu deviens mou comme du beurre." Il ne comprenait pas pourquoi j'étais pas pressé de voler à nouveau. Ou pourquoi j'étais parti faire Dieu sait quoi avec Dieu sait qui comme un putain d'ado. Il m'a dit : "Tu me déçois, mon garçon. "Je t'ai appris à être plus fort que ça, à être un homme." Il voulait savoir qui m'avait mis toutes ces idées dans le crâne. Qui m'avait transformé en... En gosse pourri gâté. Était-ce les homos avec qui je traînais ? Ou... Il a vraiment appuyé sur celle-là : était-ce le psy ? Comment l'a-t-il su ? - Michaela lui a dit. - Vous lui avez dit ? Oui, obligé. Je vous paie en cash parce que je voulais rester discret. Mais ça signifie passer constamment au distributeur. Michaela a regardé nos relevés bancaires et elle a vu qu'on avait plus d'argent. Elle voulait savoir où ça allait. Bref, je lui ai dit que je voyais quelqu'un pour m'aider à penser... C'était ce mot, "penser"... Ce que je pense d'elle et moi. Et vous avez réussi, à parler de ça ensemble ? Non, elle m'a envoyé balader. Bref, écoutez. Mon père... Il m'en avait mis plein la tronche. Il est descendu, et... J'ai eu l'impression qu'un train me passait dessus. Je me suis enfermé dans la salle d'eau et je suis resté assis là pour pouvoir reprendre mon souffle. Quand je me suis ressaisi, je suis descendu... Tout le monde était encore devant l'échiquier pour un autre match, y compris Michaela. Et... Vous savez qui c'était ? C'était mon père, et mon fils, et ils étaient pris dans cette bataille épique, à se rendre coup pour coup. Avec un niveau bien au-dessus de moi. Et tout le monde était bluffé et personne n'a remarqué ma présence. Qu'est-ce qui vous a brisé le cœur quand vous regardiez Roy dans sa chambre ? Il avait l'air si... vulnérable, quelque part. Vulnérable à quoi ? Je ne sais pas vraiment. À tout... Aux forces, aux attentes. Il vit des choses qu'il ne peut pas contrôler. Moi-même, je ne contrôle rien. Alors, je suis parti de la maison sans que personne le sache. Il valait mieux. Pour qui ? Pour mon fils. Vous pensez vraiment que votre fils est mieux sans son père le jour de son anniversaire ? Oui. Après ça, j'ai pris ma voiture et j'ai conduit, conduit, à toute vitesse. Et quand je suis tombé en panne d'essence, il faisait nuit. J'ai fini dans un bar où Sean et Daniel m'avaient déjà emmené. Et j'ai commencé à boire, en regardant toutes ces tapettes qui se pavanaient. J'ai eu envie de cogner quelqu'un. Mais personne ne s'est approché. Ils me regardaient même pas. Comme s'ils savaient, et que j'avais un champ de force autour de moi. Vous avez dit avant ça, quand vous avez parlé de la fête au début, que ça avait été la révélation. Quelle était cette révélation ? Que je devais m'en aller. Que je devais retourner au travail... La discipline, l'ordre : "Oui, Monsieur, non, Monsieur." Savoir quand se coucher, quand se lever, quoi porter, quoi manger, quoi faire. Pour sortir de ma propre tête. C'est pas donné à tout le monde, l'examen de conscience. Certains d'entre nous... ont juste besoin de vivre leurs vies. Pourquoi aller dans ce bar en particulier ? Je sais pas. J'attendais que quelqu'un fasse un faux pas pour que me défouler, voilà pourquoi. Mais personne ne l'a fait. N'étiez-vous pas là-bas pour justement le contraire ? Parce que personne ne vous demandait d'être... autre chose que vous-même ? Ces problèmes avec votre père, avec votre propre identité, avec ce que vous désirez vraiment pour vous, ces choses, il faut se pencher dessus. Ne serait-ce pas mieux de le faire au sol plutôt qu'à 20 000 pieds ? Attendez, vous êtes en train d'exprimer votre opinion ? Vous me dîtes de ne pas voler ? Je ne peux répondre à ça. J'ai l'impression que vous me demandez encore de partager la responsabilité d'une grande décision de votre vie. Retourner à Baghdad, quitter Michaela. On en est plus là. Ce n'est pas ce que je vous demande. Je peux décider. J'ai déjà décidé. Non, je vous demande, d'homme à homme... Dîtes-moi, que feriez-vous... à ma place ? Alex, à votre place, je continuerais la thérapie. Je continuerais à gérer les problèmes complexes dont on a parlé, ne pas les mettre au placard comme vous faites dans votre vie. Je peux vous assurer une chose : ils referont surface. Mais vous ne m'interdisez pas de voler. Vous savez, vous avez tort. Je ne fais jamais d'erreur. Quand je suis là-haut, c'est là que j'ai le contrôle. Vous n'avez toujours pas compris. Je suis le meilleur. Paul, écoutez-moi. Déconnez pas avec le psy de la Marine. S'il vous plaît. Ne m'enlevez pas tout ce que j'ai. Je pense que c'est bon. Qu'est-ce qu'il y a, Doc ? C'est mon numéro de téléphone. Vous m'appelez quand vous voulez, le jour comme la nuit, si vous avez besoin de parler. Je viens de penser à un truc. Bientôt je volerai dans le ciel de cette putain de planète, et je penserai à vous, dans votre... Dans votre fauteuil. Vous savez, Alex... Je voulais juste vous dire... que vous avez fait du bon boulot... Courageux. Vraiment. Je veux qu'on continue comme ça.