Comme vous voulez. Belle structure. En fait... j'aime me familiariser avec les lieux. J'étudie l'architecture et... on nous entraîne à percevoir ce qui nous entoure. Je parle trop ? - De quoi ? - On se demande rarement ça ici. Votre bureau me plaît. Merci. - En solo ? - Pardon ? C'est vous qui avez fait ça ou un décorateur d'intérieurs ? C'est moi... Tout est de vous ? - Ça m'épate. - Merci. Alors, April... parlez-moi un peu de vous. De quoi en particulier ? Tout ce que vous pensez que je devrais savoir. J'ai 23 ans, j'étudie l'architecture à l'Institut Pratt... Je me répète... Et l'urbanisme. C'est un programme sur 3 ans. J'en suis à la deuxième. Mes deux parents sont vivants et toujours mariés. J'ai un frère... Daniel. Il a un an et demi de moins que moi. On est proches. Je suis célibataire... depuis peu. Très peu. On était ensemble depuis la première semaine à Pratt. Donc... c'est la raison de votre venue ? Ma rupture ? Si seulement. Non, ma rupture s'est passée... de façon très amicale. Kyle a été très courtois à propos de tout ça. On est toujours bons amis. Et sa nouvelle copine est... ravissante. Et son père possède cinq immeubles sur Park Avenue. Donc, c'est sympa. Désolée, je suis très mauvaise nombriliste. Vous allez devoir me poser des questions. Vous êtes ce genre de psy ? Possible. J'ai trouvé votre nom sur le net... Le Listserv de Pratt. Je voulais quelqu'un pas loin de l'école qui prenait mon assurance maladie. Personne n'a commenté votre page. Il y a un espace où on peut recommander untel ou non. - Le vôtre est vide. - C'est sûrement dû à ma récente arrivée ici. J'ai pensé à un nouveau cabinet. Je vous voyais plus jeune. Vous préféreriez un plus jeune thérapeute ? En fait, non. Je vous sens bien. Et les affaires ? Pas trop dures ? Pourquoi avoir bougé ? Désolée. Je ne peux m'empêcher de remarquer que c'est la troisième fois que vous vous excusez. Je suis pas vraiment désolée. - C'était seulement de la politesse. - Il faut que vous sachiez qu'il n'est pas requis de s'excuser dans cet office. Qu'importe ce que vous dites. Vous ne pourrez pas... m'offenser. - Ah bon ? - Enfin, si, mais... je suis solide. Je veux dire par là que vous n'avez pas à vous autocensurer pour me préserver. C'est la première fois que vous voyez un psychologue ? J'en ai vu une à l'école. On nous offre 9 semaines durant l'année scolaire. 9 semaines, c'est court. J'en aurais eu plus si elle avait pas été si couillonne. Premièrement, Jennifer... était tout juste plus âgée que moi. Le genre de filles qui... Elle est devenue thérapeute, car elle ignorait quoi faire de sa vie, genre elle se réveille un matin et se dit : "Je suis bonne auditrice "et j'ai pas grand-chose à dire. Tiens, je vais être thérapeute !" - Sauf votre respect. - C'est bon. Elle n'attendait qu'un... riche docteur mal marié rentre dans son bureau et s'éprenne d'elle afin qu'elle mette fin à cette comédie. Ça se voyait que quand j'y étais, elle se disait : "C'est une perte de temps." Pourquoi pensez-vous ça ? Je sais pas. L'impression que j'ai eue... ce regard vitreux qu'elle a. Elle m'a raconté une histoire deux fois, ce qui est démoralisant. - Durant la même séance ? - Non, pendant deux différentes. - Donc, vous l'avez revue ? - J'ai pensé que je lui devais ça. Comment ça, vous lui deviez ça ? Elle était sympa. Elle faisait des efforts. Quelle est donc cette histoire qu'elle a racontée deux fois ? C'est pas si important. Enfin, c'est même pas une histoire. Plutôt une blague. Vous la connaissez sûrement. Ou pas. Dites-moi. C'est celle du plouc qui vient à New York... et... Tout va trop vite. Personne ne lui donne l'heure. Les taxis lui coupent la route. On essaie de le voler. Et lui ne veut qu'aller au musée d'Histoire naturelle voir les dinosaures, mais il ne le trouve pas. Il... Il le trouve pas, il tourne en rond. Alors, il se retrouve en plein Times Square, tapote l'épaule d'un policier, et dit : "Pardon, monsieur l'agent. Pouvez-vous m'indiquer le chemin du musée d'Histoire naturelle ou je dois aller me faire voir ? Je la connaissais. C'est... connu. Elle me l'a racontée deux fois. Et j'ai pas ri la première fois... Quand j'y suis pas retournée, elle m'a appelée genre 87 fois. Je me disais : "Ouvre les yeux, ma petite." Peut-être qu'elle ne savait pas que vous aviez choisi d'arrêter la thérapie ? Il faut ignorer combien d'appels avant de réaliser qu'on veut pas vous parler ? Vous ne lui avez jamais reparlé après avoir décidé d'arrêter ? Je n'avais rien à lui dire. Je ne voulais pas y retourner, c'est tout. Je me demande juste pourquoi vous n'avez pas pu... le lui dire. Je ne voulais pas la vexer. Premièrement, cette femme me harcelait presque. J'ai des amis qui ont suivi une thérapie à l'école, et... Si on arrête, ils vous appellent une fois, envoient une lettre, et basta. Jennifer a vraiment dépassé les bornes. Deuxièmement, elle était stupide. Et troisièmement, vous la connaissez ou quoi ? Non, je ne crois pas. Pourquoi ? Car vous semblez très intéressé par nos rapports, et si je suis venue vous voir, c'est parce que je pensais que vous connaissiez personne de mon entourage. J'essaie de comprendre ce que... vous essayez de me dire en me racontant cette histoire. Attendez. Je voulais rien dire. - C'est vous qui avez parlé d'elle. - Je peux vous demander... s'il s'est passé autre chose lors de ces séances qui ait pu vous déranger ? J'y crois pas ! Je viens de vous dire que cette femme était conne comme un manche. Elle me voyait à peine. J'ai dit que mon frère était autiste, qu'il prenait beaucoup de temps à ma mère, et elle a sorti : "Vous avez dû en souffrir. Pensez-vous en vouloir à votre frère ?" Et j'ai répondu : "J'adore mon frère, "mais je te jetterais bien du haut d'un pont, salope." Je vous comprends pas, les psys. Je pensais pouvoir venir ici, et... que quelqu'un allait m'écouter et à la place, vous me faites juste perdre mon temps en parlant de ma première psy et de sa putain d'incompétence. Je ne crois pas qu'on ait perdu notre temps. Bien sûr que non. D'accord, écoutez. J'ai peut-être l'air d'être lent à comprendre, mais je vous ai vraiment écoutée. Et je pense en savoir un peu plus sur... ce qui vous importe. Je ne dois pas répéter la même chose deux fois, ni dire de banalités ni gâcher votre temps. Vous êtes très loyale à votre famille, et si je n'arrive pas à vous captiver, je ne vous reverrai plus. Même si je vous appelle 87 fois. J'ai exagéré pour les 87 fois. Alors... de quoi êtes-vous venue parler ? Combien de gens viennent vous voir avec... un sérieux problème ? Comme quoi ? Par exemple... Une mort, un viol. Je ne sais pas. Je saurai faire face à tout ce que vous pourrez me dire. Je n'ai pas été violée. Vous en faites pas. J'essaie de vous le dire... Je n'arrive pas à le dire. Je peux l'écrire ? Bien sûr. Comment vous sentez-vous ? Fatiguée. De quel genre de cancer s'agit-il ? Vous savez quoi ? Je n'ai pas vraiment envie d'en parler. Je voulais juste le dire à quelqu'un. J'ai tellement à penser en ce moment. Je dois rendre un projet dans deux semaines. J'ai trop de plans à faire. Sans parler de la maquette que j'ai même pas encore commencée. Je suis dans la merde. Vous dormez bien ? Pas vraiment, non. Je me réveille avec des sueurs froides. C'est l'horreur. Tout le lit est trempé. Les sueurs nocturnes sont apparemment un symptôme très fréquent... des lymphomes. Et d'autres choses que vous ne voulez pas savoir. Depuis combien de temps le savez-vous ? Cinq semaines. Et... comment l'avez-vous appris ? Je toussais. C'était carrément bénin, mais ça ne partait pas. Et c'était gênant de tousser en classe en permanence. Alors... je suis allée au centre médical, et ils m'ont donné des antibiotiques. Mais ça ne m'a pas aidé. Ce qui m'étonne pas vraiment, car ce centre est vraiment merdique. On rigole en disant que tu pourrais y aller en saignant à flots de la tête, et si t'es une femme, ils te fileraient un test de grossesse. Alors... je me suis dit que je ferais avec, et quand je parlerais à mon père, il me dirait quoi faire. Il est médecin ? Dans l'armée. Il est censé être à la retraite, mais... Là, il travaille avec les vétérans, et ils sont tellement en sous-effectif que c'est impossible de le contacter. - Enfin bref, où j'en étais ? - Vous parliez de votre toux. Ouais. J'ai pas pu joindre mon père, et ensuite... j'ai commencé à avoir ces horribles sueurs nocturnes... Je suis retournée au centre, et devinez ce qu'ils ont fait. Quoi ? Ils m'ont accusée de prendre des pilules pour maigrir. Ou de la cocaïne. Les médecins n'arrivaient pas à se mettre d'accord sur la substance que je leur cachais. C'était génial. Puis quelqu'un a enfin eu la brillante idée de... m'envoyer au Brooklyn Hospital passer une radio du thorax. Et... Vous connaissez la suite. J'ai une grosse masse derrière ma colonne vertébrale. Ne faites jamais une biopsie de la moelle osseuse, OK ? Dites-leur juste de trouver une autre solution. Ils font ça devant dix étudiants, et ils flirtent tous les uns avec les autres, comme si vous étiez absent. Comme si vous étiez déjà mort et que c'est une autopsie. Ça a l'air horrible. Lymphome B primitif du médiastin, non hodgkinien. Vous avez... Vous avez vu un oncologue ? Oui, le jour de mon diagnostic. Vous étiez seule ? Vous ne vouliez personne avec vous ? - Qui ? - Un ami. - Votre famille. - Encore pire. Comment ont réagi vos parents à cette annonce ? Je leur ai rien dit. Qui est au courant ? Vous. Moi. Personne d'autre ? Un ouvrier. Un truc qui a le don de m'énerver... c'est quand je marche dans la rue et qu'un con de maçon me dit de sourire. Vous voyez ? Du style : "Un petit sourire, ma belle. "C'est rien." J'ai toujours rêvé de répondre quelque chose qui leur clouerait le bec. Donc l'autre matin, j'allais en cours... et un type crie : "Poupée, allez, souris. "Il fait beau." Et je lui ai répondu : "J'ai un cancer !" C'était excellent. Enfin... pas vraiment. Donc, les seules personnes à qui vous l'avez dit sont... cet ouvrier et moi ? Je voulais parler à quelqu'un... d'objectif, qui se fiche de ce qui peut m'arriver. Vous ne vous en fichez pas, car vous êtes humain, mais... vous allez pas faire une crise si je vous dis... que j'ai pas envie de traitement. Ou bien si je vous dis que j'ai envie de mourir tout de suite, sur votre canapé, vous allez pas... Je sais pas... sauter par la fenêtre ? J'ai... J'ai juste besoin d'y réfléchir un moment. Peut-être voir un herboriste ou un acuponcteur, connaître mes autres options avant de l'annoncer à tout le monde et de gérer la crise. Qui ferait une crise ? Votre mère ? Votre père ? Et votre frère ? Daniel ne fait pas de crise. - Il est juste violent. - Violent contre qui ? Quoi ? Non, personne. Contre lui-même. C'est rien... Vous avez l'air d'être très... indépendante. Et je peux comprendre que l'idée... d'accepter le traitement... Vous en remettre à quelqu'un d'autre... Je peux comprendre que ça fasse peur. J'ai dit que je voulais étudier mes options : méditation, yoga... Ce sont de bons moyens de relaxation, mais ils n'empêcheront pas l'avancée de la maladie. Pas d'après la médecine occidentale. Êtes-vous venue me voir en cherchant quelqu'un qui approuve le... refus de traitement ? Vous fumez ? Quoi ? Parfois, comme ça. C'est pas un cancer du poumon. Il y a un vieux dicton qui dit que... si les fumeurs ne croient pas qu'une cigarette peut les tuer, c'est parce qu'une cigarette ne les a jamais tués avant. Je comprends pas. Je me demande si vous... croyez vraiment... que vous avez un cancer. Je sais que j'en ai un. Mais réalisez-vous que vous avez un cancer ? Qu'est-ce que l'oncologue vous a dit d'autre ? Elle a dit que j'étais au stade 3 et que je devais commencer la chimio. Vous lui faites confiance ? - Pourquoi ? - Je l'aime pas, c'est tout. Est-ce parce qu'elle vous annonçait que vous aviez un cancer ? Je viens de vous dire que j'envisageais la médecine alternative, peut-être l'homéopathie. Voyez-vous un lien entre consulter plusieurs thérapeutes et consulter plusieurs médecins ? Avez-vous dit à l'autre thérapeute que vous étiez malade ? Pourquoi ? - Elle s'en foutait de moi. - Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? Elle m'a raconté deux fois la même histoire. J'ai réfléchi à cette histoire. L'homme qui a besoin d'aide... Il refuse de demander encore et encore, et puis... quand il finit par y être forcé, il va voir le policier, mais... au lieu de demander de l'aide, il pense que le policier va l'insulter, donc... il s'insulte lui-même avant que le policier n'ait le temps de parler. Je pense qu'en fait, c'est l'histoire d'un homme qui est en gros conflit avec lui-même, un homme qui a du mal à se fier aux autres. C'était qu'une blague. Mais je me demande si elle ne l'a pas racontée deux fois exprès. Vous pensez que peut-être elle vous écoutait vraiment ? - C'était une conne. - Peut-être bien, mais elle a peut-être tenté de vous dire que c'est normal de s'en remettre aux autres, que c'est normal de demander de l'aide. - C'est n'importe quoi. - On a tous un jour besoin d'aide dans notre vie, et c'est maintenant que... - vous avez besoin d'aide. - Vous m'avez pas écoutée. Vous devez avoir une conversation autre part que dans votre tête. Vous devez parler à votre oncologue. Vous devez lui dire que vous envisagez la médecine alternative. Vous devez lui demander des conseils pour la marche à suivre. - Et vous devez le dire à vos parents. - Arrêtez. - Vous êtes au stade 3. - Arrêtez, taisez-vous. Taisez-vous ! Vous êtes qui pour me commander ? Vous me connaissez pas. Quoi, vous avez formulé vos petites théories dès que je suis rentrée ? "Jeune fille, cancer... C'est pas un cas difficile." Vous savez pas de quoi je suis capable. C'est vrai, je ne sais pas. - Vous voulez m'en parler ? - Je... Je dois y aller... C'est fini. Pardon si vous avez cru que je vous commandais avant de mieux vous connaître... Mais je recommande vraiment une autre séance. Je vais y réfléchir. Vendredi après-midi... C'est bon ? En fait, je connais pas mes horaires de cette semaine... Je vous appelle une fois à la résidence. - Quand y serez-vous ? - Je sais pas. C'est un moment crucial. - Je sais. - Alors...