Park la nuit dèrnière. Une vraie boucherie. C'est les boucheries qui nous intéresse mon ami. Donne-nous un moment pour présenter nos respects. Fais ce que tu as à faire. Qu'est-ce que c'était ? Il y avait Luke. Il avait l'air mort. Trad: Sunylilie, Dunnyme, Wandering-cat Relec: Wandering-cat Synchro: Matcob Saison 01, Épisode 05 "Smitten" J'ai sauvée Mina d'une explosion, Et je vous ai sauvée Galvin et toi de la noyade. Pas de chocolats, pas de fleurs, Rien. Ce n'est pas trop le genre de Galvin. Elle regarde quoi comme ça ? Bien, très subtil. C'est qui ? Je ne l'avais jamais vue. Tu ne pourrais pas te taire ! Peut-être qu'elle me regardait parce que je lui plaît. - Oh, arrête ! - Ha ouais ? Regarde ça. Je ne ferais pas ça si j'étais toi. Ça doit être là depuis une semaine. Lasagne le lundi. Tu es folle ? Ils prennent la viande de la semaine dernière, la mélangent... C'est ce qu'il y a dans tes lasagnes. Avec ton opinion d'expert, il y a quelque chose de sain à manger ? Ici ? Oublies. Alors pourquoi tu es dans la queue ? J'ai soif. Je crois que je suis déshydraté. Pommes de terre au four, bien choisi. Je ne t'avais jamais vue avant. Nouvelle, non ? Je peux m'assoir avec toi ? Tout ce cinéma sur la bouffe... Ton numéro de charme... - Tu t'entraines ? - Non. Crois-moi. Tu devrais. Sérieusement... Professeur Lambert. Bonjour. Rupert Galvin. Mina Harker. On a parlé au téléphone de ce pictogramme et de ce que ça pourrait représenter. - Ça ressemble à du sumérien. - Sumérien ? Vraiment ? Je ne suis pas familier avec le sumérien. Peu de personne le sont. C'est un langage du moyen orient, datant de 2500 avant J-C. Vous penser pouvoir le traduire pour moi ? - Je peux surement y jeter un oeil. - Merci. - Attirante, n'est-ce pas ? - Très. Nous y voila. Ça symbolise la vengeance, ou la revanche. Mais c'est plus spécifique que ça. C'est la vengeance d'un acte perpétré contre un membre de vôtre famille, et la vengeance doit être payée par le sang. Chaque Demi-vie qui a croupi dans les égouts veut faire payer Luke par le sang. Escalier. Ça ne nous avance pas plus. Je crois que nous devrions rendre visite à nôtre ami aux grandes oreilles. Charmant. Cet endroit craint. - Salut, Luggs. - Toi, que veux-tu ? Je voudrais savoir si tu as entendu quoi que ce soit sur Luke Van Helsing. Quels sont les échos des égouts ? Rien, pas un mot. Je n'ai rien entendu ! C'est bien le problème. Si tu n'entends plus rien, tu perds tes privilèges. Tu n'es qu'un Demi-vie quelconque Qui a besoin d'être évalué et éradiqué. Tu entends ça ? Il n'y a rien à entendre. Que veux tu que je fasse ? Ne touches pas à ça ! Arrête ! Ne touche pas mes oreilles. Il y a quelque chose, j'ai entendu quelque chose. Vraiment ? Parle. J'ai entendu une rumeur comme quoi quelqu'un en a après le Van Hesling. Helsing. Ce n'est qu'une rumeur, j'en sais rien. Laisse-moi me renseigner et je t'appelle. Trouve qui c'est... ... sinon je vais te hacher menu, et te transformer en salami de nain. - Quoi d'neuf ? - J'étais dans le quartier. Je pensais te ramener chez toi. Ça ne te ressemble pas. Il y a juste 100 mètres. Allez, admet le, je te manque. Non. On fait la course. J'ai gagné. Alors le lycée ? Il y a bien quelque chose qui se trame. C'est pourtant pas une question compliquée. C'est toi qui parle. Tu ne fais jamais la conversation. Tu n'as pas idée de ce que je fais où ce que je ne fais pas. Je ne pensais pas que tu sortirais avec quelqu'un. C'est vraiment gentil ça. As-tu vu un Demi-vie ? Ou quelque chose de suspect ? Et c'est parti. Je n'ai rien vu du tout. Qu'est-ce qui ce passe ? Il y a une rumeur comme quoi un Demi-vie est après toi. Je suis le dernier Van Helsing. Ils ne sont pas toujours après moi ? Ce n'est pas pareil. Donc, je veux que tu restes à la maison. Enferme- toi, et ne sort sous aucun prétexte. Tu as compris ? Voilà, maintenant tu me fais peur. C'est une précaution jusqu'à ce que l'on sache ce qui se passe. OK. Si tu vois quelque chose d'anormal, dis-le moi. - Ça va, beauté ? - Que veux-tu ? Ton téléphone. Je dois appeler ma copine. Je ne te donnerai pas mon téléphone. Tu vas te tirer avec. Tu me traites de voleur, c'est ça ? Ne me force pas à te faire du mal. Je fais du Kung Fu. - Viens alors. - Dégage ! - Montre-moi un mouvement ! - Dégage ! - Tu n'en fais pas. - Non, sans déconner. À trois sur une pauvre fille ? Ça ne te dérange pas ? Ça devrait ? Et que vas-tu faire ? - Je fais du Kung Fu. - C'est une blague ? Vous êtes tous dans un club de Kung Fu ? Non sans déconner, je fais du Kung Fu. En fait c'est plus une association de plusieurs arts martiaux. - C'est qui ce mec ? - Et si on s'en allait tous ? Vous partez par là et nous par là. Qu'en pensez-vous ? Je vais te casser la gueule. Je te l'ai dit, je fais du Kung Fu. Ça va ? Salut je suis Luke, de la cantine... Le mec assoiffé. Où vas-tu ? Je t'accompagne. - Je n'ai pas bien compris ton nom ! - C'est parce que je ne l'ai pas dit. C'est vrai, alors c'est quoi ? - Tu n'as pas à me raccompagner. - C'est bon. Comment se fait-il que tu commences juste le lycée ? Je viens juste de déménager. Si tu as besoin de découvrir le coin. Je peux te guider. Je suis du nord mais je sais presque tout ce qu'il y a à savoir sur Londres. Ok, c'est quoi cet immeuble ? Je n'en n'ai aucune idée. Et celui-là alors, tu sais ? - Non. - Celui-là ? Ce n'est pas Buckingham Palace ? - Tu fais un bon guide. - Au moins je connais le Kung Fu. - Je dois y aller. - Alors ton, prénom ? - C'est Alice. - On se revoit au lycée, Alice. Salut, Luggs. Ça a intérêt à être bon. - Oh, ça l'est. - Je suis en route. - On se voit dans une heure. - OK. - Tu connais l'endroit ? - Ouais. Bien. Luggs ? Espèce de nain-champignon. Tu ne veux pas me faire attendre, crois-moi, mon ami. - Oh, mince. - Qu'est-ce que c'est ? C'est Luggs. Il est grillé. Mina, cours ! Qu'est-ce que c'était que ça ? - Salut. - Salut. Comment va ? Encore des problèmes dans les rues de Londres ? Non. Tu fais quelque chose plus tard ? Je pensais qu'on pourrait sortir. J'ai déjà des projets. - Demain ? - Je suis occupée. - Mardi ? - Je ne peux pas. Alors ce week-end ? OK. J'ai reçu le message. Je m'en vais avant que ça ne devienne vraiment embarrassant. - On se voit ici, à 5 heures. - Je croyais que tu avais des projets. J'imagine qu'ils ont changés. - Je t'avais dit de rester chez toi. - J'avais besoin d'aide pour une rédac. Ça va alors, je suis rassuré. Si c'est pour tes devoirs que tu as risqué ta peau. Monte. - Qu'est-ce que c'est ? - C'est ta nouvelle maison. - C'est une blague j'espère ! - Est-ce que j'ai l'air de rigoler ? Hier soir, on a eu une petite visite du Demi-vie qui est après toi. Être ici est ta seule option si tu veux rester en vie. C'est juste le temps qu'on le trouve. Je reste à la maison. Je n'irai pas à l'école. Je ne sortirai pas, je ne ferai rien, mais je ne vivrai pas ici ! - C'est vraiment idiot. - Eh bien, c'est ma vie. Tu n'as pas de vie. Tu as un boulot. Tu ne nous serviras pas si tu es mort. Je suis désolé que ma mort soit embêtante à ce point pour toi. Ruby, c'est Galvin. J'ai un petit boulot pour toi. Salut. Quoi de neuf ? Tu veux trainer ? J'ai de la pizza. Quoi ? Est-ce que Galvin t'a demandé de me surveiller ? Non. Depuis quand Galvin me demande de faire des choses ? Il doit être sexiste. Allons regarder la télé. - Je ne peux pas. - Pourquoi ? Tu sors ? - J'ai du travail à faire pour la fac. - Je t'aiderai. Je n'ai pas besoin d'aide. J'ai besoin que tu sortes. Américaine avec extra pepperoni. Ta favorite. J'ai déjà mangé. Et si je regardais la télé pendant que tu travailles ? Je ne pourrais pas me concentré. Va manger ta pizza ailleurs. Je ne peux pas tout manger. - Sais-tu combien y'a de calories ? - Je m'en fous. - Tu veux que je devienne grosse ? - Oui. - À plus. - Rabat-joie. - Tu as trouvé quelque chose ? - Pas encore. OK, nous avons un adolescent tué à Greenwich Park. C'est peut-être son territoire de chasse. - On devrait le marquer. - Et utiliser Ruby comme appât. - Ça m'a l'air bien. - Bien ? Alors M. le Guide, quel est le plan ? Tu veux aller à la plage ? Allez. C'est ça, j'ai trouvé. C'est une harpie. Type 10. - Méchante. - Pourquoi en a-t-elle après Luke ? - Tu veux de la crème solaire ? - J'ai l'air de cramer ? On aurait dû prendre nos maillots. Je vais nous chercher des glaces. - Tu cherches quelque chose ? - Luke ! - Je suis surprise de te voir ici. - J'en reviens pas que tu m'ais menti. Tu m'as dit que t'allais travailler. Tu m'as menti. Parce que je ne voulais pas que tu me suives. Ce n'était pas mon idée. Je fais juste attention à toi. Alors c'est ça un rendez-vous ? Tu t'en va maintenant. Tu ne peux pas me forcer ! C'est un lieu public. Trop gênant ! Dis à Galvin qu'il ne peut pas m'empêcher de vivre, Et s'il veut essayer tu sais où je suis. Emmenez-la n'importe où mais loin d'ici. - Voilà - Il gèle. - Et alors ? - Oh, viens là tu as... - T'es morte ! - Non ! Non ! Pas dans l'eau ! Il fait froid ! C'est froid ! Dis s'il te plaît. Harpie - du latin Harpyia. Les grecs pensaient qu'elles volaient l'esprit des morts. Elles sont mi-femme mi-bête. Des fois ils les identifient à des sirènes. Elles ciblent les hommes et les séduisent jusqu'à la mort. Il y avait trois harpies - Aello, Celaeno et Ocypete. Des soeurs. 1554. Peter Van Helsing chasse et tue deux des harpies. Il les a brulés vives. Donc je suppose que la dernière soeur n'était pas très contente. Elle cherche à se venger. La vengeance. Et Luke est justement le dernier Van Helsing. - Quoi ? - Rien. Tu ne te dévoile pas beaucoup, hein ? Et toi ? Demande-moi ce que tu veux. OK. Tes parents... Que font-il ? Ma mère est prof. Mon père est mort, quand j'avais un an. Accident de voiture. Il te manque ? Je sais que c'est idiot, que quelqu'un que tu ne connais pas te manque. Non pas du tout. C'est comme si je sentais sa présence. Je ne sais pas si c'est réel ou si c'est parce que j'aime penser à lui. Tu te sens vide. Tu as perdu quelqu'un ? Il y a longtemps. Je n'en ai jamais vraiment parlé à quelqu'un. Je suis content que tu l'ais fait. En 1554, Peter Van Helsing a été appelé à Rotterdam. Il écrivait sur les chansons des sirènes et la séduction des harpies qui amenaient les marins à la mort. Attends une minute... Que je sois maudit. Avant qu'une harpie ne ressemble à une harpie, Elle ressemble à une femme. Donc une femme et une bête mais à différents moments. Donc nouvelle perspective. Nous cherchons une fille. C'est quoi ce message urgent ? Que se passe-t-il ? Eh bien, tu as une nouvelle copine. Quoi, je ne peux pas avoir de copine ? Pas celle-là. Alice n'est pas ce qu'elle prétend être. De quoi parlez-vous ? On a piraté le système de l'université pour vérifier son dossier. Tout est faux. - Vous l'espionnez ? - Il n'y a aucune trace de ses parents. Pas de certificat de naissance. Pas de numéro de sécurité sociale. Elle n'apparait nulle part. Peut-être qu'elle utilise son deuxième prénom. Les gens font ça. - Ta copine est une Demi-vie. - Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est ce en quoi elle se change. Elle parait différente sans maquillage, hein ? C'est insensé. Peu importe ce que c'est, ce n'est pas Alice. Croyez-moi. Tu le sauras quand il sera trop tard. Tu veux voir ce qu'elle peut faire ? Il y a un adolescent allongé sur une table à la morgue. De toutes les filles à Londres, Alice est celle qui est une harpie... Ce n'est pas une coïncidence. Elle en a après toi. - Parce que je lui plaît. - Non, elle est folle de toi. C'est pourquoi elle prévoit de te tuer. Maintenant elle veut me tuer ? Il semble qu'il y ait déjà une histoire entre vos familles. Peter Van Helsing a brulé les soeurs d'Alice. Maintenant elle cherche à se venger. Rien de tout ça ne prouve qu'Alice est une harpie. Tu as tout à fait raison. Donc nous allons l'enlever. - Vous allez enlever une fille de 18 ans ? - Non une Demi-vie de 3000 ans. Essayez. Il faudra me passer dessus d'abord. - C'était très passionné. - Restez loin d'elle. - Attend ! - Galvin a perdu la tête. C'en est trop. Écoute-moi. Nous avons un plan. Un plan qui implique d'enlever la fille que je vois ? C'est le seul moyen pour être sur. Peter Van Helsing a découvert que l'armoise affecte le système nerveux et déclenche la transformation. Bien je lui donnerai de l'armoise et nous verrons. Elle a besoin d'être maitrisée et sécurisée pour pouvoir lui donner. - Nous ne voulons pas de blessés. - Et pour Alice ? - Elle peut être blessée. - C'est le seul moyen. Si elle se transforme en harpie, alors... nous ferons ce qui doit être fait. Et si ce n'est pas le cas ? - Nous nous confondrons en excuses. - Tu es aussi mauvaise que Galvin. J'ai vu quelque chose. Je t'ai vu allongé par terre. Tu saignais. J'étais mort ? Je ne sais pas. Où peut-on la trouver ? Je la vois à 17h à l'entrée de Borough Market. Je ne veux pas être là quand vous le ferez. Il n'y aura pas beaucoup de monde quand elle se montrera. Nous la mettrons à l'arrière de la voiture. OK. - Salut. - Salut. Entre. Je nous ai pris à boire. - De la bière ça te va ? - Oui c'est bien. On s'assoit ici ? Merci. Je sens qu'il y a un truc qui ne va pas. J'appelle Luke. J'adore l'appartement de ta mère. - Tu peux répondre si tu veux. - C'est bon ils laisseront un message. - Ça va ? - Oui tranquille. Santé. Quelqu'un a vraiment envie de te parler. C'est sûrement rien. Ignore-le. Deux secondes. Allo. Non, vous avez fait un faux numéro. Désolé pour ça. Santé. Alice ne viendra jamais. Allez. - Où est-elle ? - Elle est partie. Je lui ai donné l'armoise. Tu sais ce qu'il s'est passé ? Rien. - Rien du tout. - C'était une chasse aux fantômes. - Elle aurait pu te tuer. - Je suis vivant, ce n'est pas une Harpie. Ne me ment plus jamais, tu comprends ça ? - Tu allais l'enlever. - Tu es sur qu'elle a bu ? Quelque chose cloche ! Ouais, Tu avais tort. Tes sentiments affectent ton jugement. Tu ne peux pas le permettre. Peut-être que ce sont tes sentiments qui affectent ton jugement. Tu y as pensé ? Je suis désolé, un Demi-vie a tué ta femme, mais, je ne peux pas être comme toi. Il y a plus dans la vie qu'évaluer et éradiquer. Pas pour toi et moi, mon ami. C'est tout ou rien. Tu es obsédé. Tu vois des Demi-vie même quand il n'y en a pas. Tu devrais prendre des vacances. On ne peut pas, on est en temps de guerre. - Alice n'en fait pas parti. - Tout le monde en fait parti. La plupart d'entre eux ne le savent pas encore. Je pense que tu devrais partir. Bonsoir ? Je suis de votre immeuble. Tout va bien ici ? J'ai eu ton message. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu avais raison. Ce n'était que des mensonges. Tout. Je suis désolé. Je n'avais jamais ressenti ça pour une fille. Et il se trouve que c'est une Demi-vie qui veut me tuer. C'est l'histoire de ma vie. Non, c'était juste une salope d'Harpie-menteuse ! Ça va toujours être comme ça. Je leur mentirai, ou elles me mentiront. Mina disait que je ne pourrai jamais avoir une relation normale. Elle avait raison. Non. Tu as juste choisi la mauvaise fille. Comment je peux espérer que quelqu'un fasse parti de tout ça ? Peut-être est-ce mieux si je reste seul. La fille avec qui tu resteras, elle t'acceptera pour ce que tu es ! Elle sera toujours la pour toi. Vraiment ? Si tu rencontres cette fille, donne-lui mon numéro. Je dois le dire à Galvin, il va adorer ça... C'est moi. Je dois voir Alice au club à 8H. Tu veux que j'y jette un oeil ? Probablement qu'un peu de saleté à enrayé le mécanisme d'armement. Ça cause des frictions. Et les frictions... ... sont mauvaises. Ça ne va pas être facile pour toi. Je sais que tu aimes cette fille. Mais on doit le faire. Tu es sûr de vouloir le faire ? Je dois le faire. Elle est ici. Elle arrive. Faisons ce que l'on a à faire, et cassons-nous.</i> Cet endroit me faire sentir vieux. - Salut. - Salut. - Tu es superbe. - Merci. Allons par là. C'est les filles comme elle qui donnent aux femmes une mauvaise réputation. Si seulement on pouvait lui trouver une fille sympa. - Je t'ai prie une bière. - Merci. Alors, c'est quoi cette fête ? Je sais. Je sais ce que tu es. Le corps dans ta cuisine m'a mit la puce à l'oreille. Mes amis m'ont dit que tu voulais me tuer. - Tu ne comprendrais pas. - Essaye. Si tu veux le tuer après le second rendez-vous, tu dois lui dire pourquoi. Un Van Helsing a tué mes soeurs. Alors tu voulais tuer un Van Helsing ? Oui. Plus ou moins. Je ne peux pas te laisser faire. Ça fini maintenant. Tu vas me tuer ? Tu peux pas le faire ? Pas tant que tu es comme ça. Tu as empoisonné ma bière ? Je vais attendre jusqu'a ce que tu te transformes. - Je suis désolé. - Qu'est-ce que tu fais ? - Finis-en. - Fais-le maintenant. Je ne peux pas. Pas comme ça. OK, dégage. - On attend. - J'ai dit, dégage de mon putain... Cours-lui après. On l'a perdu. Couvrez les entrées. Vous êtes superbe. Alice ? Alors ça y est. Je vais devoir être suspicieux avec toutes les filles que je rencontre. Et alors ? Elles essayent toutes de cacher quelque chose. - Tu sais, Ruby te pense sexiste. - Vraiment ? Eh bien, elle pense que tu es mignon. Apparemment, elle se trompe sur pas mal de choses. Allez viens. Donne-moi juste une minute. Je fais des cauchemards. Fais attention aux méchants qui se font passer pour des gentils. - Qu'as-tu entendu d'autre, Sandy ? - Il peut parler aux médiums. - Papa ? - Qu'est-ce que tu regardes ? Lâche la balle ! Tu es le dernier Van Helsing. Le déni n'est pas une option. Puis-je te faire confiance ? Appelons ça par son nom. Tu l'as tué. - C'est mon tour.