Saison 01 - Épisode 06 "Nothing Like Nebraska" Prends garde, Luke. Méfies-toi de quelque chose de mauvais</i> qui prétend être bon. Comment ça va ? Je me sens mieux. Tu as dormis ? Pas dormis ? Raconte-moi. Je suis ton physicien personnel, tu t'en souviens. Rupert Galvin. - Il n'est pas cher. - Et c'est le meilleur. Je cauchemarde. Très choquants. Sans rire. Vas-y. C'est la même chose encore et encore. Il y a une voiture. Elle est accidentée. Et un conducteur. Je ne le vois pas clairement, mais je sais qu'il est pris au piège. Il y a un enfant attaché à un des sièges. Il est derrière. Pris au piège. L'homme devant, c'est son père. Mais son père ne peut pas l'aider. Galvin, Qu'est-ce qui m'arrive ? Le clown, Whoppo, C'était un pyromancien. Une entité de grade 7. Ils sont spécialisés en divination. Ils disent la bonne aventure en utilisant le feu. - Les balles ? - Correct. Si on l'énerve, ce qui s'est sûrement passé, On se retrouve aspergé par une rafale d'énergie psychique. Tu as eu un gros choc. Quoi d'autre ? C'est moi. Je suis l'enfant. C'est ce que je ressens. Et il y a quelque chose qui regarde dans l'ombre. Pourquoi n'aide-t-il pas ? Et quand tu te réveilles ? En premier je vois Siméon. Siméon ? Tu m'étonnes que tu te sentes mal ! Et cette personne qui regarde la voiture, tu as une idée ? Est-ce qu'il est important ? Je ne le vois pas clairement, mais j'ai une impression de le connaître. Tu en penses quoi ? Tu as eu un contact proche avec un pyromancien, voilà ce que je pense. - Ça passera un jour ? - Oui bien sur. Mais pour l'instant tu te reposes. Ordre du docteur. Ces... moments où tu vois Siméon, il dit quelque chose ? Oui il dit, "Méfies-toi de quelque chose de mauvais - qui prétend être bon." - Il devrait être au courant. Il est aussi mauvais que sa prédiction. Bon rétablissement. - Comment va-t-il ? - Pas terrible. Tu lui as parlé du pyromancien ? Je lui en ai assez dit. Je dois y aller. À plus tard. - Galvin, qu'est-ce que tu fais ? - Rien. Je vais juste aller voir un vieil ami. Méfies-toi de quelque chose de mauvais qui prétend être bon.</i> Quelqu'un a commandé une pizza ? Siméon, on doit parler de Luke. Tu es fou ? C'est un Vénitien d'une valeur inestimable. C'est comme ça mon ami. Quatre saisons Tu en veux ? Tu devrais, tu as l'air un peu pâle. Vas droit au but, Je n'ai pas toute la journée. C'est de la calligraphie Perse ? Ok. Je vais te dire. Le jeune Luke a fait mumuse avec un pyromancien. - Et maintenant il commence à voir des choses. - Etonnant. Non. Entre autre il commence à te voir. Ah. C'est pour ça. Tu as peur que le jeune garçon vienne et que je lui dise ce que je sais. - Que sais-tu, Siméon ? - Beaucoup, beaucoup de choses. Tout et rien. Donne-moi le paquet. Jay t'a laissé un paquet à l'attention de Luke. Quoi qu'il ait fait, pourquoi je devrais le donner à un vulgarien comme toi. Moi aussi je t'aime, Siméon. Le paquet. Tu as peur, Galvin, et peut-être honteux, tu as de quoi l'être. Moi ? Rien ne me rend honteux. Une question d'opinion. Tu sais que... Je me suis souvent demandé comment tu avais fais pour ne pas tomber en lambeau après toutes ces années. Tous les autres zombis que je connais n'ont pas survécu plus de quelques mois. Il doit avoir un rapport avec cet environnement. Propre et sec. Température et humidité, constamment contrôlés. C'est à ça que tu devrais ressembler ? Sale barbare ! Vandale sans esprit... Le paquet, Siméon. Je peux te faire quelque chose d'autre ? Non. Je n'ai pas faim merci. Je me fous de ce que Rupert dit, - J'appelle le docteur. - Je n'ai pas besoin de docteur. Viens là. Assied toi. On peut parler ? Ouais. L'accident, Quand papa est mort, j'étais avec lui ? Allez maman. Tu dois me le dire. Que s'est-il passé ? C'était une réunion de lycée. Papa a dit, "Allez. Pourquoi pas ?" Je n'aimais pas cette idée. Mais j'y suis allé. Et Papa a eu un voyage d'affaire ? Oui, et il conduisait. Et je ne sais pas pourquoi j'étais d'accord. J'aurais pu te perdre toi aussi. M'man, ne soi pas si dure avec toi même. Viens là. Salut, Luke. C'est très étrange pour moi. Je te parle à toi là bas.</i> Et je te tiens, ici, dans mes bras. Si tu regardes ceci, ça veut dire que nous n'avons pas eu l'occasion de se connaitre.</i> Je ne peux te dire combien je suis désolé.</i> Tout ce que tu vois autour de toi est à toi. Prends en soin.</i> Bonne chance, Luke. Le temps est venu d'agir.</i> Il y a des dragons dehors. Je souhaite pouvoir te protéger.</i> Le mieux que je puisse faire c'est de te prévenir.</i> Tes vrais amis ne sont pas ceux que tu crois.</i> Méfie-toi de quelque chose de mauvais qui prétend être bon.</i> C'est quoi ? La version complète de la cassette de Jay. - Que dois-je faire avec ça ? - Garde-la loin de Luke. - Tu es sur de faire la bonne chose ? - Non. Mais je te le demande. Alors garde-le précieusement. Galvin et moi avons chassé un clown qui n'était pas un clown mais un pyromancien. - Bref, j'ai été touché pas une de ses boules. - Que dieu te pardonnes. Après ça j'ai fais des cauchemars. Je vois mon père, qui est mort apparemment. - J'ai l'impression de devenir fou. - Tu devrais. - Je m'en aperçois. - C'est pour ça que nous allons voir Siméon. Je dois trouver une excuse. Tout tombe en ruine là-bas. C'est génial. - On dirait Da Vinci Code. - Vraiment ? Génial à ce point ? Enfin, c'était génial à plusieurs niveaux. On devrait frapper, non ? Ça ne s'est jamais produit avant. Il a dit " Méfies-toi de quelque chose de mauvais qui prétend être bon". Tu sais de qui il parle ? Galvin. Il parlait de Galvin. - J'aimerais savoir ce que tu pense. - Je crois que non. Quel est le rapport entre Galvin et Siméon ? Je crois avoir trouvé Siméon. Il est mort ? N'ai pas peur, Il est comme ça. C'est normal. Non. Pas comme ça. C'était toi. Tu l'as tué pour ne pas qu'il me parle. - Earl Grey, China, ou menthe ? - Tu entends ça ? Pas de marque. Mina est un peu exotique. Siméon est mort et j'en suis le responsable ? Meurtre. Appelons-le par son nom, Galvin. - Tu l'as tué. - J'apporte le thé et l'eau chaude. Ce n'est pas un meurtre. Il était mort depuis un bail. Ne joues pas sur les mots. On l'a tué pour éviter qu'il parle. - C'est l'explication logique. - Mina, tu veux bien lui expliquer ? Les zombies prennent plein d'herbes de merde pour arrêter de pourrir. C'est dangereux. Le dosage est difficile. - Il a été assassiné. - Tu ne le sais pas. - Par toi ! - Lâche-moi un peu ! Calmes-toi Luke. La seule chose que nous savons c'est qu'il est mort. Ce n'est pas la première fois. Écoutes, prenons le thé. Viens Ruby, on s'en va. Je ne suis pas ta petite amie. - Et ? - Alors traite-moi avec plus de respect. Je suis juste une amie. J'essaie vraiment de comprendre ce que tu endures. - Vraiment ? - Oui. Nous essayons tous. Mais tu ne rends pas la chose facile. Galvin et Mina sont de mèche ensemble. Je ne peux pas avoir confiance en eux. Je peux avoir confiance en toi ? Bien sur que tu peux. Tu sais que tu peux. Oui, je le sais. Merci. Excusez-moi, j'ai un message Pour un des résidents. Je ne trouve pas le nom. - Les étiquettes sont minuscules - Qui est-ce ? C'est Van Helsing. M. Luke Van Helsing. Karen Speedwell, la medium joyeuse. C'est nul, mais les gens aiment ça. Maintenant je sais ce que vous pensez, "Ce n'est pas mon truc". Vous n'avez jamais eu d'expérience avec l'au-delà, n'est-ce pas ? - En quelque sorte... - Bien sur que non. Ce n'est pas vôtre style. Pourquoi voudriez-vous acheter ce que j'ai à vendre ? Mais, écoutez-ça. Je pourrai être quelque chose de mauvais qui prétend être bon. Désolé de vous balancer ça. C'était Jay, il a dit ça. - Jay Van Helsing était mon père. - Pas était, très cher. Il est. Il "vit" quelque part. Qu'est-ce qu'il a dit ? Que vous étiez malheureux. Que vous n'alliez pas bien. Et si je peux me permettre je crois qu'il avait raison. Quoi d'autre ? Dites-moi s'il vous plaît. Pas maintenant j'ai des séances à Town Hall. Je viens de loin. Je suis là toute la semaine. Essayez les petits gâteaux avec le thé. Je blague. On se verra plus tard. Vous êtes là. Il arrive. C'est ce que vous vouliez. Et pendant qu'on y est, remettez ce truc à sa place, ça me fout la trouille. Qu'est-ce que vous lui voulez au garçon ? Qu'est-t-il pour vous ? Une âme tourmentée, Karen. C'est mon devoir sacré de l'aider à trouver la paix. Vous êtes sur la bonne voie, Je voulais juste savoir. Une bonne action dans un vilain monde, Karen. Le soleil brille dehors. Vous seriez surprise de la joie que ça apporte. - Où est-ce qu'on va ? - J'ai besoin que tu vois quelqu'un. Quelqu'un de vivant ? C'est une medium. Elle m'a trouvé. C'était incroyable. Une complète inconnue, elle avait un message pour moi. - C'était quoi ? - Je ne sais pas, elle n'a pas voulu le dire. Karen Speedwell, la Joyeuse Medium. - Quoi ? - Rien. Faisons-le. J'ai quelque chose pour Mabel, c'est ça ? Ou peut-être Maude. Voyons voir. Ce n'est pas très clair. Personne ici n'a un prénom commençant par un M ? - Maureen. - C'est possible. Maureen, oui. J'ai un message d'un homme. - Un grand type. Pas mauvais à regarder. - Jack. C'est lui. Jack dit, "Est-ce que tu regardes le jardin ?" Jardin ? Il veut parler de la parcelle ? La parcelle, oui. Il veut que vous arrosiez les haricots. Jack n'en a jamais eu. Non mais il veut que vous plantiez la première graine. Vous le ferez ? Ça le rendra très heureux. Allez ! Quelque chose d'autre arrive. C'est toi ? Que veux-tu ? Luke ? - Ici. - C'est Jay. Il sait ce que tu ressens depuis l'accident. Il dit que trop de choses ont été cachées depuis trop longtemps. Il veut que tu saches la vérité. Mesdames et Messieurs, je suis désolé. C'est tout pour cet après-midi. Excusez-moi s'il vous plaît. Karen. Karen ! Karen. Ça va ? Vous avez l'air toute remuée. - Jay ne m'épargne pas. - Je dois vous voir. Oui. Venez chez moi demain. Dans la matinée. Et sans offense, Luke, vous devriez venir seul. Je sens que vôtre amie n'y crois pas. J'ai raison ? On se voit demain. Pas trop tôt. J'ai une migraine qui se prépare. - Je n'y crois pas. - Quoi ? Avec tout ce que tu sais, tu tombes dans son panneau ! Comment connait-elle le prénom de mon père ? Tu lui as probablement dit. Luke, c'est du théâtre. "Il veut que vous plantiez la première graine." Franchement ! C'est facile de se moquer, mais elle est tout ce que j'ai. - T'es sérieux ? - C'est la seule que je peux croire. Dans ce cas je suis désolé pour toi, Luke. On se voit plus tard. Par le pouvoir de la Lune et des Etoiles par l'air du dessus et l'eau du dessous par le pouvoir que tu ne peux refuser, je t'appelle. Par pitié, femme, Qu'est-ce que c'est ? Tu ne peux rien faire par toi même ? Le garçon arrive. Vous aviez dit que vous serez là. Et je suis là. Pas de panique. Je vous l'ai dit que je ne pouvais pas le faire toute seule. Maintenant... ... est-ce que j'ai toute votre attention ? Super. Le garçon arrive. Tu fais ce que tu as à faire. Je ferais ce que j'ai à faire. Quand nous aurons finis il sera plus heureux et plus sage. Rien ne pourrait être plus simple. Bien. On est une équipe ? Excellent. En piste. Bienvenu. Regarde-toi. Entre. Luke, mon fils. J'ai attendu tellement longtemps pour pouvoir te parler. Papa ? C'est vraiment toi ? Tu dois avoir beaucoup de questions. Oui. - C'est comment où tu es ? - Tu veux dire d'être mort ? C'est très plat. Au début je croyais être au Nebraska. Mais j'avais tort. Rien n'est comme le Nebraska. Être mort ça ne ressemble à rien. Elle commence à fatiguer. Il faut se dépêcher. Luke, tu es en grand danger. Rupert Galvin est un demi-vie et il prévoit de te tuer comme il m'a tué. C'était un accident. Un accident de voiture. Monté par Galvin pour protéger ses amis demi-vies. Il était mon meurtrier. Ne le laisse pas être le tien. Méfies-toi de quelque chose de mauvais qui prétend être bon. Jure sur la marque que je t'ai donnée étant enfant. Jure sur la croix de St Luke que je t'envoie par mes moyens tu tueras Galvin, tu le jures ? Je le jure. Que dois-je faire ? Observe et attend. Un jour je t'enverrai un messager. Quelqu'un qui t'aideras à le détruire. Pars. Nous nous parlerons. Il est parti. - Il a eu ce qu'il voulait ? - Je suis sur que oui. Je dis que nous lui avons donné tout ce qu'il lui fallait. - Qu'est-ce que ce sera ? - Une discussion. Un jeune associé à moi - a eu à faire à un pyromancien. - c'est ce que j'ai entendu. - Qu'as tu entendu d'autre, Sandy? - Rie... ri... Et si on passait de la partie où tu ne dis rien pour aller directement à ce que je veux entendre ? Il est allé voir une medium. Karen quelque chose. Demi-vie ? Humaine. Avec qui travaille-t-elle ? Je ne sais pas, M. Galvin, je le jure. Vous voulez que je me... renseigne ? Je te fais une faveur, Sandy. Sandy, attend que je sois parti. Luke, c'est toi ? Je croyais que tu étais en congé. Ce n'est pas nécessaire. Je ne me suis jamais senti mieux. Alors à propos de Karen Speedwell. Une femme comme elle doit être un charlatan. Que pourrait-elle faire pour toi ? Elle l'a déjà fait. Un face à face avec mon père. C'était fascinant. J'ai appris plein de choses. Professeur Rupert E. Galvin. De Harrisburg, en Pennsylvanie. Je peux ? Juste une seconde. Je ne vous connais pas, si ? Non, madame, mais je vous connais. Votre réputation vous devance. Je suis chercheur en psychisme. J'étudie les meilleurs voyants du Royaume-Uni. J'essaie de savoir comment vous faites ce que vous faites. - C'est la pièce pour les consultations ? Merci. - Arrêtez ! - C'est une belle pièce. - Très professionnelle. Ne faites pas vôtre timide, Mme Speedwell. Vous et moi sommes du même boulot. Pourquoi ne pas se relaxer et tout déballer ? Mon don est un mystère au delà de mon contrôle. Je suis un simple vaisseau, une chaine par lequel les esprits guident et donnent le secours aux âmes troublées. Fascinant. Vous pourriez vous débrouiller pour trouver... vos esprits ? Peut-être se tailler une bavette. - Passez en coup de vent. Qu'en dites-vous ? - Hors de question. Il est discret. Il ne veut pas être une vedette. Je parie que oui. Vous savez ce que c'est ? Physiquement ça ne vous fera rien, non, madame. Mais la pulsation électromagnétique, juste ici, vous voyez ? Ça frira vos nerfs psychiques d'une façon permanente. Vous voyez ce que je veux dire. Vous n'êtes pas un vrai chercheur. Bye-bye, les petits fantômes. Salut, esprit du bien. Appelle-le. Maintenant. Par le pouvoir de la Lune et des Etoiles par l'air du dessus et l'eau du dessous par le pouvoir que tu ne peux refuser, M. T, je vous appelle. Quoi encore stupide vache ? Tu ne peux pas te débrouiller seule pendant 5... - Oh, non. - Gladiolus Thrip, je pensais que tu étais mo... - Pourquoi n'es-tu pas mort ? - M. Galvin n'aime pas ça. Parle, espèce de pourriture puante d'haleine dégénérée. Espèce de pourriture puante d'haleine dégénérée ! C'est presque ça. Jolie tournure de phrase n'est-ce pas, Karen ? Qu'est-ce que tu prépares ? - Quels mensonges as-tu dit à Luke ? - Mensonges ! Tu entends ça, Karen ? Maintenant nous sommes mis au pilori pour un simple acte de charité. Mettre le garçon en contact avec son très cher papa. Si tu essayes de le retourner contre moi, je te réduirais en morceaux. Oh, non, Galvin, la violence n'aidera pas. En fait, si je peux me permettre, la violence fait parti de tes problèmes. La violence d'un passé qui remonte à la surface comme un relan d'égout. Tu as doublé le père du garçon, n'est-ce pas ? Tu l'as tué et laissé pour mort. Allez, dis-moi que je suis un menteur ! Et maintenant, il sait. Fin du jeu. Les poules rentrent au bercail. Espèce de pourriture puante d'haleine dégénérée ! Génial. Je devrais l'écrire quelque part. Tes vrais amis ne sont pas ceux que tu crois.</i> Méfies-toi de quelque chose de mauvais qui prétend être bon.</i> Tes vrais amis ne sont pas ceux que tu crois.</i> Tes vrais amis ne sont pas ceux que tu crois.</i> Si tu es la, il faut qu'on parle. Tes vrais amis ne sont pas ceux que tu crois.</i> Méfie-toi de quelque chose de mauvais.</i> Je suis allé voir Karen Speedwell. Son guide spirituel était Thrip. C'est un chasseur de prime, tu savais ça ? Les Demi-vies l'ont engagé pour qu'on se retourne l'un contre l'autre. C'était un piège. Tu n'as jamais parlé à Jay. Tu le reconnais le signe de St Luke. Qui m'a été donné par mon père le jour de mon baptême. Tu devrais demander à Siméon. Attends. Qu'est-ce que je dis ? C'est surement toi qui l'as tué aussi. Tu ne veux pas entendre ma version de l'histoire ? Ouais. Je t'écoute. C'était un accident. La voiture est sortie de la route. Jay était inconscient. Il n'y avait rien que je puisse faire. C'était toi. Celui dans l'ombre. Tu étais la. Tu l'as laissé. Il n'y avait rien que je puisse faire. Rien que tu puisses faire ? Ou rien que tu ne veuilles faire ? Jay était mon meilleur ami. C'est la vérité. Tu dois me croire. Non, Ça n'arrivera pas. Plus maintenant. À partir de maintenant, je fais équipe seul. Est-ce que tu me laisses ? Je ne dirais pas ça. Je dirais plutôt que je garde foi en mon père. Souviens-toi, le déni n'est pas une option. Les autres font des choix. Tu as une destiné. Tu es le dernier Van Helsing. Calme-toi. Qu'est-ce que vous faites ici ? Rien, je le jure. - Le lait de la bonté humaine. - Vous n'êtes pas humain. Façon de parler. J'étais inquiet pour toi, mon garçon. Le truc avec le pyromancien, sale affaire. Mes espions m'ont dit que tu t'étais fait asperger. Te donnant des visions, non ? Un vieux squelette qui ressort du placard, ce genre de truc ? Je vais bien. Gardez vôtre nez d'ébène en dehors de mes affaires. Ne pousse pas trop, mon garçon. Tu ne fais pas le poids. Regarde-toi. Tu es dans un drôle d'état. Rien de mieux que la pyromancie pour y voir un peu plus clair. Mais comme tu dis, ce ne sont pas mes affaires. Voilà... j'ai un cadeau pour toi. Qu'est-ce que c'est ? Où avez-vous eu ça ? Hé bien, ce ne sont pas des fleurs. Et je ne l'ai pas eu au Tesco* du coin. (Sorte d'Auchan) Même en ces temps troubles. La personne qui me l'a donné m'a dit que c'était un moyen pour parvenir à une fin, Et que tu saurais quoi en faire. Tout doux, champion, ne tue pas le messager. Tu sais quoi, Je vais te laisser avec ça. Passe le bonjour à Galvin. Il est souvent dans mes pensées. Désolé pour l'autre jour. Ne t'en fais pas. C'est plus un problème. Merci. J'ai raconté n'importe quoi. Ce n'est pas un problème, vraiment. Alors, pour Galvin ? Qu'est-ce qu'il a ? Ce n'est pas la personne que j'aime le plus, mais toi et lui ne vous parlant plus, ça me fait bizarre. - Je n'aime pas ça. - Tu n'aimes pas ça ? Je suis supposé le prendre comme un conseil, c'est ça ? - OK. Ne commence pas. - Peut importe ce qu'il y a eu entre moi et Galvin, je vais tout arranger. À mon rythme et à ma façon. - Ça te va ? - Ouais. Bien. Nôtre joyeuse médium l'a vraiment détraqué. Oui, je ne l'avais jamais vu comme ça. Il est devenu... Je ne sais pas. - Cinglé ? - Ouais. Totalement. Bonjour. Karen ? Bonjour ? Je ne pense pas que nôtre médium puisse être joyeuse à nouveau. - C'est Thrip. - Thrip ? - Qu'est-ce qu'il peut bien faire ici ? - Il a dit à Luke de tuer Galvin. Qu'est-ce qu'on doit faire ? Galvin. On doit se voir. Mettre des trucs au clair. Il s'en va. Luke. Alors c'est tout, M. Galvin ? Ne me faites pas rire. Tu entends ça, Thrippy, Espèce de misérable croute de vomi, Si tu t'approches trop du garçon, je te réglerai ton compte personnellement. Je ne voudrais pas que ça arrive. Non, vraiment, je vous ai déjà vu à l'oeuvre, M. Galvin. C'est quelque chose que je souhaite vraiment éviter. Tonifiant. Vous savez ce qui arrive après ? - C'est mon tour. - Non, ça ne l'est pas. C'est mon tour. Cette phrase ne cesse de me hanter. Quelque chose de mauvais qui prétend être bon. La voiture était en feu. Je devais choisir entre toi et ton père. Tu pouvais revenir pour lui. - Tu aurais pu essayer. - Peut-être. Mais tu ne l'as pas fait. Tu l'as trahi. C'est ton père qui t'a trahi, Luke. Galvin t'a sauvé la vie. Ton père était sur le point d'aller dans la demi-vie. Pour lui, l'avenir était dans la mixité : moitié humain, moitié entité. - Et alors ? Tu es pareil. - C'est différent. J'ai fais un choix et j'en ai payé le prix. Jay était irresponsable. Il était prêt à tout sacrifier, même toi. - Tu mens. - Il allait te faire éléver par eux. Tu n'aurais plus jamais vu Jenny. Alors tu l'as arrêté en le laissant mourir. Non. Il l'a arrêté en te sauvant. Si c'est la vérité, pourquoi il ne me l'a jamais dit ? Il ne voulait pas que tu saches. En dépit de tout, il voulait que tu penses du bien de ton père. Merveilleux. Merveilleux. Je ne sais pas si je dois jeter des fleurs ou vomir. Allez, fiston, finis-en, pour l'amour de dieu. - Fais quelque chose de bien. Rend ton père fier. - Luke ! Ne l'écoute pas. Karen est morte. Il l'a tué comme il a tué Siméon afin de vous retourner l'un contre l'autre. - Je ne te crois pas. - Bien sur que non. Je ne suis qu'un humble messager. Donc, arrête tes bêtises, et fais ce que tu as à faire. Un humble messager ! Il n'y a qu'un moyen de le découvrir. Trip. On est pareil, toi et moi. Je vous connais, et je vous appelé par vôtre nom. Vampire. C'est la version non coupée de la cassette de ton père. Il y a des dragons dehors. Je souhaite pouvoir te protéger.</i> Tes vrais amis ne sont pas ceux que tu crois.</i> Méfies-toi de quelque chose de mauvais qui prétend être bon.</i> Et ne suppose pas le pire quand tu ne comprends pas quelque chose.</i> J'avais l'habitude d'être l'ennemi, le demi-vie.</i> Mais au fil des années... J'ai appris à regarder plus loin. L'avenir est dans la collaboration entre demi-vie et humain.</i> C'est pourquoi je te donne à eux, Luke.</i> Un jour... Tu seras le précurseur d'un nouvelle ère.</i> Un jour, j'espère que ta mère me pardonnera.</i> Tu m'as sorti de la voiture en feu. Peu importe ce qui est arrivé entre mon père et toi par le passé. Laissons tout ça derrière, d'accord ? Ça me va. Où est Mina ? Je lui en dois une.