- On attend. - Ça, j'ai bien compris. - Je dois regarder quoi ? - Les oiseaux. À ton avis ? Je vois un couple de pigeons. Et il y a un mec avec une fermeture éclair autour du cou. - Je suppose qu'il n'est pas humain. - Tu m'impressionnes de plus en plus ! Type 5, pas un danger en lui même. Une tête vide. C'est de son maître que nous devons nous soucier. - Je ne vois pas de maître. - Regarde encore. Non. Personne. Juste deux cadavres. Ils ne sont pas morts, ils sont vivants. Trad: Sunylilie, Dunnyme, Wandering-cat Relec: Wandering-cat Synchro: Matcob Saison 01, épisode 04 "Suckers" Rôdeurs nocturnes, suceurs de sang - Nosferatu. - Vampires ? Type 12. Les humains ont toujours été fascinés par eux. Tu devrais lire ça. - Dracula. - L'original et le meilleur. Je pense que ça te plaira. Je ne peux pas regarder le film ? Fais chier ! Je prends ça comme si tu n'aimais pas les enfants. - Allez. Dégage de mon chemin. - Ou les profs. Parti mais pas perdu. C'est bon d'être de retour. Tu rentres dans le vif du sujet. Je veux que tu annules tous tes cours de conduites, toutes fêtes. À partir de maintenant, ne pense même pas à avoir une vie. Ne t'inquiéte pas. On les classe, on les anéantit et c'est reparti. Commence donc par écouter. Les traquer est la partie facile, mais tu ne t'es jamais retrouvé face à un Type 12. Et maintenant tu n'es pas prêt à les affronter. Je croyais que Thrip était un Type 12. C'était une mauviette. Quincey n'est pas un vampire ordinaire. - Tu dois t'entrainer. Mina t'aidera. - Je peux aider. Ce travail nécessite intelligence et expérience. Au mieux, je pourrais te prendre au mot, mais j'aurais tout de même besoin de preuves. Et quelle expérience a Mina dans la lutte contre les vampires ? Mina est ici depuis plus longtemps que tu ne le penses. - Que font les gens ici ? - Tu es le seul qui l'utilise. Qui fait ta vaisselle ? Les fées ? Espèrons que Ruby est douée avec un torchon. Salut ! Je suis là. Salut ! Je sais. On a besoin de ton aide. - Désolé. Je ne peux pas. - Il y a des vampires en ville. Je sais. Mais les récitals de piano sans pianiste - ne sonnent pas bien. - Je pensais que c'était vendredi. - Non. - Mais j'ai des tickets pour vendredi. Ils auraient dû te le dire. Je suis désolé. On remet ça à plus tard ? Tu sais, si tu veux m'aider, tu peux lire ça. Me faire un petit résumé, une synthèse, tu vois ? Merci. J'ai toujours le bon rôle ! Que ferais-je sans toi ? "Je peux sentir la douceur. Je frissonne au contact des lèvres sur ma gorge, et le contact des deux dents, qui m'effleurent et se posent sur moi." Mais vous avez besoin que je signe, non ? - Signer quoi ? - Le formulaire de bilan de santé. Je le signe toujours. Vous savez, pour savoir si j'ai le sida, ou l'hépatite, ou si je me fais des injections de drogue. Vous vous injectez de la drogue ? Oh ! Mon Dieu, non ! Alors, je suis sur que votre sang est parfait. C'est un homme charmant votre docteur, n'est-ce pas ? Il va prendre beaucoup de sang, non ? - C'est pour la bonne cause. - Oh, je sais. J'aime bien penser que mon sang servira à sauver un petit enfant quelque part. Je suis sûr que ça leur servira. Et voilà. Tue-moi. Je veux dire, vraiment, tue-moi maintenant. Tu devrais apprendre à aimer les choses simples de la vie. Je les aime ! J'aime quand je gagne un niveau à Worms. J'aime quand Homer Simpson dit <i>d'oh</i>, - Passer une soirée avec mes amis. - Une autre fois. Pourquoi observe-t-on Mina ? Elle a un concert. Elle n'a pas de concert, elle a un passé. Si tu avais fait tes devoirs, tu le saurais. OK. On y va. Que la fête commence. Il y a quelque chose que j'aurais dû te dire à propos de Mina. Elle a du sang de Demi-vie. Le sang de Dracula coule dans ses veines. - Mina est un vampire ? - Sûrement le plus puissant. Elle contrôle ses envies en nettoyant son sang. Je ne comprends pas, je croyais qu'il y avait "eux" et "nous". C'est bien ça. Elle est avec nous. Et si elle commence à agir différemment... On la traque et on l'anéantit. Je ne crois pas que tu sois invitée. Je ne suis pas n'importe quel vampire, Anika. Je n'ai pas besoin d'être invité. - Où est-il ? - Qui ça ? Je ne savais pas que vous reveniez. Nous faisons plein de choses sans t'en informer. - Ce n'est pas prudent. - Cela reste à voir. Vraisemblablement, tu pensais le trouver seul. Tu pensais que nos chemins s'étaient séparés. Ce que fait Quincey ne me regarde pas. Je suis venue ici pour lui laisser un message. "Partez." Dis-le-lui. Ton attention est touchante. Zippy ! S'il veut te voir, je suis sûre qu'il sait où te trouver. Tu vas lui donner ce message. Montre à Mme Harker la sortie. Elle semble avoir oublié son guide canin à la maison. - Bonne nuit ? - Où est Luke ? Je l'ai renvoyé chez lui. Il n'est pas intéressé par les récitals de piano. Il est de retour, n'est-ce pas ? - Tu l'as vu ? - Non. - Tu en es sûre ? - Pourquoi te mentirais-je ? Je suis désolé. Je sais que c'est difficile pour toi. Tu es allé le voir, n'est-ce pas ? Tu ne me fais pas confiance ? Il n'était pas là. C'est la vérité. J'ai parlé à cette sorcière à la place. - Qu'a-t-elle dit ? - Rien. Absolument rien. Je sais ce que tu penses. J'ai tout gâché la dernière fois, j'en suis consciente. Toi et Quincey aviez une histoire. Je comprends, mais je ne veux pas qu'il s'en sorte à nouveau. Ça n'arrivera pas. Nous devons le tuer. Je sais. Je resterais à l'écart. - Ça va ? - Comment va mon combattant préféré ? Bien ! J'ai passé la nuit dans la voiture de Calvin, à respirer l'arôme d'un mauvais whiskey, - et à écouter de la Country. - Moi qui pensais avoir les bons côtés. Il est sur moi à propos de mes devoirs. Qu'est-ce que tu as appris ? - Dracula. Tu dois l'avoir terminé. - Pas exactement. C'est vraiment long et ennuyeux. - Je ne pourrais pas regarder le film ? - Mina est dedans. - Je dois savoir ce que ça dit. - Ah, d'accord. Ça dit que c'est une salope ennuyeuse, on peut faire sans elle. Ça dit que c'est un vampire. Tu espérais le voir. Ton voeux est exhaussé. Ça t'embête, n'est-ce pas, de me voir ? Il est ici... Quelque part. Je t'avais dit de ne pas revenir. T'ai-je déjà écouté ? Je ne veux pas savoir où tu étais. - Ou ce que tu as fait là-bas. - Heureux de te revoir aussi. - Qu'est-ce que tu veux ? - Rattraper le temps perdu. - J'en doute. - Tu me manques. C'est la vérité, ça vaut la peine. Tu me manques, Mina. Est-ce que je te manque ? - Je pense que oui. - Qu'est-ce que tu veux ? J'en ai eu assez de me sentir abandonné. - Est-ce que tu me crois ? - Mais, tu as Anika. Je suis seul et c'est de ta faute ! - Ne dis pas ça. - C'est la vérité. Que veux-tu que je fasse ? Je ne sais pas. Je n'ai pas trop le choix. - Rejoins-moi. - Non. - Ta place est avec moi. - Non. Imagine combien on pourrait être puissant à nous deux. Mais peut-être que tu as mieux à faire. J'ai besoin de temps... J'ai du temps. Pour réfléchir. Tu me trouveras. Les vampires sont là depuis des siècles. Tu trouves le mythe du vampire dans quasiment toutes les cultures. Beaucoup de gens pensent que les vampires viennent de Transylvanie, Mais en fait, ça a commencé en Asie. Depuis la Chine, et le Tibet, Ils se déplaçaient dans des caravanes, le long de la route de la soie, jusqu'en Méditerranée. Peut-être cherchaient-ils une meilleure qualité de vie. Les Slaves pensaient que s'ils dispersaient des graines de Pavot sur leurs tombes, les vampires resteraient les compter, plutôt que d'aller tuer des gens. Malheureusement, c'est faux. Les Américains du Sud pensaient qu'enduire une porte d'aloe vera, ferait office de piège. Faux. La seule chose efficace face à un Type 12 C'est de bons réflexes. Les vampires sont plus rapides, qu'une minute new-yorkaise. - Comment ? - Comme ça. De quel côté es-tu ? Je pense que ça ira, un peu de pratique... Mais ce n'est que le début mon garçon. Ces aptitudes ne t'aideront que si tu te bats contre un vampire. - Mais pas si tu veux le tuer. - J'achèterai un peu d'ail et maman pourra jouer dans le jardin. Contes de fées. Seul un vampire peut tuer un vampire. Si tu veux tuer un vampire, tu dois le ramener à la vie. OK. Nous avons besoin de l'ADN de Quincey. - Comme un cheveu ? - Un cheveu, un bout d'habit... Bien, j'ai juste à lui demander de me prêter son jean. On doit fouiller son repaire. On trouvera quelque chose là-bas. - Plus qu'en restant dans la voiture. - Pas de voiture cette fois, désolé. J'apporte un cadeau, et une information. - Mina est une mangeuse d'hommes. - Voilà la pièce manquante, qui va m'aider à tout résoudre ! Sérieusement. Elle laissait Dracula lui boire son sang nuit après nuit. - Quoi d'autre ? - Elle est, genre, super âgée. Environ 150 ans. Sous ses vêtements, ça doit être... Est-ce que tu as trouvé quelque chose d'utile ? Intéressant, pas forcément utile. Tu ne sers vraiment à rien, tu le sais ça ? Non... pas complètement. - Tu es sûre d'être prête pour ça ? - Ouais. Évite de trop l'approcher. Appelle-nous quand il rentre chez lui. - Prends ça. - Je peux le faire. On devrait avoir un point de rendez-vous, si jamais on se perd ! C'est ça que ta mère faisait quand elle allait au supermarché ? Ne les laisse pas sentir ta peur. M. Galvin. Ravie de vous revoir. Galvin ? Galvin ? Où es-tu ? Oh le pauvre ! Tu as perdu tes amis ?</i> Galvin n'est pas là. Galvin ? Tu te sens seul ? Je vais te tenir compagnie. Pas de chance. Une limonade, s'il vous plaît. Vous devez être morte de soif après m'avoir suivi sur toute cette distance. Laissez-moi au moins vous offrir un verre. Le problème, c'est que les vampires ont une très mauvaise pub. Et on ne peut se permettre d'avoir une mauvaise image de nos jours. Le fait est que vous tuez des gens. Vous tuez bien pour manger ! - Oui, mais... - Ce n'est pas différent. - Je mange du poulet. - Tu aimes ça ? - J'adore. - C'est la même chose pour moi. - Les poules n'ont pas de sentiments. - Tu es sure de ça ? Elles ne sont pas intelligentes. Comme la plupart des humains. Combien de personnes avez-vous tuées ? Tu es intriguée maintenant ? Je ne suis pas intriguée. Je suis horrifiée. - Manges-tu souvent du poulet ? - Tous les 15 jours. - Depuis ? - 18 ans. Tous les 15 jours depuis 18 ans. Ça fait 468 poulets. Maintenant, imagine que j'ai vécu six fois plus longtemps que toi. Ça fait beaucoup de gens. Les poulets pensent la même chose. Tu n'aurais pas dû l'envoyer là-bas. - Il s'en sortira. - Ça va aller. Nom de Dieu, c'est le dernier Van Helsing. - Il devra affronter des vampires. - Il n'est pas prêt. Pas plus que Galvin. Mais ça n'est pas le problème, On a des bosses et des blessures, mais pas d'ADN. - On doit retourner là-bas. - C'est trop dangereux. - Quoi de neuf ? - Il doit y avoir un autre moyen. Tu es sûr qu'un pieu dans le coeur ne le tuera pas ? - On a déjà essayé. - Ne cherche pas. Vous vous êtes fait botter les fesses ? Supposons que nous ayons son ADN, qu'allons-nous faire avec ? En utilisant du courant électrique pour stimuler l'ADN mort, - la poussière revient à la vie. - Et alors ? Si nous le lui injectons. L'ADN vivant infectera son corps. Il était une fois un mort revenant à la vie. Et sans son immortalité... Quincey retrouve son véritable âge. - Qui est ? - 125 ans. - Ce qui veut dire ? - Qu'il va mourir. Ce serait "cool" si nous avions un échantillon de son ADN. Vous n'avez pas son ADN alors ? Est-ce que tu aurais quelque chose d'utile à dire ? Je suis aveugle, mais pas stupide. - Je peux t'entendre grimacer. - Tu ne peux pas m'entendre grimacer. Mesdames. Je pourrais avoir quelque chose d'utile. - C'est ce à quoi je pense ? - Qu'est-ce que c'est ? Tu veux dire que tu ne peux pas l'entendre ? - Comment as-tu eu ça ? - Ne demande pas. Oui ! Je te bats de 100 points. - Merci, Zippy. - T'es vraiment nul. Merci Zippy. Même Anika est meilleure que toi. Merci, Zippy. Qu'est-ce que je vous sers ? Toi, Gail. Je ne suis pas à vendre. Je n'avais pas prévu de payer. Je vous rattrape. Intéressant choix de divertissement. Tu aurais dû me voir. Je suis le maitre. Je suppose que tu es là pour me dire "oui". Tu crois, vraiment ? Personne ne viendrait en ville au milieu de la nuit sur un parking désert pour dire "non". Ils prennent leur téléphone. Quel est le marché ? Je suis confus. J'ai beaucoup pensé à ma vie. Tu as raison. Tu es tout ce que j'ai. Enfin... Bien sûr il y a Galvin, mais il va vieillir et il finira par mourir. Je le ferai. Je viendrai avec toi. Ils attendent dans la voiture. Tu auras besoin de ton manteau. Il gèle dehors. Voilà. - Tu n'es pas très bavard, tu sais ? - Oui. Je vais bien. Vraiment. - À quelle heure le rencontres-tu ? - Dans une demi-heure. Finissons-en, c'est tout. Qui est ce Quincey au fait ? Juste quelqu'un que j'ai connu. - Tu ne lis pas très vite, hein ? - Il n'est pas dans le livre. Je ne crois pas. - Tu ne viens pas. - Quoi ? - Ce n'est pas prudent. - Mais... Pas de mais. Si je voulais vendre mon histoire aux magazines, - je me ferais plein d'argent. - C'est sûr. Tu dois me rendre heureuse. Quincey... "Il y a sept ans nous avons tous traversé les flammes." Bla-bla-bla. "C'est une joie de plus pour Mina et moi..." Bon sang. Tu pourrais être plus heureuse de me voir. Je le suis. Je pensais que tu ne viendrais pas. J'ai eu une petite dispute avec Anika. Tout ça ne l'enchante pas beaucoup. Je lui ai dit que ça ne changerait rien, mais elle sait que c'est un mensonge. - Elle est amoureuse de toi. - Oui, eh bien... Nous n'avons pas à faire tout ça, tu sais ? Tu peux partir, prendre Anika, tout recommencer. Quoi, une nouvelle vie dans le pays ? Je ne pense pas qu'elle veuille faire des gâteaux et de la confiture. Ça, c'est ce que j'ai toujours voulu. Pour toi, pour qu'enfin tu admettes qui tu es vraiment, un bon vampire. Pour être avec moi. Je suis désolé. Je t'avais dit de ne pas revenir. Pas besoin de s'inquiéter. J'ai déjà botté les fesses de Galvin. C'était la dernière fois, mais cette fois on a une nouvelle arme. - Du sang frais. - Terrifiant ! Ton ADN devrait l'être. OK. Fais-le. Non ! Le sang est plus épais que l'eau. C'est super ! Mais à quoi pensais-tu ? Éclaire-moi, parce que j'ai dû louper un truc. Tu as sacrifié Galvin pour un ancien amant. Ce n'est pas mon amant. C'est mon fils. Tu n'es pas une très bonne menteuse, n'est-ce pas ? Tu as une bonne explication - parce qu'il a Galvin et Ruby. - Calme-toi. - Me calmer ?! - On doit s'occuper de ton bras. - C'est douloureux ? - Non ça aurait pu être bien pire. - Pourquoi l'as-tu empêché de me tuer ? - Je ne ferais jamais ça. Nous et eux. Les classer et les anéantir. - Je pensais que tu y croyais. - J'y crois, j'y crois. Tu n'as pas d'enfant. Tu ne peux pas vraiment comprendre. Ce n'est pas des choses que tu choisis, ça arrive c'est tout. Je n'ai pas demandé à être mordu par Dracula. Nous étions heureux. Jonathan, Quincey et moi. Nous étions une belle famille. - J'avais une vie normale. - Je croyais qu'ils t'avaient guéri. C'est ce que disait le résumé de Ruby... - qu'elle a eu sur internet. - Rien n'a fonctionné. Ils ont réussi à la contenir pendant un moment, mais... Je suis ce que je suis... Un vampire. J'ai regardé mon mari, Jonathan, vieillir et mourir. Quincey était tout ce qu'il me restait. Il ressemblait tant à Jonathan, si... intelligent et gentil. Attends, gentil ?! C'est vrai. Mais c'était il y a longtemps. Il a changé. Après la guerre il était meurtri et amer. Partout où il allait, il était entouré par la mort, puis... la mort est venue pour lui aussi. Beaucoup de soldats sont morts de septicémie. Leurs blessures s'infectaient. Il n'y avait aucun traitement, pas d'antibiotiques, aucune connaissance des groupes sanguins. Quincey n'aurait pas tenu un jour de plus. Je ne pouvais pas m'assoir et le regarder mourir. C'était mon seul enfant, mon seul lien avec la vie que j'avais vécue. Mais je savais qu'une chose pouvait le sauver. Mon sang. Dors maintenant. Et quand tu te réveilleras, tout sera au mieux. Tu as transformé Quincey en vampire. - Je lui ai sauvé la vie. - C'est une façon de voir les choses. Je ne savais pas qu'il allait devenir comme ça. Je pensais que Quincey pourrait contrôler ses besoins, comme moi. À la place, il a choisi de se laisser submerger par la colère. Pourquoi ne m'as-tu jamais parlé de ça ? Ce n'est pas quelque chose dont je sois fière. Je suis désolée, Luke. J'ai tout fait foirer. Écoute... Je ne vois pas les choses d'une façon aussi manichéenne que Galvin, Mais ça me semble clair. - Quincey doit mourir. - Je sais. Je lui ai laissé trop d'occasions. - Il ne changera jamais. - Je vais m'en charger. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Tu as bien vu combien Quincey est puissant. Galvin a déjà essayé de le combattre et a échoué. Nous ne pouvons pas te perdre. Même en bonne santé, tu ne peux pas le battre. Ça ? Une égratignure. Je vais le trouver. Que tu m'aides ou non. Donne-moi quelques heures. J'attendrais. Ce n'est pas facile d'abandonner sa mère quand elle a besoin de vous. J'ai perdu ma famille il y a très longtemps, comme vous, si je me rappelle bien. Belles boucles d'oreille. Ce n'était pas très sympa ce que tu as fait... de me voler un cheveu. Tu aurais pu demander. C'est une bonne recrue que tu as... Il ressemble beaucoup à son père. Tu devrais écrire ton testament, car celui-là est "l'élu". Déjà fait, tout est pour mes proches. Et toi ? Qui aura la voiture ? Où as-tu autre chose qui a de la valeur ? - J'ai la conscience tranquille. - Vraiment ? Je ne pense pas que Luke soit de ton avis. Qu'en penses-tu ? Galvin ne t'a pas raconté la vraie histoire du père de Luke ? Tu nous gardes jusqu'à l'arrivée de Mina ? Je peux vivre sans Mina. Je l'ai déjà fait toute ma vie. Ce n'est pas elle que je veux. Mais elle à quelques choses... qui m'est très chères. Je devrais te virer, tu le sais ? Tu devrais, mais tu ne le feras pas. - Je vous avais dit de partir. - Mais pas que tu allais le tuer. Pas le choix. Tu es une mauvaise mère. Ce n'est pas le fils idéal. Tu as 24 heures. Et que veut-il ? C'est pourtant simple. Qu'a-t-il toujours voulu ? Pas toi... ... Ton sang. Où étais-tu ? C'est quoi le truc ? - Tout ça ne m'enchante pas. - Moi non plus. Dieu seul sait s'ils sont toujours en vie. Où sont-ils ? Dans un entrepôt à Shoreditch. Tu veux que je vienne avec toi ? Merci, mais je pense que je ferais mieux d'y aller seul. - C'est du vin. - Ça ne sent pas le vin. - Peut-être qu'il y a du sang avec. - Pourquoi fais-tu ça ? - Mina ne te rejoindra pas. - Pourquoi fais-tu ce que tu fais ? - J'ai mes raisons. - L'amertume. Ça fait des années maintenant. Pourquoi ne pas laisser tomber ? Vous, les demi-vies, m'avez pris la seule chose que j'avais dans la vie. Elle était adorable. La femme de Galvin. Il a une photo sur lui. Je suis sûr qu'il te la montrera. Galvin aime nous mettre dans le même panier. Un demi-vie s'en prend à lui, on doit tous en souffrir. Les gens résolvent leurs problèmes différemment. Tu n'y connais rien. Ma mère a été mordue par Dracula, j'ai participé à une guerre malgré moi, Mon père est mort, mes amis aussi, et pour couronner le tout, Ma mère m'a transformé en vampire, j'ai mérité mon temps sur le divan. - Il marque un point. - Ne te laisse pas apitoyer. C'est une machine à tuer, tout comme les autres de son espèce. Un, deux, trois ! Ça va ? Jeux de rôle. Vous savez ce que c'est. Galvin est rongé par la vengeance. Pour moi, c'est le pouvoir. Et avec le sang de Mina, le sang même de Dracula. Je serais le vampire le plus puissant. Santé ! Tu m'as donné une mauvaise adresse, Que se passe-t-il ?</i> Mina, décroche ! Mère ? Je veux que tu les laisses partir. Ça n'a rien avoir avec eux. Pardonne-moi si je ne te fais pas confiance. Tu es mon fils. Je ne les ai pas laissés te faire du mal, non ? Je ne te laisserais pas tomber à nouveau. Je t'ai sauvé la vie autrefois. Tu te souviens ? Et ce fut la plus grosse erreur de ma vie. Bon sang ! Pour une fois, je pense que tu as vu juste. - Tu peux atteindre mes mains ? - Pas tout à fait. Ça y est ! Peu importe combien tu en as envie, tu ne peux pas. Tu m'as donné la vie. - Je suis toujours ton fils. - Non, plus maintenant. Ton fils... et celui de Jonathan... Finis de jouer M. Galvin. J'ai proposé un échange raisonnable, mais ma mère a refusé. - Je peux seulement m'excuser. - Je suis aussi désolé. - Tu as dit que ça ne marchait pas ! - Ça va la ralentir quand même. Je suis désolé. Ne t'en fais pas pour moi. J'ai déjà été mort. Bordel de merde ! J'irais t'en acheter une nouvelle. - C'est pire que ça ! - Oh. Rangée 11, seconde étagère, Troisième livre. Tu seras le premier vampire au paradis, Mina Harker. Je t'enverrais des lettres en enfer, Rupert Galvin. Tu peux voir quand tu es en vampire, non ? - Ça doit être bizarre ! - Ça l'est ! Et je sais à quoi vous ressemblez. - Et... ? - Tu es mieux que je ne le pensai. Toi, tu es... comme... je m'y attendais. Qu'est-ce que ça veut dire ? - Non, désolé. - Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire que les choses sont de nouveau normales. En fait... tu pourrais perdre quelques kilos. On dirait que tu as une nouvelle copine. C'est Alice. C'est les filles comme elle qui salissent la réputation des femmes. Tout le monde est impliqué dans cette guerre. Ils ne le savent pas encore, c'est tout. Ça symbolise la vengeance et elle doit se payer par le sang. Qu'est-ce que c'est ? C'était Luke.