Wow. Elle se comporte comme une ex. Est-ce que c'est un entrainement aux combat ou un rituel d'accouplement ? Les deux. J'ai peur de ne pas comprendre la dynamique des relations de couple homme-femme. Et tu ne le pourra probablement jamais, Kitt. Allez, il veut apprendre. Nous pourrions lui apprendre. Regarde, cette prétendue session d'entrainement est de savoir comment ils disent - Jouons un peu - "Comment va ton père ?" Sans devoir réellement le dire. Pourquoi ne pas simplement demander du sexe ? Parce que ça sent le désespoir. Il devrait savoir. J'ai detecté une croissance du niveau d'hormone Quand Mike et Sarah ont commencé à se toucher l'un et l'autre. Maintenant tu commence à comprendre. Pas mal. Peut-être que si tu ajoutes un peu plus de Oomph à ça. Comme ça ? Est-ce un autre exemple de sous-entendu, pour l'intimitée ? Elle le chevauche. Je dirait que c'est plutot direct. Mr. Torres s'approche. Kitt, éteint l'écran ! Mike ! Briefing dans 10 minutes. Vous partez en mission. J'ai besoin d'une douche. Moi aussi. - Moi aussi. - Moi aussi. Billy, ton niveau d'hormone à augmenté comme Zoé, quand vous êtes les uns sur les autres. Est-ce que cela veux dire que vous voulez jouer à "Comment va ton pere ?" Non. Tout cela est tres déconcertant. Je peut emprunter ton shampoing ? Regarde moi cet homme sexy. Nous y voilà. Je vois des réponses. Oh, mec. Maintenant c'est le choc et l'émerveillement, les gens. Vous avez tout sur l'écran? Tout ça dans 3 minutes. Il y avait ceci dans leur dernier live. Ca sent les préliminaires. Fraîchement douchés comme préliminaires. Qu'est-ce que nous regardons là ? Bonnie et Clyde. Vous serez comme ces deux la, mike. Il ont piratés les impôts et transferé toutes les retraites et pensions des salariés vers un compte passerele en Irak, ce qui rend le transfert intraçable. Pas mal. Oh, ils sont bons. Vraiment bons. Ce sont des anarchistes. Et ils vont devenir plus audacieux avec le temps. Ils ont commencé avec des cibles mineures, et ils sont en train de les revoir à la hausse. Leur site web affirme que leur objectif primaire est de démollir les complexes militaires industriels des Etats-Unis. Dont le notre fait parti. Si leurs audiences en ligne continuent d'augmenter, à ce stade là, ils seront capable de le faire. Ces gars vont devenir un phénomène populaire. Dans tous les moteurs de  recherche. C'est ansi qu'ils se nomment eux même ? Nikki et Max pour une Amérique libre. Vous n'êtes pas serieux. Malheureusement, si. Wow, ils sont chaud. Je pense que sarah devrait venir avec moi cette fois. Je crois que tu as raison. Ouais, Je devrais aller avec mike. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Papa, je pense qu'un point de vue feminin serait le bienvenu pour cette fois. Elle à absoluement raison. Kitt, as-tu determiné où ils vont frapper ensuite ? J'ai repertorié toutes les variables connues, incluants, mais pas limités aux discutions en ligne, - les sites Web, les blogs. - Et? J'en ai déduit l'emplacement probable de leur prochaine cible. La ville d'Hastings. Tu suppose, kitt? La déduction, la logique, et la probabilité ne sont pas des suppositions. Une supposition est une prediction fondée sur l'ignorence basé sans preuves tangibles. Je ne suppose pas, Mike. Je sais que j'ai raison. Pourquoi vous ne lui avez pas dit qui est Nikki ? Car ils n'ont pas besoin de le savoir. Et le F.B.I ne veut pas rendre ça publique. Ce sont mes ordres. Ca vous reviendra en pleine figure. Trad et Synchro by Cokin26 . Relecture : Flamby70 Pour "knightrider2008.fr" Et alors ? Alors. Alors nous sommes seuls. Parlons-en. Allez. Ce n'est pas comme si nous etions vraiment...seuls. Quoi, Kitt ? Il est cool. Actuellement, la température de mon processeur est un peu haute, à cause de l'inclinaison et de la basse altitude. Et à propos de Billy... Zoé, Torres ? Ton père ? Ce n'est pas que personne n'as rien d'autre de mieux à faire que d'espionner Michael knight toute la journée. J'ai rien de mieux à faire moi. Moi aussi. J'ai tout le temps du monde. Nous sommes en mission. Je préfere séparer les affaires personnels et les affaires profesionnelles, c'est tout. Alors pourquoi voulais-tu que je vienne ? Quoi, tu ne voulais pas venir ? Non, tu as dit: "Sarah devrait venir avec moi cette fois." Car je pensais que tu voulais venir. C'est quoi ce truc avec le point de vue féminin ? Ce que tu disais dans la salle principale, un truc de douche ? J'ai juste pensé... Quoi ? Oh, je l'ai. Tu va pouvoir jouer à ça comme ça. Comme quoi ? Je ne sais pas. Hey, les gars. Ils y à pleins de discutions sur le site à propos de la prochaine cible de Nikki et Max, et le chiffre 15 n'arrête pas de revenir. 15 ? Une addresse, une date, une...autoroute ? Kitt, analyse le chiffre 15 et Hastings en associant les cibles précedentes de Nikki et Max. Je peux determiné qu'il n'y à pas de resultas significatifs en associant Hastings et le chiffre 15. Je vais m'en occuper. Vous allez bien les gars ? Nous allons bien. Ouais, nous sommes ok. Pourquoi? Je vérifie c'est tout. Pas moyen. Allez. Combien de temps d'apres toi ? Je dit qu'il va craquer en premier. Je dis que tu ne déchiffre pas la dynamique d'ensemble. Il est tout echauffé et troublé. Troublé ? Mike perd comme une oie. Un homme avec un plan. Un mec dans un meli-melo. Tu pense comme un enfant de coeur pas comme un bad boy. 10 billets qu'il craque avant elle. Si nous doublions la mise. J'en suis. 15. Cela pourrait être n'importe quoi. Il y a des tas de possibilitées pour ça. Quoi ? Rien. Il à cedé à l'appel de la chair. C'est pas vrai ! C'est une conversation complètement innocente. Il est pratiquement en train de baver. Lui ? Sarah peut à peine enlever ses mains de mon poulain. Sommes-nous en train de regarder la même video ? Nous faisons tout ça pour vous. C'est vrai. - Vous pouvez compter sur nous. - On s'en occupe. On s'en occupe ! Nous sommes vos réponses. Quels sales gosses. C'est sûr, juste deux ados éperdus dans une belle caisse se faisant mousser. Bien, l'acces au site classé defense qu'ils ont détruis fait partie d'une liste de sites dis genants. Alors vous pensez qu'il font dans le service publique ? Non, Allez. Le pays est né dans la violence et la dissidence. Ca à toujours été ainsi. Bien, j'apprécie l'hommage aux pères fondateurs, mais l'anarchie n'est pas la réponse, Charles. Ouais, bien, un seul homme est anarchiste, Un autre est Robin des Bois. Ils sont dangereux et imprudents. Delais. Ca dépend de votre point de vue. je ne vois pas comment vous pouvez considérez cela comme une autre solution. He bien, peut-être d'une vision non avertie. Nous sommes les seuls à rouler en bolide pour faire exploser tout ça. C'est vrai, c'est Max... Et Nikki... Nous vous retrouverons la prochaine fois les gars. Nous vous aimons. Ow, Paix! Ils arrivent à Hastings. J'ai synchronisé le signal du traffic sur la vitesse d'approche de Kitt. Ca leurs fera gagner tu temps. Géniale. Comment as-tu piraté les securités? J'ai superposé le firewall que tu as inventé et l'ai caché dans un cheval de troie, dans l'ordinateur de contrôle du traffic d'Hastings. Supers esprits, n'est-ce pas ? Je charge une liste de motel à Kitt. Regarde, celui-là à des lits vibrants. J'espère qu'ils y passeront leur nuit. Ils devrait juste faire avec, pas vrai ? Absolument. Pour se vider l'esprit. Quand je jouait à Planetary War Craft la nuit dernière, J'ai imaginé que tu étais la reine Zorda de Gorn. la reine zorda ? La poulette nue avec les tentacules ? Je, uh... Etes-vous tous des Clarence Thomas sur moi? Non, la camera vide du traffic, et le parefeu, je pensait que nous avions eu un moment privillegié. Je peux appeler les resources humaines maintenant. Je suis--Je suis desolé. C'était une-- c'était une méprise. Je vais te poser une question. Réflêchis bien à ce que tu va répondre. Ok. Qu'est-ce que je faisait avec mes tentacules? Si c'est notre avenir, je suis vraiment inquiêt. 15 kilometres, 15 miles, 15 quoi ? Peut-être leur 15 eme mission. Non, c'est leur 10 eme mission. Si t'appele du terrorisme une mission. Regarde. Heure militaire . 1500 heures. 3:00. Il est 14h45. Nous n'avons que 15 minutes pour trouver l'emplacement. Il n'y à pas de preuve irrefutable pour éttayer ta supposition, Michael. C'est un préssentiment, kitt. Si je me trompe, à 15:01, je ferais mes excuses. Kitt, affiche toutes les cibles potentielles. Il y a trois installations millitaires dans un rayon de 50 Kms. Trop évident, et trop bien gardé. il n'y à pas de site de munitions, pas de fabriquants de systeme de guidage, et pas de fournisseurs de munitions. Il y à un policier qui nous surveille. Il nous regarde de façon suspecte. J'avais raison. Paie moi. Ca ressemble à une victoire. Pff...Achète-toi quelque chose de beau. Je le ferais. Sarah, Michael, Vous pouvez décoller vos lèvres maintenant. L'officier s'en va. Ok. Cest bon. Ouais, bon. Quand j'étais  en Irak, quelques fois nous avons lancé un énorme camion Sur une petite pompe relais d'essence. Et alors ? Alors peut-être qu'il y a une compagnie ici, qui produit quelque chose de petit, qui pourrais  affecter quelque chose de gros. Kitt, recherche. Seulement l'usine Light . Un fournisseur vital pour les industries, en energie militaire. Anderson valve, fabriquant de valves de contrôle, Utilisées majoritairement dans les raffinerie d'huile des Etats-Unis. La destruction des valves Anderson provoquerait la déstruction de la chaîne d'approvisionnement Et accroiterait le prix de l'essence. De combien ? J'estime à approximativement $10(3,7 E) les 3L7 . Où est-ce ? 5,8 Kms de notre position actuelle. Anderson valve, allons-y. C'est leur voiture... 1970 super bee, 426 hemi, 4 cylindre, 4 vitesses. Quelle beautée. Il n'en ont produites que 21 avec moteur à tête hémispherique, Et 4 avec boite à vitesses manuelles. - Le mec à fini? - Mm. Mm-mm. Kitt, Armes. Chaque magasin contient 15 balles, Et badges d'identification, mes compliments au Dr. Graiman. Les caméras sur vos badges d'identitée sont reliées en temsp  réel avec la base de donnée de reconnaissance faciale de la N.S.A Alors nous devrions pouvoir vous aider à trouver Nikki et Max. Soyez prudent. Merci, papa. Kitt, Sésame ouvre-toi. Comment sommes-nous supposé trouver ces gars dans cette foule ? Processus d'élimination. Nous vous alerterons quand la reco faciale trouvera quelqu'un qui n'est pas recensé. Combien de temps ? A peine 2 minutes. Kitt, scanne les valve à travers les équipements. 7 valves différentes sont dispachées dans le bâtiment. 1 minute restante. Compris. Kitt, tu as dit "valve de contrôle" plus tôt. Oui, Sarah. Scanne seulement les valves à sens unique. Les seuls equipements capable de produire une à sens unique est à 28 m à 1 heure. Ca devrait reduire la foule un peu. Billy, mes capteurs ont détecté la présence de c-4. Les détecteurs de Kitt ont détecté du c-4 ! Compris. Sarah, il y à des explosifs dans cette pièce. Ne bougez plus ! Oh, mon... Mike, sortez-de là. C'est trop tard, Je vais essayer de la désamorçée. Michael, ammène le sac dans l'allée. Il y à assez de c-4 pour démolir la moitié du bâtiment. Michael, tu ne peut pas la désarmorçée à temps. j'ai un plan. Kitt. - Kitt! - Je vais bien, Michael. Tu devrais aider Sarah. Nikki et Max sont en train de s'enfuir. Plus un geste ! Lachez-ça. Toi d'abord. Bouge d'un pas, et tu n'auras plus de doigt gauche. C'est elle. Sarah, tu m'entend ? Ouais, Carrie, je les tient. Ne tire pas. Sarah, tire si tu n'as pas le choix. Négatif, Ne tire pas. Nikki est la fille d'un membre du congrès. je parie qu'ils t'ont dis de ne pas me tirer dessus, n'est-ce pas ? Quels crétins. Sarah ! Mike ! Tu aurais dû lui tirer dessus. Desolé. Tu étais toujours dans les mauvais coups quand nous étions gamins. Je suis juste bonne pour jouer au docteur. Appel entrant. Passe-le, en mode exterieur. Mike, est-ce que ça va ? Pourquoi ne pas nous avoir dit qui elle était? L'information n'était pas considerée utile. Mmm, quand le resultat met Sarah en ligne de mire, J'appelle ça utile. Le membre du congrès nous à demander de garder ça discret. Nous avons été obligé d'honorer cette requête. Mm, Je ne peut pas croire que vous m'ayez envoyé avec un bras cassé courrir après un mec armé. Quel-est son problème ? Son papa ne lui à pas offert de poney quand elle était petite fille ? En fait, Je lui en ai acheté deux. Max lui à fait un lavage de cerveau. Le menbre du congrès. Max lui à appris à tirer, aussi? Mike, s'il te plait. Vous devez être Michael Knight. Content de finalement vous rencontrer. je suis desolé d'avoir à blamer l'attitude de ma fille pour ça. Elle s'est fait la main à la chasse au cerf il y à quelques années. C'est une bonne chose que je n'ai pas de bois. Nicole est une gentille fille. J'avoue avoir été coulant avec elle, Et quand sa mere nous à quitté, ça n'as pas été facile, mais elle n'est pas elle-même. Ouais, elle à l'air d'un véritable ange. C'est ma fille Sarah. C'est aussi une fille adorable. La plupart du temps. Les filles ont toujours une forte volonté, Mais c'est quelque chose d'autre. Elle à été à berkeley pour avoir de l'education. 4 ans plus tard, je reconnais à peine la fille que je depose au dortoir. Et vous pensez que Max en est responsable ? Il à un cancer. IL m'a enlevé le seul enfant que j'ai. La situation semble être similaire à celui de Patty Hearst. - En créant une condition... - Nous savons ce qu'est le syndrome de stockholm , Kitt. Mike la trouvera. Et vous la ramènera saine et sauve. Je ne veux pas que ma fille soit blessée, Mr. Knight. Je considère cela comme une faveur personnelle. Je vais m'en occuper. Merci, Michael. Il est charmant, n'est-ce pas ? C'est un politicien, être charmant est son metier. Il à aussi été trés favorable aux experiences de mon père depuis des années. Tu veux dire qu'il est le soutient de ton père pour knight Industries aupres du congrès. Tu y crois toi, à ce truc de Patty hearst ? Pas une seconde. Elle m'a tirée dessus en souriant. Merci. De rien. Ou irais-tu si tu étais eux ? Sur une île dans le Pacifique Sud. Jolie. J'ai une autre hypothèse. Bien-sûr que tu en as une. j'ai capturé une image de la camera de surveillance de Anderson valve La voici. Je ne suis pas sûr de ce que tu dois chercher, Mais c'est définitivement pas une île dans le Pacifique Sud. Je m'excuse. Permets-moi de zoommer. Et centre toi sur le papier dans sa poche. Tee ticks? Kitt, cherche les mots ou les phrases qui contiennent ces lettres dans cet ordre. Je l'ai déjà fait. Il y à plus de 3 millions de possibilitées. Mais il y à aussi une image dans le coin du document. peut-tu nous dire ce que c'est ? C'est trop vague pour mon logiciel de reconnaissance. mais c'est possible que ce soit un logo d'entreprise. Alors maintenant recoupe ces lettres avec le noms des entreprises. ce qui réduit la liste à 78 à travers le monde. maintenant trie seulement aux u.S. il reste 6 possibilités, Et seulement une d'entre elle a une connection militaire. Teeter Plastics. Depuis des années, ils ont été une petite entreprise familliale. mais leur activité s'est accrue rapidement Grace aux contrats avec les millitaires. Qu'est qu'ils fabriquent ? Des moteurs Turbo associés à des missilles tomahawk. Ou est leur usine principale ? C'est un complexe situé à 150 Km d'ici. C'est leur prochaine cible. Peut-être que nous avons tort. Non, ils vont devoir se montrer. Ce pourrait être dans quelques heures. Des suggestions sur comment nous pourrions tuer le temps ? J'ai accès à de nombreux jeux, Puzzles, films, trivia. il ne parlait pas à toi, kitt. Tourne la bouteile. Quel âge as-tu, 12 ans ? Ok, 7 minutes au paradis. C'est un jeu d'enfant, dorkus. Sarah est complètement concentrée. C'est la règle. 2 personnes ne peuvent rester assis dans une voiture la nuit Et ne pas le faire. Ahh, petite Zoé. Quelle naiveté. Une importante source de chaleur se rapproche à l'avant du complexe. Allons-y. Kitt, tu les suis toujours ? Oui, ils sont en train d'essayer de faire une brêche dans le portail d'acces principal. J'y vais. Continue sur ta lancée. Si tu reviens au cours de la journée, il serait peut-être un peu plus facile d'entrer. Salut . Vous vous souvenez de moi ? Comment va ton bras ? Levez les mains. Tous les deux. Max ! Ferme-la ! Recullez ! Maintenant. Allez , max. Nous savons tous les deux que tu ne lui fera pas de mal. Tu ne sais rien de moi . Qu'est-ce que tu fait ? Ferme ta gueule ! Je suis dur de la feuille. Quoi ? Tu fait un autre pas, Et je vais la tuer. S'il vous plait, aidez moi ! Max, dans le futur, tu ne devrais pas vouloir te servir de la fille qui m'a tiré dessus et te servir d'elle comme bouclier humain. Lache ton arme, Ou, encore une fois, je vais la tuer. Mike, il est sérieux. Mike. Daccord. Michael, Max s'enfui. Oublie-le. Nous avons ce que nous sommes venu chercher. Papa, Oh, Nicole Papa, Max m'a dit de faire toutes ces choses. Il m'a dit qu'il allait te tuer si je ne l'aidait pas. Oh, mon coeur. je suis content que tu aille bien. Comment s'est elle enfuie ? Je ne pense pas qu'elle se soit enfuie. Je pense qu'elle gagne du temps pour son petit ami. Elle savait que sont père la ferai libérée. Pas cette fois. Il y à un mandat d'arrêt fédéral contre elle. Comment avez-vous piraté le Serveur du departement du trésor ? Max à tout fait. Quel-est cet endroit ? Allez, Nicole. Nous allons rentrer à la maison. Pour le moment, Mr le senateur, elle va aller dans une prison fédérale de basse sécurité. Il font les meilleurs tatouages. C'est absurde. Elle etait clairement manipulée . Alex. je suis desolé. Elle est sous le cout d'un mandat fédéral. Ne dis rien à personne. Je vais appeler mes avocats et prendre rendez-vous avec eux. Pas un mot. Papa ? Tout ceci est vraiment nécessaire ? Pas nécessaire, mais c'est la loi. Attendez. j'ai besoin de parler à mon père. Puis-je juste lui parler 1 minute, S'il vous plait? Je voudrait parler à maman aussi. Peut-tu l'appeler ? Sûr, mon coeur. Est-ce qu'ils doivent vraiment écouter ça ? Prenez votre temps. 20 billets que Nikki va contacter Max. Pas moyen. Elle l'aime. En plus, il est chaud. Chaud ? Sommes-nous en train de regarder la même vidéo ? Quitte ou double. C'est bon. Ma fille est d'accord pour collaborer , Pour fournir les noms de tout le monde dans cette organisation. Merci. Et je suis sûr que le F.B.I appréciera sa coopération. Bien, Conduisez la aux autorités . Je suis desolé. C'est ok, papa. Je suis prêt. J'y vais aussi. Je vais aller avec elle. Hé. Avez-vous remarqué le regard de Nikki quand carrie l'à livré aux autorités? C'était comme si ses yeux allaient presque sortir de sa tête. C'est pas grave. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je veux dire que le regard trahi nos mains. Allez, Nous étions conscient que ça pouvait échouer. Max s'est enfui et elle s'en sort? Tout ça pour quoi ? Nous avons sauvé la fille du sénateur. Mission accomplie. Ouais, mais Max est toujours là quelque part. Et je n'aime pas perdre. Je pense que nous avons fait du mieux que nous pouvions avec les paramètres que nous avions. Regarde, nous ne sommes pas les premiers à être évincé par les politiciens. Et on ne sera pas les derniers. Sarah, tu es une scientifique. Qu'est ce que tu connais en politique ? Comment crois-tu que j'ai eu les fonds pour mes recherches toutes ces années ? Ecoute, ce qui est fait est fait. Salle de jeux. Un 8 boules. Je te bat par 4 à 5. Ta mémoire est aussi mauvaise que ton score. Je te bat par 5 à 4. S'il te plais, Je te battrais d'une seule main. Agent Rivai, Avez-vous pensé à votre avenir ? Dans une agence du congrès. Je peux m'assurer que l'avenir devienne plus brillant que vous l'avez imaginé. Ca n'arrivera pas. Bien, c'est ma fille. Ca à du lui faire un choc. Dr. Graiman, avez-vous fait des modifications sur l'ordinateur central ? Non. Pourquoi ? Un des parefeu est coupé. C'est impossible. Le système à été accedé depuis la salle de jeu. Qu'est-ce qui se passe ? Il n'y à pas moyen qu'elle se soit connectée de là. Le système est verrouillé. Il est toujours verrouillé, mais il y à eu une faille. Est-ce que quelque chose à été téléchargé ? Elle l'a pris. Qui ? Pris quoi ? Nikki. Elle à tout pris. Qu'est-ce qu'elle à pris exactement? Quatre minuscules petits fichiers, qui nous sommes, ce que nous faisons, notre localisation secrète, et tous nos liens avec le gouvernement. Si elle diffuse ça sur le net... Elle à tout téléchargé ? Comment ? Je ne sais pas, mais elle l'à fait. Alerte Carrie. Mike, touvez-la. Rapidement. J'ai calculé le point d'interception avec l'agent Rivai. Nous avons besoin de la vitesse maximum pour les rattraper. Kitt, mode attack. Initialisation de la transformation. Transformation complète. Papa ? ouais. Qu'est-ce qui va m'arriver ? Ne t'inquiête pas. Je vais m'occuper de tout. Rivai Nikki à volé nos fichiers. Quoi ? Elle à téléchargé 5 fichiers classé secret A partir de l'ordinateur du SSC. Elle à tout sur nous. Elle doit avoir une sorte De scanner sans fil. Vous devez le trouver. Kitt localise le GPS du van. Dis à Carrie que j'arrive. Il y à beaucoup d'infos sur le web. Max dit à tout le monde qu'ils ont quelque chose d'énorme. Mike, Vous devez les arrêter avant que nos fichiers se retrouvent sur internet. Nous avons des raisons de croire que votre fille à volé des informations confidentielles. Quelle information ? Carrie à dit qu'elle n'avait rien sur elle. Y aurait'il un autre moyen pour elle d'avoir transmis l'information en dehors du SSC ? Même si elle à pu copier les fichiers avec un appareil sans fil, Elle à du les sauvegarder sur un disque. Le téléphone portable du sénateur! Carrie, elle à téléchargé les fichiers dans le téléphone portable du sénateur. Mr le sénateur, avez-vous votre téléphone portable ? oui je l'ai. Puis-je le voir ? Désolé, papa. Carrie. Carrie, vous m'entendez ? Il est arrivé quelque chose. Billy, Revenez sur les 10 dernieres secondes de l'appel de ce portable. Mr le sénateur, avez-vous votre téléphone portable? Oui je l'ai. Puis-je le voir ? Ca ne me dit rien de bon ce bruit. Je vais prendre ça, papa. Hé, bébé, On est prêt à partir ? Elle va venir avec nous. Mike, Nous avons perdu le contact avec Carrie. Il y à eu une sorte d'accident. C'est le cas. Kitt, mode normal. Initialisation de la transformation. Transformation complète. Max à tracé le téléphone portable du sénateur. Tout le monde reste en arrière ! Nikki est partie. Et je pense qu'ils ont pris Carrie en otage. Kitt, appelle une ambulance. Le sénateur est à terre. Une autre voiture les attendait. Nous pouvons les localisé via téléphone portable du sénateur. Non, on ne peut pas. Elle à retiré la batterie. Des signes de Carrie ? Kitt, tu à déceler quelque chose ? Il n'y à pas de traces flagrante Que l'agent Rivai à été touchée. Et à propos de ces traces ? Je veut un infrarouge. J'ai fait une analyse des vehicules sur le site. Les marques ne correspondent pas avec les pneus. Kitt à raison, elles ne correspondent pas avec l'ambulance Ou la voiture de police sur la scène. C'est possible que les traces proviennent de la voiture des fuyards. La marque provient d'un type de pneu commun à Goodyear . c'est une des marques les plus populaire de pneus Vendus et distribués dans l'amerique du Nord. Oui c'est ça. Super. Ca réduit nos chances. On à quelque chose ici. Ca ressemble à une tache d'huile. C'est correcte, Michael. Est-ce que c'est une tache d'huile du vehicule en fuite ? Si je me base sur sa viscosité, et son niveau d'oxydation, Il y a 93% de chance que ça le soit. Kitt, analyse la route dans un perimetre de 180 Kms, et recherche une voiture qui à une fuite d'huile et le même taux par rapport à la distance. Il y à exactement 47 vehicules avec ces paramètres. La probabilité est forte que une d'entre elles est le vehicule que Max conduit. Kitt allons-y Ils devaient être proche de Nikki et Max. Cela réduit les possiblités. Il y à 23 vehicules Qui sont sur l'autoroute, et qui pourrait correspondre à la voiture que Nikki et Max conduisent. Tu as quelque chose, kitt? Je ne detecte pas notre cible principale, ni l'agent Rivai. Combien de voiture contiennent un téléphone portable ? Les signaux proviennent de 20 voitures. Vérifies les trois autres. C'est vrai, elle à enlever la batterie. Kitt, j'ai besoin de voir a l'intérieur de ces voitures. Acces au satellite d'imagerie. Je l'affiche sur l'ecran maintenant. Je l'ai. Des signes de l'agent Rivai? Kitt, donne moi les constantes corporelles. Constantes corporelles sur l'écran. Elle ne bouge pas. Kitt, est-elle en vie ? Allez, Carrie. Bouge. On a des mouvements ! Mike, Allez y ! Avec plasir. Ow! C'est ce que je disais ! Nous pouvons télécharger maintenant. Houston, nous avons un problème. Qu'est-ce qu'il y à? Elle à allumé le téléphone portable de son père. Elle doit avoir une autre batterie. Elle envoie les fichiers vers internet. Billy, lance le programme de brouillage. Ca ne marche pas. Mike, je ne peut pas arrêter le transfert. Kitt, déploie l'E.M.P. Ca arrêterait la voiture et grillerait le téléphone portable. Michael, vu la vitesse actuelle, Il y a presque 100% de probabilité Que l'impulsion éléctromagnetique Declenchera des tonneaux du vehicule. Qu'est-ce qui se passerait si on tire dans les pneus ? Cela causerait un tête à queue incontrollable Qui déclencherait un carambolage. Ok, mauvaise idée. Et si on le faisait en même temps ? Le mieux serait que les deux pneus arrière crèvent simultanément. Cette solution est la moins dangereuse. Malheureusement, je ne peut pas tirer deux balles simultanément. Kitt, prend le volant. tu prends le droit, Je prends le gauche. A mon top. Si nous ne tirons pas exactement au même moment... Je sais, kitt. 3. 2. 1. Feu ! Leur envoi est presque complet. La vie de Carrie est la priorité, Mike. Une fois le transfert terminé, Ils n'auront plus besoin d'elle. Allez. Levez-vous. Vous n'avez aucune idée de ce que vous êtes en train de faire. Je pourrais dire la même chose de vous. Qui est l'acheteur ? La Chine ? la Corée du Nord ? Je ne vend pas d'informations. Ca n'à rien à voir avec du traffic d'armes. Il dit la vérité. A qui ? Au peuple américain. Nous venons juste d'envoyer les fichiers sur internet Pour dévoiler les mensonges et l'hypocrisie des gens pour qui vous travaillez. Vous ne savez même pas qui travaille pour qui, n'est-ce pas ? J'ai bloqué le transfert, mais lancé un programme leurre pour leur faire croire qu'ils ont reussis. Le Génie l'à encore fait. Je me sens tout chose. Je l'ai, Mike ? Le transfert est terminé, bébé. On est prêt à partir. Je déteste chatter et courrir. Mais nous allons avoir besoin de votre voiture. Vous devriez faire monter l'agent Rivai en première. Quoi, vous pensez que nous sommes stupide ? Elle est notre seul bouclier. Toss le flingue. Lachez-le ! Kitt, tu sais quoi faire. Oui, Michael. Vous allez vraiment regrêter ça. Taisez-vous avant que je vous tue. Ou sont les clés ? Il n'y à pas de clés. Agent Rivai, protocole alpha, charlie, beta, seven. Compris, Kitt. - Tu va bien ? - Uh huh. Alors qu'as-tu appris aujourd'hui à propos des relations, kitt ? Les hommes et les femmes sont irrassibles, imprévisibles, et irrationels. Je crois que je n'ai rien appris. Non, kitt, tu connais tous ce qu'il y à savoir. La previsibilité enlève le fun dans les relations de couples. En outre, j'ai cherché les codes municipaux de toutes les villes aux États-Unis. Il n'existe pas d'exception à la règle. Quoi ? Tu as dit à Zoé que tu ne pouvais pas rester dans une voiture la nuit sans rien faire. Et ça c'est une règle. He bien, ce n'est pas dans ma base de donnée, mais c'est une règle. Crois moi. He bien, c'est la nuit, Et vous êtes tous les deux dans une voiture garée. Les règles sont les règles. Vraiment ? Mike et Sarah sont en approche. Foutus ! Hé. Hé. - Tu as entendu les news ? - Quoi ? Le Congrés à pratiquement doublé nos financements. Huh. Je me demande si cela à quelque chose à voir avec les charges abandonnées contre Nikki ? Et pauvre Max qui va en prendre pour 20 ans. Qu'est-ce qu'un homme ne ferait pas pour une femme. Je pensais justement à la même chose. Bonne nuit. Bonne-nuit. Coincés.