Si. Mais sois attentif s'il te plaît. Megan Connelly, 28 ans. - Doctorat en biochimie avancée. - Mignonne. Elle travaille sur le potentiel humain avec le Dr Lawrence Matheson. C'est quoi ? L'État finance un projet sur le développement de la force physique grâce à un super catalyseur expérimental. Et les vitamines ? Je ne t'ai pas vu en prendre beaucoup récemment. À moins que la bière en soit une. La bière est bourrée de vitamines. Si tu en bois assez. On va remettre ce cours de diététique à plus tard. Tu as un appel entrant de Sarah. - <i>Tu as pu jeter un oeil au dossier ? - Juste en train.</i> Par "juste", tu veux dire "sur le point de". Merci pour le programme "je te plante un couteau dans le dos". Ça marche très bien. Ne prends pas ce cas à la légère. Le HXP multiplie la vitesse, la force et l'agressivité du sujet. - Il en fait une arme humaine. - Un désastre si ça va dans les rues. Si ça tombe dans de mauvaises mains, - on peut craindre le pire. - Je suis dessus. Voiture de Megan Connelly en vue. - Arme l'EMP. - Amorcement de l'EMP. EMP déployé. C'est pas vrai. Un coup de main ? Elle a lâché, je comprends pas. Mon téléphone est mort, impossible d'appeler. Pareil. Je vais aux Laboratoires Balham. Je pourrais appeler une dépanneuse ? J'y travaille. Je ne vous y ai jamais vu. Assurances Trydell. On enquête sur un vol dans un des labos. J'ai rédigé la plainte. - Vous devez être le Dr Connelly. - Megan. Michael Knight. Montez, je vous emmène. Merci. C'est quoi sur le tableau de bord ? On dirait une boule à neige. C'est un... GPS. Mais il ne fonctionne pas pour l'instant. Le GPS est activé. - Là, il fonctionne. - Oui, mais il n'est... Pas très fiable. J'ai un problème. On n'a toujours pas accès aux données sécurisées de l'État, NSA, DHS, CIA, ou Interpol. Pour que FLAG soit un succès, on doit accéder à ces réseaux. - J'insiste. - On est à court de personnel... Tu peux sortir quelques poubelles ? Pas de problème, mes doctorats et moi, on s'en occupe. Je suis passée ce week-end. J'ai trouvé le coffre ouvert. Et 3 fioles de sérum manquaient. Une chance qu'elles aient été rangées ailleurs ou jetées ? Faible. Le Dr Matheson n'a synthétisé qu'une petite quantité. C'est pour ça qu'on va les retrouver, mal étiquetées. Si vous étiez venu me voir, je vous l'aurais expliqué. Dr Matheson, voici Michael Knight. Il a des questions à propos du vol. J'ai dit tout ce que je savais à l'Armée. Ce n'est pas parce que l'État paye que vous pouvez me harceler. Je ne travaille pas pour le gouvernement. - Je fais quelques vérifications. - Tout ça est disproportionné. Si Megan avait été plus discrète... - <i>Défaillance système...</i> - Que se passe-t-il avec la lumière ? Le téléphone et l'électricité ont été coupés. Un groupe armé muni de lunettes de vision nocturne approche rapidement de vous. - Plus de téléphone. - Dr Mathesson, Megan, - Baissez-vous. - Pourquoi ? Défaillance système. Accès système de secours Activation des générateurs d'urgence.</i> Connexion des générateurs d'urgence. Système électrique défaillant. Système électrique défaillant. Accès au système de secours. À droite. Kitt, position et direction. La cible approche par l'arrière. - À ton signal. - Activation du générateur de secours. Il se met en position, et est prêt à faire feu. Maintenant. C'était quoi ? Générateurs de secours connectés dans 30 secondes.</i> 30 secondes. Deux à 10H00. Ils sont rapides. Trois mètres Deux... Un. Maintenant. Michael, tu m'entends ? - 10 secondes. - J'ai le sérum les gars. - S'il vous plaît, non. - Allons-y ! - Générateurs de secours connectés. Bougez-vous ! Allez chercher de l'aide. Kitt, arrête-les dès qu'ils quittent l'immeuble.</i> Michael, personne n'est sorti. Mais la sécurité se dirige droit vers toi. On ne bouge plus ! - Les mains en l'air ! - Les gars... C'est pas ce que vous croyez. KR Team vous présente... Saison 1 - Épisode 17 - = I Love the Knight Life = - Traduction - /= BeetlJuice, Steff =\ /= TwoTimes, Pchan =\ - Relecture - /= Kelpan, Pchan, Apatik-, Job22 =\ - Synchro - /= Job22, Grîshnak =\ - Transcript - /= www.ragbear.com =\ Pour U-Sub.net & Forom.com Donc, vous êtes tombé par hasard sur le Dr Connelly dans la rue ? - Oui. - Vous ne trouvez pas ça un peu facile ? Ils ont fui par le tunnel de décontamination. Mais pourquoi vous ont-ils laissé derrière ? Je vous l'ai dit. Je n'ai rien à voir dans tout ça. C'est vrai. Vous êtes expert en assurances. Et vous avez repoussé 4 hommes armés dans le noir absolu. Tenté de repousser 4 hommes armés. J'ai vérifié votre identité. Rien sur vous. Le problème c'est que personne ne vous connaît. Qu'en pensez-vous ? Que vous vous êtes adressé aux mauvaises personnes. Colonel. Lt Templeton Benedict, Monsieur. Je suis l'officier de liaison de M. Knight. Vous avez ordre de me remettre le prisonnier. C'est parfait Lt. Dont je n'ai jamais entendu parler. Vous allez vite entendre parler de mon supérieur. Ça doit être lui. - Cl Hegal - Colonel, Gnl Stratton. - Gnl Stratton. - Hegal... Hegal ! Mon Général. Je vous donne l'ordre de remettre le prisonnier au Lt Benedict. - Mais Monsieur, je ne pense pas... - <i>Ne pensez pas, soldat. Agissez.</i> Oui, Monsieur. Certainement. Vous pouvez y aller. Monsieur. Ça veut dire qu'on a 2 voleurs ? Celui des fioles manquantes et les gars qui ont tué le Dr Matheson ? Non, c'est pas une coïncidence. Retournes-y et fais une copie de leur inventaire. Et Kitt ? Les lignes sont coupées, je n'ai pas accès à leur réseau. À quoi sers-tu alors ? J'ai l'empreinte vocale d'un des assaillants. J'ai le sérum les gars. Allons-y ! Il y a assez de consonnes et voyelles pour l'identifier. Mais pas sans l'accès aux bases de données du gouvernement. On travaille dessus. Merci de m'avoir fait sortir. Si tu es si reconnaissant, tu peux offrir de payer la location de l'uniforme. C'était pas donné ! Je ne sais pas comment Torres et mon père faisaient. Et là j'essaie de faire leurs 2 boulots. Y a pas de mal à transpirer... Tant que ça ne se voit pas. Tu y arrives mieux que tu ne croies. Si on pouvait juste s'introduire dans les bases du gouvernement. C'est notre meilleure chance d'identifier la voix du tueur. Torres avait le plus haut niveau d'autorisation. Oui, mais l'État a effacé son mot de passe. Celui qu'ils connaissaient. Tu connais son mot de passe ? J'ai l'oreille absolue. Chaque touche a un son qui lui est propre. J'ai mémorisé la séquence. Plus douée que le karaoké. Vous désirez ? Vous devez être le Dr Connelly. Je suis... le Lt Benedict. Je travaille avec Michael Knight. - Comment va-t-il ? - Il est un peu secoué. En fait, il est plutôt effrayé. Je dois le rassurer. Désolé pour le Dr Matheson. Je récupère mes affaires personnelles. - J'allais partir. - Pourquoi ? L'Armée détient son travail. J'ai toujours eu peur que cela arrive. Pourquoi développer un sérum pour les militaires ? C'était pas le but. Il voulait aider les infirmes avec la réparation nerveuse et cellulaire. En compensant la perte des fonctions de synergie cerveau/corps ? Exact. Je lis beaucoup. Il essayait d'avoir l'accord pour tester le HXP sur des patients, mais la FDA a refusé. Donnez-moi ça. Ça doit être dur ? Ce militaire pense que je suis mêlée à ça. Il me pointe du doigt. Et je commence à croire qu'il a raison. Si je n'avais rien dit, peut-être que le Dr Matheson serait encore vivant. Michael, tu as un appel de Sarah. Bonne nouvelle. Grâce à Zoé, on a accès à la base de données.</i> Tu as trouvé la voix correspondant au tueur du Dr Matheson ? Il s'appelle Victor Galt. Tueur à gages et voleur. D'après la NSA, les Nord-Coréens l'auraient engagé pour voler le HXP.</i> - On a une photo ? - Rien de concluant. Mais, selon des sources au FBI, il blanchit son argent grâce à une discothèque, Le Soleil.</i> Kitt, on va en boîte. Je me gare moi-même. Impossible. Ces voitures sont hors de prix. C'est moi qui prends en cas d'accident. Ne bouge pas de là. À l'allure où ils laissent entrer les gens,</i> tu y seras approximativement dans 62 heures. C'est pour ça qu'il y a la liste VIP. Tu dois juste me donner mon nom. Je suis dessus. Dis au videur que tu es Nick Folman. Quel endroit ! Kitt, je t'en prie, change cette musique. Accès à la cabine du DJ. Kitt, l'idée était de mettre de la meilleure musique. Je pensais que c'était un tube. Billy l'a écouté 389 fois sur mon système audio. Billy a des problèmes. Qu'a-t-il fait d'autre ? Il a surtout joué à Second Life sur mon écran tactile.</i> Bizarrement, son avatar conduit une voiture appelée Kitt. Et son mécanicien, Mike. Dis à Billy que tu n'es pas sa cabane. J'ai une idée pour trouver Galt. - Comment ? - <i>Peux-tu appeler tous les portables ?</i> Bien sûr. Pourquoi ? Quand tu auras leurs numéros, tu accèderas à leur répondeur. Ce qui me permettra de chercher la voix de Galt. Exactement. Bien joué, Michael. D'après mon scanner, il y a 320 signaux à proximité. Appels en cours. Dépêche-toi, Kitt. C'est notre dernière chance de trouver Galt avant qu'il ne vende le sérum. Excusez-moi. Êtes-vous Nick Folman ? Nick Folman. C'est moi. Laissez-moi vous guider au salon VIP. - Votre bouteille vous y attend. - Après vous. Il y a un message de Victor Galt sur le répondeur d'Alexandra Pachinko.</i> Il vient d'une ligne brouillée. Impossible à tracer. Mais tu devrais questionner Alexandra.</i> Vu qu'elle est la femme élancée qui fait battre ton coeur.</i> Mike, mes scanners indiquent... Je vous ai vu au labo Balham. Vous bossez pour qui ? Pas les Nord-Coréens. Ce sont eux qui vous payent ? On recommence ? Vous bossez pour qui ? Vous ne me croiriez pas si je vous le disais. Bien. Je travaille pour FLAG. FLAG. Je vais voir les acheteurs. On fait quoi de lui ? Tuez-le et faites croire à un accident. Quand il sera ivre, balancez-le d'une falaise avec sa voiture. - Amenez sa voiture derrière. - Très bien. Sacrée caisse. Dommage que l'on doive la détruire. Que se passe-t-il ? J'ai perdu le contact avec Michael. Dites-moi où il est. Va te faire foutre ! Mauvaise réponse. Quoi ? Ces cocktails sont plus forts qu'on croirait. Où tu vas ? On vient à peine de se rencontrer. Kitt, le coffre. - Lâchez-moi ! - Viens là ! Tout va bien. Je suis du FLAG. Michael, ton taux d'alcoolémie est bien trop haut pour prendre le volant. Je veux pas conduire de toute façon. Je veux un hamburger. Amène-moi à un drive-in. Tu dois savoir que c'est une légende urbaine, que la nourriture grasse empêche la gueule de bois. Écoute, le gouvernement ne nous finance plus, Zoé ne cuisine pas, et le frigo est vide. Je veux un hamburger ! On prend quelque chose pour la fille ? Non, elle n'a pas faim. Ouverture des portes extérieures. Merci, Sarah. Je préfère un intérieur propre. Michael a mis du ketchup partout sur mon volant. Je t'ai dit de boire un café. C'est fait. Ça n'a pas marché. Qui a bougé le cardan ? Quel début prometteur pour le FLAG. On peut parler de ce nom ? Pas du tout. J'adore ce que tu as fait de cet endroit. L'ascenseur est en panne. Il fallait un moyen plus rapide pour changer d'étage. - Ne vomis pas n'importe où. - Trop tard. Je viens de lire les rapports récupérés au labo Balham. Le Dr Matheson serait le dernier à pointer l'échantillon signalé manquant par Megan. Pourquoi volerait-il son sérum ? Ça rapporte plus au marché noir qu'avec le gouvernement. Quand je verrais Megan demain, je lui demanderai s'il agissait bizarrement. - Billy a un rencart. - Michael, - touche pas à ça, dans ton état. - Que dire... je lui plais. Tu parles du Lt Benedict lui plaît. Je ne lui ai pas vraiment parlé de ça. - C'était quoi ? - La fille que j'ai mise dans le coffre. - Elle sait où est Galt. - Toi... Café. Toi, dis-moi comment lui tirer des informations. À ton avis ? On utilise le cardan ? Personne ne tournoie à l'intérieur de Kitt. Je ne nettoie pas le vomi. Si j'étais en boîte et m'étais réveillée dans le coffre d'un mec... Tu sais ce qui me ferait vraiment flipper ? Inutile de se débattre. Qu'est-ce qui se passe ? Où suis-je ? - Je pose les questions. - Qui êtes-vous ? Vous êtes Alexandra Pachinko. Oui ou non ? Oui. Où est Victor Galt ? Jamais entendu parler de lui. Alex, c'est moi, ton petit malush. Comment vont les affaires ?</i> Bon, je connais Victor. Mais... Je ne sais pas où il est. Allô ? - Attendez... que faites-vous ? - Alex... Malush, bébé, c'est moi. Pourquoi ce type est venu à mon club ? Qu'est-ce qui se passe ?</i> Victor, non ! - Ne dis rien, ce n'est pas moi ! - Toi, dis-moi ce qui se passe. Tu devais le tuer, et j'apprends qu'il s'est enfui.</i> Il n'est pas allé loin. On s'est occupé de lui.</i> Mais je m'inquiète pour ton deal... Ne t'en fais pas. Je suis en route pour les voir.</i> On se voit ce soir. Bon travail, Kitt. - Repasse. - <i>Allô ?</i> Alex... - Malush, bébé, c'est moi. - Avance un peu. Là. - Tu devais le tuer. - Que faites-vous ? - C'est trop tard. - Il s'est enfui. Amplifie le son, sans la voix de Victor. Tournez à gauche sur l'autoroute 110, dans 300 m.</i> J'adore le GPS. Isole la voix du GPS, et reconstitue l'itinéraire de Galt. Mettons-la en détention en attendant de savoir ce qu'on fait d'elle. Selon mes scanners, la mallette que porte Galt contient le sérum HXP volé. Qu'est-ce qu'on avait dit pour la voix spéciale gueule de bois ? Désolé. Es-tu sûr d'être prêt pour ça ? T'inquiète pas pour moi. Allons-y. Vous savez quoi ? Montrez le reste de l'argent d'abord. Marché conclu. Descendez-le ! Allez-y ! Allez, allez, allez ! Il n'y a nulle part où fuir. Donnez-moi le sérum. Il n'y a nulle part où fuir. Qu'est-ce qu'il a ? Il subit un changement métabolique au niveau cellulaire. Ça n'a pas l'air très bon. Je te conseille de rentrer immédiatement.</i> Ses taux de testostérone et d'adrénaline augmentent dangereusement. Te tuer. Ça pourrait être une bonne idée de lui laisser un peu d'espace et de voir comment tout ça évolue. Attention. Les changements continuent au niveau cellulaire.</i> Ses récepteurs de douleurs ne fonctionnent plus non plus. Autre chose à me dire, avant que je ne l'énerve un peu plus ? Oui. Il a 5 fois la force d'un humain normal. Dépêche-toi ! - Sors et viens te battre ! - Tu as été blessé. Je dois te ramener au SSC pour assistance médicale. Non, je t'ordonne de rester et de te battre. Mon nouveau programme m'oblige à te ramener au SSC pour assistance médicale au cas où tu serais sérieusement blessé. - Qui a eu l'idée de ce programme ? - Sarah. - Ça va aller ? - Pour qui tu te prends ? Je suis responsable sur le terrain. N'installe aucun protocole - qui surpasse mon autorité. - Je suis responsable de toi maintenant. C'est à cause de ce qui est arrivé à Hawaï, pas vrai ? Ça n'a rien à voir avec Hawaii. Ce type t'a presque tué. Tu es plus important que n'importe quelle affaire. Par pitié, tu dois avoir confiance dans ce que je fais. Et si tu dois porter autant de chapeaux, tu dois apprendre à déléguer. Je fais du mieux que je peux. Désolé si ça ne convient pas à tes critères habituels. Tu fais un boulot formidable. Et ton père serait vraiment fier. Maintenant, on doit trouver comment battre ce type, car je ne fuirai plus. Que fais-tu avec ces rollers ? Tu l'as dit, on doit pouvoir se déplacer rapidement et comme ça je traverse ces zones glauques plus vite. Alors, c'est le grand jour ? Exact. On dirait que tu fais des progrès, vu que tu as menti à Megan - sur qui tu es vraiment. - Je ne mens pas. Ça s'appelle adapter la vérité, et ça fait partie du jeu. - Sur quoi tu travailles ? - Un schéma du métabolisme de Galt. Il a laissé du sang en essayant de briser la vitre de Kitt. Ce sérum fortifie la fonction musculaire, bloquant l'interaction corps/cerveau qui empêche d'endommager son propre système nerveux. Le sérum peut-il développer les sens comme la vue et l'ouïe ? Peut-être. Pourquoi ? Kitt a remarqué que Galt a réagi au bruit de l'explosion du 4x4. Intéressant. S'il est sensible au son, on peut peut-être l'arrêter en utilisant une arme sonique à côté de lui. Ça devrait stimuler son système nerveux et le mettre KO. Du nouveau sur Galt ? Je suis encore sur la recherche satellite. Mais es-tu sûr de vouloir l'affronter ? Il avait l'air de te dominer assez facilement. Premièrement, il ne m'a pas "dominé", j'avais la gueule de bois. Il y a une grosse différence entre ça... Et se faire battre. Es-tu fâché parce que je t'ai ramené au SSC ? Franchement, oui. Je ne peux pas faire ce boulot si toi et Sarah complotez derrière mon dos. Désolé, Michael. C'était mon protocole. Alors que penses-tu de ce protocole : À l'avenir, on sera francs l'un envers l'autre. Pas d'alliances secrètes, pas de mensonges, et plus de jeu. Vendu. Bien... Maintenant, trouvons Galt, et finissons le boulot. Tu es superbe. J'aurais jamais cru sortir avec un mec en uniforme. Mais ça te va bien. Je suis plus qu'un simple uniforme. Je ne dis pas que c'est pour ça que je sors avec toi. Mais je l'aime bien. Templeton, je dois t'avouer quelque chose. J'ai signalé que le sérum avait disparu parce que j'avais peur que le Dr Matheson l'utilise sur lui. Pourquoi tu penses ça ? J'ai trouvé cette photo la semaine dernière. Elle date d'avant que je ne travaille au labo. Ça ne lui ressemble même pas. Le Dr Matheson n'a pas eu l'aval de la FDA et sans test humain, - l'armée suspendrait les fonds. - Alors il est devenu le cobaye. D'où son attitude quand j'ai signalé la disparition. Mais je me suis inquiétée quand des animaux - ont montré des effets secondaires. - Genre ? Système endocrinien incontrôlable. Une trop forte dose peut rendre le patient et provoquer un comportement extrêmement violent et agressif. Excuse-moi 1 seconde. Un coup de téléphone à passer. Je reviens. Billy. Comment est ton rencard ? - Instructif. - <i>Explique-toi.</i> Il semble que le Dr Matheson se droguait avec son propre produit. C'est pourquoi le sérum HXP était manquant au début. Alors, pourquoi Matheson ne s'est pas métamorphosé comme Galt ? Dose réduite. Période plus longue. Ça ne pouvait pas avoir un effet aussi radical que sur Galt. Billy ? Les coréens sont furieux que Galt ait pris l'argent et utilisé le reste du sérum sur lui. Donc il kidnappe Megan pensant qu'elle peut recréer la formule. Après tout, elle en sait plus que n'importe qui. Canon sonique installé. - Comment ça fonctionne ? - Il produit une vibration, que seul Galt devrait entendre. Un super sifflet pour chien. - On part quand ? - Pas toi. J'y vais seul. Galt a enlevé Megan devant moi. Je viens. C'est Mike qui décide. Il est responsable du terrain. Je la ramènerai, Billy. - Bon, comment on déniche le méchant ? - On le rappelle. Mais là, il n'entendra pas la voix d'Alexandra. Kitt, compose le numéro de Galt qu'on a eu au Le Soleil. Mike, tu fais quoi ? Une proposition. Allô. Hé, malush. Quoi de neuf ? Je me demandais quand tu allais appeler. Tu évites toujours les bagarres ? J'ai pensé que tu serais intéressé par un échange. Megan Connelly contre le reste du sérum. Elle peut m'en faire un nouveau. Tu crois ça ? Une assistante ? Je suis sûr que les coréens se fichent d'attendre 6 ou 7 mois. D'un autre coté... J'ai devant moi 3 fioles du vrai sérum. - Je croyais qu'on les avait volées. - <i>Oui... C'était moi.</i> Je faisais quoi au labo Balham d'après toi ? Je couvrais mes traces. Pourquoi tu veux cette fille ? J'aime bien ses jambes. Je peux comprendre. Retrouve-moi au 23, Wilmington Way à Hawthorne. Dans 1 heure. Une dernière chose. Amène Alexandra. Ton petit copain vient de trouver un accord. Sarah, j'y suis, mais je ne vois pas Galt. Kitt, si Billy a raison, alors Galt devrait avoir 3 degrés au-dessus de la normale.</i> Michael, il y a 2 sources de chaleur provenant de ce van, et 1 est beaucoup plus chaude que l'autre. Ça doit être lui. Je ne veux pas prendre de risques, Kitt. Dès qu'on a fait l'échange, tire sur Galt avec le canon sonique. Oui, Michael. Allons voir ton petit copain. Bébé. M. Knight. Laisse Alexandra m'apporter le sérum. Donne-moi Megan en premier. Montre-moi la marchandise. Je vérifie comment ? Arrête ! Envoie-la avec le sérum. Content que tu sois là. Je devais le tester. - Qu'est-ce que tu m'as fait ? - Désolé, bébé. - Y a quoi dedans ? - Ce cocktail est corsé. Ça va aller, t'en fais pas. Kitt, maintenant ! Éteins-le. Pourquoi sauver un mec qui t'a planté une aiguille dans le bras ? Il m'aime. - Faut te faire soigner. - Éteins-le ! Allez ! Vas-y, Kitt. Merci bébé. Je t'aime. - Tu fais quoi ? - Je reprends l'avantage. Zoé, tu as quelque chose ? Une vue satellite. Ça sent pas bon. Tu sais le pire ? Il semble que Billy soit leur seul espoir. Megan ! On y va. Vous allez payez pour ça. T'es rien sans ta voiture. Mec... T'es pas mal aussi sans uniforme. En fait, c'était pas le mien. Je l'ai loué. Je ne suis pas qui tu crois. Et je sais que ça va paraître bizarre mais je peux t'expliquer si tu me donnes une chance. Vraiment ? Je te dois bien le bénéfice du doute, Templeton. En fait, Megan, il reste une chose. Quoi ? Mes amis m’appellent Billy. - Kitt, tout va bien ? - Je vais bien, Michael. Et toi ? Oui, je vais bien. Te connaissant, 2 boîtes de vitamines et c'est reparti. Oui, t'as raison. Je vais conduire. Michael ? Je rigole. Plus vite et tu exploses l'alarme incendie. Viens voir. Je veux un témoin. Nos premières affaires résolues... - en tant que FLAG. - Regarde ça. J'ai passé en revue les archives de la fondation. Elles sont incroyables. Ils croyaient qu'un homme pouvait faire la différence. Ça devrait pas être... Un homme avec une voiture remplie de gadgets et une équipe d'enfer ? Oui. C'est nous en fait. Ensemble... On va faire la différence.