Dois-je le réveiller pour toi ? Non, non. Laisse-le dormir. Il l'a mérité après tout ça. On l'a tous mérité Je voulais juste savoir si Mike savait que le F.B.I. et la D.E.A. ont démantelé toute l'organisation grâce à lui et toi. Merci, Sarah. C'était un travail d'équipe</i> Michael et moi n'aurions pas pu réussir sans toi Billy et Zoé et je ne pense pas te vexer par ce que je vais dire mais tu sembles très fatigué. Peut-être devrais-tu dormir un peu toi aussi.</i> C'est bon, Kitt Je vais bien. Merci de ton intérêt. Est-ce que tu viens de baver sur moi ? Peut-être un peu. Mec, j'étais inconscient. En fait, Michael, tu n'as pas été inconscient. Tu as été dans un profond état de R.E.M. Tu sais parfois tu ressembles à HAL dans 2001. J'ai trouvé ce film extrêmement confus. Tu sais ce qui me rend confus ? Il n'y a pas assez d'heures dans la journée pour moi, pour lister tout ce qui te rend confus. Oh, mince ! Oui, Michael. Mince. J'ai besoin d'un café si on veut continuer cette conversation. Il y a un certain nombre d'établissements proposant du café dans les commerces alentour. Un grand café, s'il vous plaît. Noir. Au sol maintenant. Tout le monde à terre. Couchez-vous maintenant ! Mettez-vous à couvert ! Maddie ! Maddie ! Kitt, appelle le 911. Couchez-vous ! 911, qu’elle est votre urgence ? Il y a cinq suspects lourdement armés prenant d'assaut une banque. J'ai envoyé leurs localisations directement dans votre système. S'il vous plaît, envoyez votre équipe SWAT immédiatement.</i> On a un problème. Kitt, qu'est-ce qui se passe ? Michael essaie de sauver une enfant au milieu de ce qui semble être un vol de banque.</i> Les suspects font feu avec des armes automatiques</i> aveuglément. Michael est sérieusement en sous-nombre.</i> Mike, ne t'engage pas. Je répète, ne t'engage pas. Sarah, Michael ne porte pas son oreillette.</i> - Il ne peut pas t'entendre. - Il faut le sortir de là. Donnes-moi une surveillance satellite. Nous n'avons pas d'oiseaux dans le ciel depuis que le gouvernement nous a fermés. Alors, une coopération avec la N.S.A. ou la C.I.A. Ça nous laissera complètement exposés. Zoé a raison. C'est trop risqué. On doit se limiter aux caméras de Kitt. Mettons-les en ligne maintenant. - Quel est ton nom ? - Maddie. Salut, Maddie. Je suis Mike. Je vais te sortir de là, OK ? - OK. - Très bien. Allez, viens. Mon nom est Kitt. Quel est le tien ? Maddie. S'il te plaît, ne t'inquiète pas. Tu es parfaitement en sécurité à l'intérieur de moi. Mais ma mère est là-bas dehors ! Maddie ! Bougez ! Allez ! Allez ! Je suis un agent de la D.E.A. sous couverture. Il y a un M-16 dans le coffre. Couvrez-moi. Bordel ! Où est-il ? Sarah, l'armure des tireurs est impénétrable sans des munitions perforantes. Sors Mike de là. Il ne tiendra pas, à moins que nous l'emmenions à l'hôpital. Kitt, on doit amener cet officier à l'hôpital et Maddie en sécurité. Michael, la situation est au-delà de tout contrôle. Kitt, ne quitte pas Mike. On doit emmener cet homme à l'hôpital ou il va mourir. Mais pour ma mère ? - Je vais m'occuper de ta maman. - Promis ? Je te le promets. Kitt, vas-y. Maddie ! Couvrez-moi. Debout ! Debout, bougez ! Dans la banque ! Bougez ! Tout le monde sur le sol ! Bouge encore un doigt et je te fais exploser la tête. Saison 1 Episode 13 Exit light enter knight Synchro Flamby70 Traduction Flamby70, Thecannibalcorpse, Cnot, Dylan83, Shenron. Relecture Flamby70, Thom@s Pour www.knightrider2008.fr Bon épisode à toutes et à tous. Fermez vos gueules ou je vous tue. Vos gueules ! Au sol ! Mettez votre tête sur le sol ! Si quelqu'un bouge, je tuerai les personnes qui se trouve de chaque côté de vous. S'il vous plaît, ne nous blessez pas ! Alors ne me donnez pas de raison pour. Maddie est en sécurité. Comment le savez-vous ? C'est votre dernier avertissement ! Vous tous ! Allez-y ! Sur le sol ! Bougez ! Tout le monde sur le sol ! Billy, on doit savoir ce qui se passe dedans. Il n'y a aucun moyen de voir à l'intérieur. Ils ont fermé les rideaux et désactivé les caméras de sécurité. Si Kitt était plus près, on serait en mesure d'utiliser son infrarouge. Jusqu'au retour de Kitt, notre meilleur moyen est d'utiliser les médias. J'ai été en mesure de relever les plaques de deux voitures et du van. Ils ont été volés ce matin. Quel est le T.A.E. de Kitt à l'hôpital (Temps d'Arrivée Estimé) et combien de temps avant qu'il revienne vers Mike ? Kitt, T.A.E. ? Je suis à moins de 90 secondes de l'hôpital le plus proche. Je les ai appelés et leur ai expliqué la gravité de la situation. Le personnel médical est en attente. Salut. Salut. Billy, voici Maddie. Maddie, voici Billy. Comment vas-tu, Maddie ? Eh bien, je suis assise dans une voiture parlante qui conduit toute seule à l'hôpital avec un officier de police blessé et ma mère a été kidnappée. Comment croyez-vous que je vais ? OK, trop précoce pour moi. Tu as un problème avec tous les membres du sexe opposé, n'est-ce pas ? Pratiquement, ouais. Salut, Maddie. Je suis Sarah. Salut, Sarah. Je vois que tu es déjà rencontré Kitt. Ouais, il est assez cool. Et c'est aussi un secret. Peut-tu garder un secret ? Bien sûr qu'elle peut garder un secret. C'est une fille. S'il te plaît. Vous allez bien ? J'ai déjà eu pire. Êtes-vous un flic ? Non. Vous agissez comme tel. Restez calme. Vous allez tous nous faire tuer ! Sarah, j'ai déposé Maddie et l'officier blessé à l'hôpital. Je serais de retour à la banque dans moins de 2 minutes. J'en ai compté cinq dehors. Mais ils ne sont que quatre ici. L'un d’eux est allé dans l'arrière-salle. Quelle est votre nom ? Lynn. Lynn, je suis Mike. Tous les deux, taisez-vous, s'il vous plaît ! Kitt, on a besoin que la police sache que Mike est dans la banque. Je ne pense pas qu'on devrait leur dire quoi que ce soit… Ce sont des flics. Ils peuvent aider. Ou ils peuvent le faire tuer. Ou ils pourraient lui sauver la vie. Je suis d'accord avec Zoé dans cette situation, Sarah. Dans le cas où tu ne l'aurais pas remarqué, Zoé a des difficultés à faire confiance aux autorités ces deniers-temps. J'ai remarqué. Zoé, tu as besoin de voir un professionnel</i> à propos de ta confiance. - Ouais, comme si ça allait arriver. - Ouais, comme si ça allait arriver. Sarah, ma préoccupation est que les suspects</i> surveillent peut-être les fréquences de la police.</i> Ils sont très bien armés et très bien préparés.</i> C'est évident, car ils utilisent des armures et le style militaire de l'exécution de leur plan.</i> Je suis avec Kitt. On pourrait mettre Mike en plus grand danger. Kitt, dès que tu es dans la zone, je veux que tu mettes l'infrarouge. Qu'est-ce que vous faites ? J'appelle le 911. Je les ai déjà appelés. Eh bien, où sont-ils ? Donnez-moi le téléphone. Non. Donnez-moi le téléphone. Que faites-vous ? Accès à l'infrarouge et écoute des communications de police. J'ai identifié la position de Michael. Ses signes vitaux montrent qu'il est vivant et indemne. Ils sont tous face au sol. Je compte quatre tireurs. Que font-ils ? Appelez votre mari. Dites-lui où vous êtes. - Salut, Frank. C'est... c'est moi. - Salut, bébé. Je suis à la banque et... Je sais, tu y vas tous les mercredis. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je ne peux pas... Tina, qu'est-ce qui ne va pas ? - Allumez votre TV. - Qui est-ce ? Où est ma femme ? Allumez votre TV maintenant, où votre femme est morte. Quelle chaîne ? N'importe quelle chaîne. Vous, debout. Debout. Bougez. Venez maintenant. Bougez. Courez. Oh, mon dieu ! Ce n'est pas arrivé. Je vais mourir ! Je vais mourir ! C'est OK. Il lui a tiré dans le dos. Oh, mon dieu. Ils l'ont abattu de sang-froid. Si vous ne faites pas exactement comme je le dis, il va arriver la même chose à votre femme. Si vous appelez la police, je la tue. Si vous parlez à qui que ce soit, je la tue. Si vous faites quoi que ce soit que je ne vous aurais pas dit. Je la tue. Compris ? Oui. Maintenant, installez-vous à votre bureau et ne bougez pas jusqu'à ce que je vous rappelle. Quelle est la situation ? Ils ont tiré sur un otage. Mettez-moi en communication. Juste à temps. Coupez toutes les lignes, sauf une. Prenez-le qu'on se sauve. Sarah, mes scanners indiquent que quelqu'un appelle de l'intérieur de la banque avec un téléphone satellite. Qui appellent-ils ? Ils utilisent un brouilleur donc je suis incapable de retracer l'appel. Plutôt sophistiqué pour des braqueurs de banques. Très sophistiqué pour des braqueurs de banques. Ils doivent être bien plus que des braqueurs de banques, Zoé. L'otage a été touché par un pistolet. Cela demande des compétences particulières pour toucher une cible mouvante avec un pistolet à cette distance. Toutes les lignes de la banque, sauf une ont été désactivé. Et celle-ci a été temporairement déconnectée. Sarah, l'otage qu'ils ont touché est toujours en vie. Il est à découvert. Le SWAT est peu disposé à le déplacer de peur de se faire tirer dessus. Kitt, couvre la police pour qu'il puisse récupérer le blessé. Je vous veux dehors maintenant ! Qui êtes-vous ? Je m'appelle Tina. Pourquoi a t’il appelé votre mari ? Je ne sais pas. - Qui est votre mari ? - Personne. Que fait-il ? Pour qui travaille-t-il ? Qui êtes-vous ? Michael Knight. - Vous êtes flic ? - Non. J'étais juste de passage. Bien. Vous êtes juste au moment endroit au mauvais moment, Michael Knight. Certains diraient que je suis à la bonne place au bon moment. À qui envoyez-vous un message ? Personne. À qui envoyez-vous un message ? Ma copine. Sarah. Qui est Kitt ? Vous allez encore me frapper quand je vous le dirais. Qui est Kitt ? Ma voiture. Je l'ai vu arriver celui-là. Attention ! À l'intérieur de la banque. C'est la police. Nous savons que vous avez désactivé toutes les lignes sauf une. S'il vous plaît, répondez à cette ligne. Nous voulons qu'aucune autre personne ne soit blessée.</i> Nous voulons juste parler. Sarah, j'ai perdu le contact avec Michael. Comment ? Mon infrarouge ne peut pas pénétrer dans le coffre. Pourquoi voudraient-ils l'enfermer dans le coffre ? Peut-être en anticipation d'un assaut du SWAT.</i> Depuis que les suspects ont refusés de parler à la police... Ceci couplé avec avec le tir sur l'otage ont poussé le commandant à accélérer les plans du SWAT. L'équipe du SWAT se place comme on vient de le dire. Kitt, quelles sont les chances qu'ils puissent attraper les cinq hommes armés avant de blesser un otage ? Faible, puisque je ne peux localiser seulement quatre des cinq hommes. Il y en a encore un à l'intérieur de la banque</i> qui est inconnu. Regarde, je sais ce que vous pensez. Pourquoi on ne vous a pas tué ? Bien, j'ai des plans pour vous, Michael Knight. S'il vous plaît, arrêtez ! Hé, laissez-la tranquille. Elle n'a rien à voir avec moi. Alors pourquoi teniez-vous sa main quand vous étiez au sol ? Elle était effrayée. Je lui ai dit que tout allait bien se passer. Les héros font tuer les gens. N'essayez pas et soyez en un. Je n'en connais aucun des deux, je le jure. Je le jure ! La seule chose que je déteste encore plus que les héros, c'est les peureux. Je ne vais pas vous frapper. L'enfer, je ne suis pas. Placez le chariot au milieu de la pièce. Stop. Les objectifs sont simples. Mettez l'argent... dans les sacs. Debout. On y va. Toi. Remplis le sac. Debout ! Toi, aide-le. Plus vite ! Debout. Fais la même chose. Allez, on y va ! On se bouge ! Remplissez les sacs ! C'est pas dur ! On se bouge ! Le SWAT est en position. As-tu localisé le cinquième ? Toujours pas. C'est la clé pour les coffres de sécurité. Ouvrez tous les coffres. Empilez le contenu sur la table. - Ça va prendre des heures. - Ce n'est pas votre problème. Pourquoi vous ne vous contentez pas de l'argent du coffre ? Vous êtes cernés. Il n'y a pas d'issue. Équipe 1 en position. Équipe 2 en position. Ouvrez-moi ces coffres. Équipe 3 en position. Kitt. La banque est reliée avec des explosifs. Sarah, le SWAT est en position et prêt à tirer. Kitt, tu dois prévenir le SWAT. Ils doivent annuler. C'est peut-être trop tard, Sarah. On y va dans Cinq... Quatre. Trois Deux Retirez-vous, retirez-vous. C'est le commandant du SWAT, annulez tout.</i> Duplication de voix activée. La banque est reliée à des explosifs. Équipe 1, retirez-vous. Ici le commandant du SWAT. Je n'ai pas donné cet ordre.</i> Répétez. Le commandant du SWAT n'a pas donné cet ordre.</i> Mais qu'est-ce qu’il se passe ? Il y a des explosifs dans la banque ou non ?</i> Retirez-vous. Kitt, je t'envoie le numéro pour contacter Mike directement. Envoi du message en cours. Kitt, envoie tes fichiers de replays de l'incident initial. Envoi des fichiers. Qu'est-ce que tu cherches ? Quelque chose qui n'est pas ici. Allons-y ! On se bouge ! Ouvrez les coffres maintenant ! Qui a déjà lutter pour rentrer dans une banque ? Vous êtes supposé vous battre pour en sortir. Statistiquement, le succès d'un vol de banque est d'entrer et sortir aussi vite qu'ils le peuvent. Leurs actions ont été délibérées. Ils sont sortis de leurs voitures et ont ouvert le feu avant qu'ils soient proches de la banque. Ils essaient clairement d'attirer l'attention sur eux. Ils n'avaient aucune raison d'ouvrir le feu. Le câblage de la banque suppose qu'ils savaient que le SWAT aurait fait tout ça. Donc ils se sont barricadés eux-mêmes à l'intérieur de la banque ? Pourquoi ? Un des tireurs n'a jamais ouvert le feu. - Es-tu sûr ? - Kitt, confirme ça. Billy, tu as raison. Un des tireurs n'a pas tiré un seul coup de feu,</i> alors qu'il était armé. Son arme semble être attachée à sa main. Sarah, la personne avec qui j'envoie des SMS n'est pas Michael. Es-tu sûr ? Oui, mais je ne peux pas être sûr que le message original n'est pas de lui.</i> Dois-je continuer à communiquer ? On pourrait lui donner de fausses informations. Il pourrait empirer les choses. Vous ne pouvez pas arrêter de communiquer. Kitt, qu'est-ce que tu en penses ? Je pense que vous avez tous raison. Il y a un nombre infini de possibilités car nous n'avons aucune idée de ce qui se passe dans la banque. Mais je crois que Michael à déjà prouvé</i> qu'il peut être un adversaire équitable d'une certaine façon. Sinon, la personne avec qui je communique</i> ne serait pas préoccupé par ma position. Ces gars ont un plus grand plan. Kitt, y a t'il un moyen d'entrer ou de sortir de la banque ? La police contrôle toute la zone entourée du SWAT et de snipers. Vérifie les bâtiments environnants. Il n'y a pas de moyens d'évacuation dans les bâtiments environnants. Qu'en est-il de sous la banque ? Il y a des milliers de kilomètres de tunnels</i> sous la ville. Égouts, contrôle des inondations, métro, eau, électricité. Mais il n'y a rien juste au-dessous de la banque. Et qu'en est-il dans le bâtiment ? Ils pourraient se cacher dedans, mais ils ne pourraient pas s'échapper. Kitt, zappe le message suivant comme si tu ne l'avais pas reçu. La police a pris contact avec les suspects dans la banque. Ils ont fait leur liste de demandes. Mets-nous l'audio. Écoutez attentivement. Je veux cinq vans identiques. Pas de fenêtre. Dégagez le passage le plus proche pour aller à la piste et un jet privé attendant sur le tarmac. Le jet doit être en route et prêt à décoller. Quoi ? Ils ne vont jamais leur donner de jet. Kitt, quel est le protocole du SWAT dans une telle situation ? Ils ne permettront pas que les tireurs emmènent des otages dans un avion. À moins qu'ils ne commencent à tuer les otages. Ce serait certainement un facteur de prise de décisions pour le SWAT. Il est donc possible qu'ils les laissent monter à bord de l'avion. Peu probable, mais possible. L'avion sera complètement vide. Interdit à tout le monde. Pas d'équipage. Si je vois une personne près de l'avion, on commencera à tuer les otages. Pas d'équipage ? Cela signifie qu'ils ont un pilote avec eux. Ou l'un des otages l'est. Ils ne pouvaient pas savoir qui les otages seraient. Sauf s’ils ont suivi le pilote dans la banque. La femme à l'A.T.M. a été clairement ciblée. Tu penses qu'elle est pilote ? Peux-tu l'identifier ? Non. Attends. Agrandis et améliore. C'est la mère de Maddie. Kitt, retrouve Maddie. Vous avez une heure. Si je ne vois pas cinq vans devant la banque dans une heure. Je vais tirer sur un autre otage dans le dos. Mrs. Martinez. Pourrais-je parler avec Maddie Johnson, s'il vous plaît ?</i> Oui, juste une seconde, elle est ici. C'est pour toi. - Allô ? - Salut Maddie. C'est Kitt. Salut, Kitt. J'espère que je n'appelle pas à un mauvais moment. J'attends que papa vienne me chercher. Il a dit qu'il mettrait un peu de temps. Maddie, ta mère ne serait-elle pas pilote, par hasard ? Ma maman ? Non, elle a peur de l'avion. Elle va bien ? Elle va très bien. Je suis désolé de t'avoir dérangé, Maddie.</i> C'est bon, Kitt. Au revoir. Au revoir. Quelqu'un est obligatoirement pilote. Le cinquième tireur ? Peut-être que ce n'est pas un tireur, mais un otage. Ils l'ont amené avec eux pour se sauver après. C'est une filiale de la banque. Il ne peut y avoir autant d'argent dedans. Ça ne suffit pas pour justifier une telle entreprise. Et si ils gagnaient du temps ? - Pour quoi faire ? - Pour ouvrir les coffres-forts. Par n'importe quel moyen, nous pouvons trouver qui a un coffre-fort dans la banque ? J'ai besoin du code d'agence. Bouge un autre doigt et je t'explose la tête. Posez ça ! Maintenant. Vous avez trouvé ce que vous étiez venu chercher. Ouais. Trouve-le, bébé. Bien. Kitt, sors tous les numéros de compte avec tiret. Ce sont des coffres-forts. J'ai généré une liste de tous les numéros de coffres-forts et du compte porteur. Tous les noms sont importants ? Recherche dans la base de données et les références croisées. Il y en a un. Joe Carter ? Kitt, qui est-il ? Un avocat véreux réputé qui représente et conseille beaucoup de parrains de la drogue.</i> Il a gagné leur confiance et leur a évité de rester en prison.</i> Il y a plus de comptes que l'on connaissait. Laisse-moi deviner... Numéros de compte dans des banques offshores ? Maintenant, les numéros de compte ne sont rien sans leurs noms de code. Un bon avocat a le nom de code pour le compte de chaque client, n'est-ce pas ? Pile à l'heure. Votre jet privé vous attend à l'aéroport.</i> Je sais que je n'ai pas à vous le rappeler, mais je vais le faire. Si je vois une personne près de l'avion, nous commençons à tuer les otages. Préparons-nous à bouger. Les vans sont devant la banque. Il n'y a aucun moyen que la police ne les laissent sortir de la banque. Ouais, je dois savoir... à quoi pensent-ils ? Je pense qu'ils ont un autre plan. Comme quoi ? Ils n'ont pas l'intention de marcher jusqu'aux vans. Il n'y a pas d'autres moyens. Notez les noms de code. Vous devriez moins vous inquiétez pour la drogue et vos amis et plus pour votre propre vie. Les noms de codes. Maintenant. Les noms de code. ou au revoir bijoux de famille. Vous prévoyez de sortir d'ici ? Quelque chose comme ça. Vous savez qu'ils ne vous laisseront jamais vous approchez du jet... Si même il y en a un. Je sais. C'est pourquoi vous allez passer par la porte de devant. Bâillonnez-le et mettez-le en place. Allons-y, bougez. Je vous ai dit que j'avais un plan pour vous, Michael Knight. Mettez cette armure. C'est une escroquerie. - Le braquage de banque ? - Non, l'évasion. - De quoi parlez-vous ? - Ces gars sont malins. Pourquoi seraient-ils soudainement devenus stupides ? Ils doivent avoir un autre moyen de sortir. Attachez l'arme à ses mains. Que cherches-tu ? Peut-être un autre moyen de sortir par un tunnel. Mais Kitt a dit qu'il n'y avait pas de tunnels Directement sous la banque. De ce que nous savons. Dites à votre mari que vous allez bien. Frank, c'est... c'est moi. Tina, tu vas bien ? - Je suis OK. - Mais vous ne le serez pas. - À moins de faire ce que je dis. Je farais tout ce que vous voudrez. Dans exactement 90 secondes, vous allez couper le courant dans toute la ville ou votre femme est morte, vous comprenez ? Je ne peux pas couper le courant. Alors dites au revoir à votre femme. Attendez. Je vais le faire. Si le courant n'est pas éteint dans 90 secondes. Elle sera la première à mourir. Suivi par tous les otages que nous avons. Sarah, un autre appel par satellite vient d'être passé.</i> Qui ont-ils appelé ? Peu importe la personne, elle doit avoir quelque chose qui a rapport avec leur plan pour sortir de la banque. La mère de Maddie a clairement été ciblée. Si on appelait à nouveau Maddie ? Elle attend son père. Je peux vérifier voir s’il est là. Pourquoi ne serait-il pas encore là, compte tenu de la situation ? Peut-être que la mère de Maddie a été ciblée à cause de son père. Qui est-il ? Accès aux informations, maintenant. Très bien, qui est-il ? - Personne. - Que fait-il ? Il travaille pour le ministère de l'Eau et de l'Énergie. Il va couper le courant électrique. Ici le commandant du SWAT. Chargez les balles perforantes. À tous les snipers, vous avez le feu vert.</i> Je répète, snipers, vous avez le feu vert.</i> Sarah, on a un problème. Sarah, Michael a été habillé comme un des tireurs. Les snipers ont reçu l'ordre de le tuer. Kitt, arrête-les ! Ne tirez pas. Les tireurs ont des otages. Je répète, les tireurs ont des otages. Restez en attente. On a tout dégagé. On peut y aller. - C’est bon ? - Ouais. Ils ont éteint la ville entière. Michael, mets l'arme au-dessus de ta tête.</i> Kitt, il y a une autre façon de s'en sortir. Il y a un tunnel sous la banque. Dès que c'est dégagé, fais péter la banque. Tout le monde à terre ! La banque va exploser ! Ça va péter ! Sarah, Michael a disparu sous la banque. Ils passent à travers les égouts. Il y a 10.000 kms d'égouts sous la ville. Et 2400 kms de tunnels pour les inondations. Sans compter les tunnels du métro. Il n'y a pas tant de tunnels si tu sais où creuser, soit à partir des égouts du contrôle de l'inondation ou du métro. Avec n'importe quel moyen de transport, ils peuvent se déplacer rapidement dans un rayon de 2700 kms. On ne les retrouvera jamais. J'ai tracé une intersection. Comment ? Ils ont toujours le téléphone et j'ai suivi le signal.</i> Arrêter le courant a arrêté le troisième rail. Ils sont probablement dans le métro. Non, non. C'est trop évident. Qu'est-ce qu'ils vont faire ? Ils ouvrent les portes des tunnels d'inondations. Ils filent vers l'océan. Avec un bateau rapide, ils pourraient être dans les eaux internationales dans moins de 30 minutes. Dégagé ! - Les motos électriques sont là-bas. - Allons-y. Sarah, ils se sont dirigés vers une ouverture de service du système d'égout dans un parc de stationnement abandonné. Excusez mon intrusion. Je vois que vous avez rencontré ma voiture. Il y a assez d'argent dans ces comptes pour nous deux. Je parle de milliards. Vaux mieux la vie que l'argent. Non ! Merci beaucoup. Ouais, je ne sais pas ce que j'aurai fait sans vous... vous tous. Merci, Kitt. C'était un plaisir aussi, Maddie. Comment fait-il ça ?