Et à propos du disque? Il semble l'avoir sur lui. Michael,il est armé et dangereux. Tu pense que je peux pas m'en occuper? Je dis plutôt que suis prêt à t'aider si neccessaire. Est-ce si difficile de trouver une Mustang noire? Michael,est-tu sûr de ne pas avoir besoin d'aide? Tu vois? Je n'ai pas besoin de ton aide. Tu me parle? Tais-toi. Je vais prendre le disque et l'arme. Je pense que le thème est "faire le mort". Okay,mon gars. Flaque d'huile,Michael? Ouais, clair, pourquoi pas? Dispersion de l'huile. Je serai ravis de détruire l'obstacle avec mon laser. Okay,maintenant tu es ennuyeux. Où est Rivai? Ah,Salle d'interrogatoire une. Où est Torres? D.C.,De retour mercredi,n'as rien dit. Graiman? On se prepare pour un audit ecologique. Les consultants ecolos arrivent du pentagon. Beaux yeux. Regarde l'autre type. T'as rien d'autre à part du champomi? C'est pour qui? Mon PC a besoin d'une mise à jour. Comment as-tu passé le perimètre de sécurité du FBI? Je suis obstiné et direct. Ce sont des documents anti-teroristes sur ce disque dur. Regarde,c'est juste un petit boulot que j'ai accepté quand je suis parti. Tu sais ce que tu risque à te frotter au bureau? T'as déjà entendu parler du patriot act? Pas d'avocat. Ne tente pas. direction guantanamo. J'espère que tu aime la nourriture cubaine. Anchorage. Quoi? J'ai dis,"Anchorage." Je veux faire un marché. Kitt,analsyse les concordances avec Anchorage,Alaska. Il s'agit d'une bague représentant la Vierge, Virgo. Le sixième signe astrologique dans le zodiaque. Dans l'astrologie, la Vierge est considéré comme un signe féminin. Je ne comprends rien "type monotone".... Nous avons chacun reçu un signe et une bague. Personne n'a utilisé de vrai noms. Qu'est ce qui n'allait pas avec M. Rose, M. White, et de M. Black? Je suppose que Capricorn n'a jamais vu Reservoir Dogs? En fait, le motif nom-comme-couleur viens du film de Pelham "Taking of pelham one two three" Je le savais. Peu importe. J'ai eu un emploi de convoyeur à Anchorage. Je devais prendre ma part. Je peux confirmer le vol. Deux gardes ont été tués. Je n'ai rien à voir avec le meurtre. 4 millions de dollars ont été volé ce qui démontre une opération entièrement compartimentée. six experts en cambriolage. Selon les informations reçues, personne ne connaissait les autres. Chacun d'eux était désignié par un signe du zodiaque. T'entends ça? Alaska? Aucun des voleurs n'ont jamais été identifiés ou appréhendés. Je déteste le froid. Je croyais que tu détestais l'eau. La neige est de l'eau gelée, Sarah. "Le type monotone" à raison, sauf qu'il a oublié quelque chose. Le chef s'appellait Capricorn. Il est un grand blanchisseur d'argent. Si vous me donner l'immunité, Sur le cambriolage et sur le disque dur... Je vais vous donner l'ensemble de l'équipe du zodiaque. Aucun de vous ne vous êtes jamais vu, non? Mais on va se rencontrer plus tard. Enfin censé se rencontrer Pour discuter du nouveau plan de Capricorn. Je porterai un micro. Tu es Virgo. Une vierge. C'est ironique, le mot que tu cherche Mike. Le point de rendez-vous avec Capricorn et les autres. Je croyais que c'était l'Alaska. Je parie que tu veux y aller. Je ne peux pas. Nous avons cet audit ecologique aujourd'hui. On dirait que tu n'as pas de chance. Prends Billy comme soutien. Billy? Ow-ee, papier découpé! Burns,burning,it burns. Vous ne pouvez pas désactiver les systèmes d'alarme sophistiqués Avec une paire de pinces coupantes. Tu as besoin de compétences informatiques. As-tu des compétences en informatique? Je joues à la Xbox. Oui, vous partez à 20. Mec, je ne vais pas te décevoir. Promis. Ne le prends pas mal, mais tout ce que tu as à faire. c'est me trouver une couverture d'enfer sur cette affaire. Kitt, générateur d'empreintes digitales. Activation du générateur Michael, s'il te plaît place ta main directement sur le panneau. Transposition des empreintes digitales... J'ai superpopé les empreintes digitales de Virgo aux tiennes. Ecoute, je ne pense pas que j'en aurai besoin. J'ai la bague. Aucun des membres d'équipage du zodiaque ne sont jamais vu. Michael, si je peux demander, pourquoi l'homme interrogé disais que j'étais un "type monotone"? Parce ce qu'il est coincé, kitt. Notre objectif est de recycler tout Nous avons l'habitude d'expédiez cela d'ici à la fin de l'année. Qu'en est-il des fichiers top-secret ? Découpé, déchiquetés, et brûlés. Le FBI l'exige. une solution du 20e siècle à un problème du 21e siècle. J'ai plaidé en faveur d'un contrôle sur site, un composte enzymatique pour tous les papiers non recyclables. Pas de CO2, pas d'oxyde nitrique, pas d'émissions de particules. Juste du méthane. Que nous pourrions utiliser pour chauffer l'ensemble de l'étage. Vous parlez comme un ingénieur. Phd, mécanique. Moi aussi,m.i.t. Où avez vous obtenu votre doctorat? Stanford. Vraiment? Oui. Je vois que tu as rencontré ma fille. Bonjour, Tess. Bonjour, Charles. Nous entrons dans un environnement potentiellement hostile. Ne pensez-vous pas que tu exagères les choses un petit peu? Difficultés communes, ou une chute précipitée de sucre dans le sang, privation de sommeil, et rencontre avec de dangereux et imprévisibles autochtones. Nous allons être prudents, kitt, je te le promets. Vegas, baby. Vegas! Saison 1 - Episode 8 - Knight of the Zodiac Traduction: MajinVejita Ma première trad ^^ de cokin26 Sans rancunes j'espère trader c'est vraiment du boulot ^^ Donc merci à tous ceux qui trad series, animés, scan... maintenant je cromprends votre douleur ^^ Bon episode à tous Si quelqu'un nous voit ensemble, tu es mon petit frère. Nous sommes juste ici pour jouer, boire, et draguer les filles. C'est une bonne couverture, Mais n'en fait pas trop. Nous aurons peut-être besoin de savoir-faire informatique. Mec, je ne peux pas trop me fatiguer si je veux compter les cartes. Puis-je vous rappeler que tous les casinos de Las Vegas vont te jeter si tu comptes les cartes? Ce n'est pas illégal. Essayes juste de rester relativement sobre. Hé, je te couvre. Vous savez ce qu'ils disent à Vegas? Allez-y en vacances, quittez-le en liberté surveillée. Ok. Michael, je t'implore. Je sais que tu n'aime pas les services de voituriers, Kitt, mais j'ai besoin de toi à proximité. Les voituriers ont tendance à avoir deux type de comportements. Ils fouillent mon intérieur ou tente de me conduire d'une manière incongrue. Il suffit de ne blesser personne, OK? Comment comptes-tu trouver sur le gang du zodiaque? J'imagine qu'ils vont me trouver. Souhaite-moi bonne chance. Sois prudent, Michael. Bienvenue au Corsica. Laissez-la près de l'entrée. Oui, Monsieur. Obtiens une identification positive sur la bague,ok? Michael, tu es suivi. Kitt, donnes-moi les options. Il y a des toilettes à 10m tout droit, puis à droite. La législation de l'État interdit d'avoir des caméras dans les toilettes. Je ne pourrai plus être tes yeux si tu entre. J'ai pas le choix. Je m'en occupe. Reste ici. J'enleve l'oreillette. Hé. Regarde, calmos, calmos! Allez Virgo. Je suis Capricorn. Il me manque quelques informations essentielles. Où est Kitt? Euh, officiellement, Kitt n'existe pas. Ainsi, il est en mission. Quand sera-t-il de retour? Je ne peux pas te le dire. Charles, il y a un fax du Pentagon C'est pour les industries Knight. Je peux vous aider. Sarah ne sais rien à propos de nous? Non. C'est une fille magnifique. Et une scientifique de premier ordre. Tu dois être fier. Oui, n'est-ce pas contraire à l'éthique pour toi d'exercer ton autorité sans divulguer la nature de notre relation? Oh,Je l'ai déjà fait. Tu as dit au pentagon que nous sortions ensemble? Pas précisément de cette manière. J'ai dis que nous avions l'habitude de coucher ensemble et souvent. Mettons-nous au travail. Le chef de la sécurité portait la même bague. Ici Mike Mike va bien? Billy dit, «oui». Il est hors de contact audio, Mais nous suivons son oreillette, Il est encore dans les toilettes du casino. Il a dû l'enlever. Qu'est-ce qu'il y a? Quoi? Allez ... Tu ne le vois pas? Ton père et la dame verte. Regardes le langage corporel. Je suis à peu près sûr qu'ils ont l'habitude de... Faire des gaufres. Oh, le Dr G, passe le sirop. La, la, la, la, la ... C'est cru. C'est mon père. Tout le monde ... Notre dernier invité est arrivé. Voici Virgo. Le deuxième meilleur homme dans le monde des affaires. Scorpio ... Petit retrait discret. Le pick-pocket. Ouais. Nous aimons le garder pas loin. Euh, c'est Gemini. Gemini. Armes. Désolé pour Anchorage, tu ne pouvais rien faire. Et bien sûr, Léo. Communications et technologie. Hé, vous avez faim? On a tout un buffet. Oui, on a faim. Et la belle Aquarius. Heureuse d'enfin te rencontrer, Virgo. Et quelle est ta spécialité? Je suis la distraction. Croyez-moi, elle l'est. Okay, on ecoute tous. Personne ne lâche, Prenez votre coupe, c'est parti. Sans rancune, ok? Eh bien ... Ceci étant dit, À l'avenir. À la vôtre. Analyse des empreintes digitales. Oh, excellent. Aquarius confirmé. Scorpio confirmé. Gemini confirmé. Leo confirmé. Virgo confirmé. Eh bien, on dirait bien que nous sommes tous ceux que nous prétendons être. Au boulot ... Et maintenant, il est temps pour nous de partager les recettes De notre dernière aventure solo. Parce que demain, mes amis, nous nous engageons Sur une nouvelle en tant qu'équipe. Une qui nous enrichissera. Au-delà de nos rêves les plus fous. - Mais ce soir, nous buvons. - Absolument. Nous serons partenaire sur l'affaire suivante? 50 chacun? Moi? Allez. On ne peut pas savoir tant qu'on à pas essayé. Ok. Ouais. On joue 100. 21. Yeah! Je suis Courtney. Je suis Billy. - On recommence? - Oui. Maintenant regarde, c'est là, la raison de toute ma mission ici. Vous pouvez envisager de remplacer certains de ces plastiques Avec du vieux papier. Au moins, il est biodegradable. Eh bien, nous tuons 14 millions d'arbres chaque année Pour rendre le papier responsable du rechauffement climatique. Saviez-vous que le plastique consomme 12 millions de barils de pétrole par an aux États-Unis Sans parler,qu'il étouffe l'océan Et détruit la vie marine. Eh bien, la fabrication des sacs en papier Crée plus de 70% la pollution de l'air. Les plastiques créent quatre fois plus de déchets. Regardez, le papier est volumineux. Il prend sept fois le nombre de camions Pour expédier le même nombre de ... Carrie ... Oh ... Mon ... Dieu. Voici ta part. Bien propre. Courtoisie de l'hôtel et le casino. Oh, j'aime ce travail. C'est trop nul, l'Orient Express arrive A sa dernière station. Qu'est-ce que tu racontes? Nouveau propriétaire au Corsica. Ils ont désignié un nouveau chef de la sécurité. - Tu plaisante? - Non. Sept années que j'ai passées en tant que Steven Cordoba, Chef de confiance de la sécurité. Maintenant, dans dix jours, je suis viré. Tu ne peux pas prendre de congés ces jours-ci. Oui. Les autres savent? Non... t'es le premier. Comment allons nous laver l'argent sale à partir de maintenant? On ne le fait plus. On va remettre les compteurs à zéro. Et ce sera grandiose, junior. Et puis, on disparais. Juste un petit problème ... tes empreintes ont été vérifiées, Alors que c'est la mauvaise identitée. Et euh ... deux secondes.... Comment pensez-vous que je suis resté à l'écart si longtemps? A toi de me le dire. Laisse-moi utiliser ton portable. ça? Mets-moi en contact avec Kitt. C'est Mike, depuis un numéro inconnu. - Il veut Kitt. - transfert lui. - Kitt? - Michael, c'est bon d'entendre ta voix. Mets le permis de conduire de Steven Cordoba Nevada Sur cet ordinateur. Impressionnant. Que veux-tu être? Pardon? N'importe. Vivant ou mort. Qui veux-tu être? Lui. Insères. C'est bon. C'est très bien. Ok, Ok. Hé, allez. Allons tous devenir riches, hein? C'est parti. Alors, quelle est la prochaine étape? Je vais à la piscine. Nous parlerons ensuite. Tu m'as manqué, Michael. Toi aussi. Peux-tu analyser ces billets pour moi? Bien sûr, Michael. Ces billets sont authentiques. Appelles le SSC. Tu vas bien? Je vais bien. Capricorn s'appelle Steve Cordoba. Il est le chef de la sécurité au Corsica. Il utilise sa position Pour exécuter une vaste opération de blanchiment d'argent grâce au casino. Mais ça touche à sa fin. Et maintenant, il prevoit quelque chose d'important. Nous allons creuser un peu plus du côté de son alias Cordoba. Et vérifie auprès de nos informateurs de la rue. Oh, et, Carrie ... Ne negocie pas avec le vrai Virgo. Il a tué ces deux gardiens à Anchorage. Michael, n'oublie pas ton oreillette. J'ai fait tout ce chemin jusqu'à la chambre Pour la voir. Et il se trouve, qu'elle m'a posé un lapin. Je pense qu'elle à rencontré un gars. C'est si aléatoire. J'ai... aussi été abandonnée d'une certaine manière. Ouch. Eh, c'est bon. Mes parents sont ridiculement riches. Vraiment? Vraiment. Que fais-tu dans la vie? Euh ... Je suis en I.T. Oh ... Vous voulez dire que vous n'êtes pas un agent secret, Comme tous les autres gars que j'ai rencontrés ce week-end? Non. Juste un informaticien normal. Vous? Faculté dentaire. Ma dernière année. Wow. D'ailleurs, Vous avez de belles dents. Merci. Vous avez de belles ... Tout. Elle tente de voir Kitt, je le sais. Alors, tu pense qu'elle va apparaître Quand il sera là. Eh bien, Mike a pris Kitt pour une mission imprévue, Et maintenant, elle surnage en attendant son retour. Que pense-tu qu'elle lui veule? Tess et moi avons été des rivaux acharnés. J'ai entendu que vous étiez plus que ça. Tu sais, tu peux me parler de tes petites amies, papa. Elle n'a pas été ma petite amie. Eh bien ... C'est tout pour moi. Oui, je suis aussi de nature renfermée. Eh bien, tu as beaucoup perdu. Eh bien, c'était agréable de te rencontrer. Oui. Toi aussi. Eh bien ... Au revoir. Au revoir. Oh, allez. Idiot. Hey, Zoe, où est Mike? Mike est avec kitt. Il va bien. Où en êtes-vous? Je suis dans le casino. J'ai besoin de quelques conseils. T'as perdu tout ton argent? Ne vas pas au distributeur. Vas au lit et reessaye demain matin. J'ai rencontré une fille. Ce sont des putes, Billy. Non, une vraie fille. Elle as deux têtes? Non, une seule et une belle. Oh, ce qui ne va pas chez elle? Rien, sauf qu'elle est parti. Bien sûr qu'elle est parti. Tu étais toi même. Ecoute, je crois qu'elle m'aime bien. C'est juste...que j'ai pas conclu. T'as pas couché pendant tes vacances? C'est pathétique. Elle couche à l'hôtel? - Je pense que oui. - Quel est son nom? - Courtney. - Courtney quoi? Je ne sais pas. Peu importe. Courtney Harshberger, 2902. Courtney Rosenthal, 717. Il ya une Courtney Flynn. Au bord de la piscine 16. Oui, elle a dit quelque chose au sujet de sortir de sa chambre. Oui, je pense que c'est elle. Je cherche son permis de conduire Les infos sur sa carte de crédit. Zoe, c'est illégal. Depuis quand cela à été un problème? Mec, elle est chaude. Je sais! Ecoute-moi, Billy Morgan, Tu vas trouver cette Courtney Flynn, Et tu vas le faire. Hé. Je suis juste revenu pour te voir. J'allais vers ta chambre. Comment sais-tu où est ma chambre? Je... Je ne sais pas. Je pense que j'allait juste errer dans les salles à la recherche de fil dentaire jeté sur les plateaux des service de chambre. blague dentaire. C'est ridicule. Oui. Alors, je dois faire une pause des tables de jeu, pendant un certain temps. Ouais, moi aussi. Peux-tu croire que mon grand objectif A été de venir à Vegas pour compter les cartes et que je me suis dégonflé? Eh bien, ce n'est pas illégal de toute façon? Euh, c'est comme aller à un restaurant sans chemise. Ce n'est pas illégal, mais ils peuvent vous mettre dehors. Pas de chemise, pas de chaussures, Pas de dés. Fast Times à Ridgemont High. C'est mon film préféré. Le mien aussi. Alors ... Je pensais ... Tu veux sortir? Ok. On avait un pari. Qui? Moi & Aquarius. Je parie que tu lui as demander de danser en premier. Perdu. Vous avez le câble? Dork, que fais-tu? Je suis cool. Ouvre la porte. Je t'ai envoyé quelque chose. Tu es au téléphone? Euh, uhh ... Je viens d'appeler le service de chambre. Je les ai appelé. Whoa. tu es arrivé rapidement. Un peu de champagne et des fraises. Et, euh, de la sauce au chocolat. Et ... De la crème chantilly. Whoa. Mmm. J'ai attendu toute la journée pour cela. Virgo. Quoi de neuf? Hé, ton ami Kitt, Celui qui a régler le problème du permis de conduire? Oui, que ce passe-t-il avec kitt? Si elle est célibataire, je suis disponible. Si seulement tu savais, Leo. ça va? Euh, ouais, tu sais, je vais bien. Je suis juste, euh ... Je pense juste à la prochaine etape, c'est tout. Tout comme moi. Tu es prêt à me le dire? Tu es train de le voir. on va frapper le casino. Il va voler son propre casino. Cela n'a pas de sens. Il est sur le point de perdre son emploi. Il le cambriole, les flics sont tenus de le surveiller de près. il est possible qu'il essaie d'assurer son poste actuel. Expliques, Kitt. Si un vol a lieu dans le casino, Capricorn arrive à temps pour le déjouer, ses supérieurs seront plus enclin à lui faire confiance et peut-être à le garder dans sa position actuelle. Mais s'il détruit l'equipe du zodiaque dans le processus, tout le plan tombe à l'eau. scénario interressant, Mais cela ne doit pas être que ça. Pourquoi ne pas prendre démanteler tout le gang maintenant? Pas assez de preuves. Qu'en est-il d'Anchorage? Pas de témoins, pas d'empreintes digitales. Nous devons les capturer en flagrant delit. Parles-moi du système de propulsion de Kitt. Eh bien, je voudrai bien Tess, mais je ne peux pas. S'agit-il d'un moteur à combustion traditionnel Ou quelque chose de nouveau? Allez. À l'heure actuelle, le SSC a le potentiel pour ressembler à un autre grand gaspilleur. Tu dois me donner quelque chose sur quoi travailler. Qu'en est-il des fluides? Euh,liquide de transmission, de frein, Où sont-elles rejettées? Eh bien, les fluides que nous utilisons pour kitt sont spécialement conçus pour résister à des tolérances infiniment plus élevées que les produit ordinaires des automobiles Et durent 1000% plus longtemps. Cela ne réponds pas à ma question. Eh bien, cela devra faire l'affaire. Charles ... En mettant ce qui s'est passé entre nous de côté, Les choses ne semblent pas bonnes pour toi jusqu'ici. Maintenant, et jusqu'à ce que j'obtienne une vue d'ensemble, Le SSC reçoit un malus ecologique. D'accord. Je vais te parler de Kitt. Non, non, non ce n'est pas ta brosse à dent. Je porte une avec moi tout le temps. Regarde, rouge. Ce n'est pas la raison pour laquelle je pleure. Oh, je pensais que la nuit derniere a été merveilleuse. Ce n'est pas toi, c'est moi. Pas la première fois que j'entends cela. Je dois plus de 100.000 dollars de prêts étudiants. J'ai eu un chèque de 20.000 $ la semaine dernière, Et j'ai tout claqué à la table de blackjack. il était censé être pour les frais de scolarité. Wow. C'est etonnant. Je t'ai dis que mon père était vraiment riche? Il est conducteur d'autobus. La nuit dernière a été probablement ... Non, la nuit dernière a été définitivement La meilleure nuit de ma vie. Si vous ... Si tu essaye de m'avoir, Courtney, Je te jure que je le supporte pas, cela va me briser le coeur. Non. J'ai juste tout gaché, c'est tout. Je te le promets. Tu te souviens hier, lorsque j'ai dit que j'étais un informaticien? Je suis en fait un agent secret du gouvernement. Hmm, j'ai les moyens de contrôler. Où vas-tu? Je vais te recupérer ton argent. Casino Corsica. 1200m² d'espace de jeux. 160 hommes armés, 422 caméras de surveillance. Maintenant, sur une journée normale, il ya un million de dollars en espèces dans la caisse à tout moment. Si vous regardez derrière vous, ce beau monsieur, cet homme triste est Yamtov Artie. Il avait l'habitude d'être un grand hacker Qui est en fait un assez bon voleur. Il est passé par des moments difficiles, mais bon, il aime ses enfants. Ainsi, en échange d'être notre bouc émissaire dans ce travail, On va donner de l'argent a sa famille 250,000$. Nous avons donc cambrioler ton casino Et le gentil Artie devient le pigeon, et finit dans la prison d'Etat. Plus ou moins. Je veux dire, tu l'as dis toi-même, Il ya seulement un million de dollars là-dedans. Oui, comment est-ce que cela va nous suffire pour la vie? Excellente question. Mes amis, Rencontrer M. Shepherd Wong. M. Wong est le propriétaire d'une usine à Shanghai qui fait des boîtes, Les boîtes dans lesquelles tout ce que nous achetons de Chine arrive chez nous. Maintenant, M. Wong est un homme très riche, Mais malheureusement, il a une très grave addiction. Il joue exclusivement au baccarat. Maintenant, par la loi, la banque doit avoir Un dollar pour chaque dollar, Pour pouvoir répondre à ses paris. Combien? 30 millions. Maintenant tu parles. Absolument. Leo, j'ai besoin que tu désactive les systèmes filaires et sans fil de communication ici et ici. Fait et fait Les gardes de sécurité ici et ici à la baie. Reçu. Okay, Scorpio, nous avons besoin de la clé du poste de garde, ok? Tu peux gérer cela? Pourquoi tu ne peux pas nous l'avoir? Parce que c'est un verrou magnétique avec rotation des codes. Je veux dire, que la clé correspondante Est donnée à un garde du poste bien définit Au début de chaque equipe de travail. Aquarius, ma chérie, j'ai besoin de toi pour charger la voiture, Mets tout l'argent à l'intérieur, et assures-toi de distraire tous les gardes. Ooh, j'ai perdu une lentille de contact, Et ce sol est perturbant. Et le dernier mais non des moindre, Virgo, J'ai besoin de toi pour couper le courant, prends la clef de Scorpion, Descends le long de la cage, charge l'elevateur, Et sort par la porte de ce côté-là. Une partie de plaisir. Et cela commence quand? Au changement d'équipe, 16H00. Aujourd'hui? Aujourd'hui. Ça va être chaud. mais tu as dit, «une partie de plaisir». Oui, j'ai dû me la jouer en face des autres. Cela s'appelle un acte de bravoure, Kitt. Quelle est cette zone près des machines à sous? Il s'agit d'un jeu de hasard appelé, "gagnez cette voiture." une nouvelle automobile est mise en jeu comme jackpot d'une machine à sous. on a une vue directe sur la banque. Hé, quoi de neuf? Courtney à perdu tout l'argent de ses prêts étudiants en jouant au blackjack. Je vais lui récupérer. - Comment? - En comptant les cartes. Il faut que je gagne 100.000$. Je peux t'emprunter de l'argent? Tu rencontre une fille à Vegas, Elle t'enmène dans sa chambre, Et le lendemain, elle dit qu'elle a besoin 100 000$? Réfléchis, Billy. Oh, tu pense qu'elle me ment. Parce qu'aucune fille ne pourrais aimer Billy Morgan, exact? C'est pas ça. Laisses juste Kitt vérifier son histoire. Je ne veux pas que vous fouiner dans son côté. Je la crois. D 'accord? -D'accord. - Qu'est-ce qui se passe de ton côté? Michael va cambrioler le casino. Whoa. Ok, tu ferais mieux de gagner et rapidement. Qu'est-ce que t'as à dire à ce sujet? Je pense que quelqu'un gaspille du papier. Cela à été glissé sous la porte de ma chambre. Oh, qu'est-ce que je peux te dire? Le coeur veut ce que le cœur veut. Tu te comporte comme un petit garçon. Eh bien, le problème ici c'est qu'il y a trop de science, Pas assez de chimie. Papa? tu as suffisamment confiance en Tess Pour lui montrer les schémas de propulsion de Kitt? Parfois, tu dois prendre un risque. Un nouveau véhicule pour le casino! C'est parti! Oh. Kitt. J'ai 50.000$ en jetons. J'ai besoin de ton aide. Je dois gagner cette main. J'ai besoin de toi pour... J'ai besoin de toi pour accéder au... système de surveillance video du casino pour me dire ce que la banque à comme carte sur la table. Je suis désolé, Billy, mais je ne peux pas t'aider à tricher dans une affaire légale. Mais si cela peux te consoler, J'ai confiance en toi. Les jeux sont fait. Salut, quel est ton nom? Euh, Clarence. Clarence, tu conduis quoi comme voiture? Euh, elle est bleu et vieille. Je t'en donne 20.000. Ok. Laissez-la allumée près de l'entrée latérale dans 15 minutes. D'accord. J'aurai également besoin de ta veste. Ok. Monsieur , vous avez 16. Carte ou vous passez? Vous avez 16. Carte ou vous passez? - Carte. - 21. Je suis en position, Michael. Assures-toi que tu surveille bien l'ensemble de l'équipe. Carrie à besoin d'une documentation vidéo complète. J'ai un champ de vision parfait, Michael. A mon signal, Utile ton E.M.P. et déactive le réseau électrique du casino. Michael, l'hôtel a un système de générateur pour les coupures. Tu n'aura que 30 secondes d'obscurité. C'est tout ce dont j'ai besion. Est-ce que c'est nouveau un acte de bravoure, Michael? mon contact. Non, Kitt. C'est un fait. Excusez-moi. J'ai perdu une lentille. Pouvez-vous m'aider? Vous êtes une nouvelle? Oui, c'est mon premier jour. Je perds déjà des choses. Où pensez-vous l'avoir perdu? Euh, je crois que c'est... par ici. Michael, les moyens de communication ont été désactivés. A terre! Couchez-vous! Kitt, c'est le moment. E.M.P. Oui, Michael. S'il vous plaît restez calme. Les systèmes de secours seront bientôt activés. S'il vous plaît restez à vos tables. Kitt? L'E.M.P. a dû démagnétiser la carte. Re-magnétise la. Je ne peux pas. 22 secondes. Explose la caisse, Kitt. Trop bon! Tu sais, euh, le vrai Virgo n'était pas aussi doué. Il ya un signal radio provenant de son oreille gauche. Désolé, mec. Je t'aimais bien. Tout le monde sort. Allez, mec. Tout le monde dehors! Allez! Sortez! Allez, mec. Comment tu vas t'expliquer? Expliquer quoi? Je ne peux pas contacter Mike. Ouais, moi non plus. Qu'est-ce qui se passe? Désolé, chérie. Je dois y aller. Je t'aime. Kitt. Je pense que Mike est dans le petrin. S'il n'est pas avec toi, comment est-il sortit? Michael a filé du lieu du vol dans une civique modèle 92. Zoe, sur la circulation de Vegas. Je suis dessus. Recherche une civique bleu modèle 92. fais les recoupement avec tout les véhicules Avec un logo de l'hôtel Corsica. Je l'ai. Zone industrielle, à l'ouest de la ville, Hors de la route de l'auberge du désert. Kitt? Mode attaque. La police est en route. La police. Oui. Je veux dire, que je tiens l'homme Qui a cambriolé l'hôtel Corsica et le casino jusqu'à ce qu'ils arrivent. Voici comment cela s'est passé: Tu as cambriolé le casino, tu t'es rendu dans cet entrepôt vide pour y cacher l'argent jusqu'à ce que ... disons.. la tension retombe, j'ai raison? Mais le courageux chef de la sécurité a suivi le méchant jusqu'ici, Et m'a surpris alors que je planquais le butin. Et le soi-disant voleur a été ... Mortellement blessé. - Je ne suis pas un grand fan de blessures. - Vraiment? Le Chef de la sécurité deviens une légende locale. Je veux dire, qui sait? Peut-être pourrais-je garder mon emploi. Désolé. Il n'y a vraiment pas d'autre moyen. Ok. Oh, c'est beaucoup mieux. Tu dois te sentir fière d'avoir cambriolé un casino comme ça, hein, mon pote? Viens voir papa. Marco! Quoi, pas de polo? Allez. Te voila. Kitt, xenons! Ahh, mes yeux! Hé. Tu as gagné? Pardon? Au blackjack. tu as gagné? J'ai eu beaucoup de chance. Je suis la dernière version des industries Knight, la 3000. C'est un Kitt 2.0. Nouvelle génération de coque, Système de propulsion hybride hydrogène-électrique, système neural intégré, 64 processeurs. Complètement efficace, complètement autonome. Hautement écologique. Caractéristiques complètes sur le papier. Eh bien, il est merveilleux, Charles, absolument magnifique. Je vous remercie, Dr Landafly. Mon rapport. Oh. En raison de l'extrême efficacité de Kitt, le SSC obtiens un bonus ecologique. Eh bien, si ces données se retrouve dans le domaine public, Je sais où te trouver. Tu pourra me trouver au Marriott. Chambre 1706. Je t'y vois ce soir. Beau boulot, Kitt. Je vous remercie, Dr. Graiman. Mais les plans que vous avez présenté à M. Landafly sont entièrement inéxactes. Exactement, Kitt. Cela signifie que vous ne lui faites pas confiance. Pourtant, vous avez l'intention de la rencontrer à son hôtel. Encore gagné. Je ne comprends pas. Un jour, Kitt. Un jour tu comprendra. Alors? Parles-moi de la fille. Qui? Courtney? Oui, Courtney. Il n'y a pas grand chose à dire. En résumé Billy a joué quelques mains, descendu quelques bières, Et m'a sauvé les fesses quand j'en avais besoin. Mission accomplie. Nous nous doutions que tu allais dire cela. Kitt, lecture de la video de Billy quittant le casino. Je crains de ne pas pouvoir. Il a été protégé par mot de passe. Oh ... Traitre! Oh, allez.