Pas de signatures thermiques, rien sur les infrarouges ou les géoradars. Vous pensez qu'ils nous ont menti ? Pas s’ils veulent leur argent. Si vous êtes assez intelligent pour enlever une ambassadrice de l'O.N.U dans un endroit très fortifié. Vous l'êtes assez pour chercher la rançon. Tout ce qui compte c'est qu'elle soit de retour à temps pour les négociations de paix avec un minimum de discrétion. Je ne sais pas pourquoi on veut l'enlever de la 1ère place. Olara Kumali est la 1ère diplomate en 5 ans</i> qui arrive à faire s'asseoir ensemble le gouvernement et les rebelles. Elle est le meilleur espoir pour arrêter la guerre civile en Afrique centrale. Tout le monde ne veut pas la paix. Vous inquiétez pas les gars. Kitt et moi allons la ramener. Y-a-t'il un signal ? Pas selon mes scanners, Michael. Je vais vérifier. Michael, que se passerait'-il si les kidnappeurs se montraient sans l'ambassadrice ? On passera au plan de secours. Le plan de secours. Un plan appelé "Tout ce qui peut mal tourner, va mal tourner." N'est-il pas vrai qu'il y a un nombre infini de plans qui pourraient mal tourner ? C'est pourquoi les plans de secours craignent. - Kitt, t'entends ça ? - Oui Michael. Le bruit vient de dessous le camion depuis un appareil UMTS 3G. Ça s'appelle un portable. Michael, il y a un OVNI qui approche. - Où ? - À tes 11h00. Fils de p... Quel est le plan de secours, Michael ? Suis-le. L'objet en question est un type avancé de véhicule aérien radioguidé. Aussi connu sous le nom d'U.A.V. ou drone. Ce drone vient juste de prendre la rançon. Active les missiles. Descendre le drone fera disparaitre l'argent et cela détruira toutes preuves nous conduisant à l'ambassadrice Kumali. Les lasers alors. Vu l'altitude du drone, le résultat sera le même. - Mets un satellite dessus. - J'ai essayé, mais l'engin semble équipé de brouilleur qui empêche le traçage. On doit faire quelque chose. Il y a toujours le portable sous le camion. Si ça répond, on pourrait peut-être retracer l'appel. Joli plan de secours. Allo ? Mec, je croyais que vous alliez le poursuivre toute la journée. - Qui est-ce ? - Mauvaise question. Où est l'ambassadrice Kumali ? Ding... Mieux. Et par ambassadrice, vous voulez dire Olara ? Jetez un coup d'œil. Ambassadrice. Où êtes-vous ? Ambassadrice, je m'appelle Mike, je vais vous sortir de... OK, c'est... s'il vous plait. Voulez- vous arrêter ça ?</i> Ça suffit, Mike, c'est ça ? Maintenant, voici le deal. Je vais vous donner une attrayante et très influençable ambassadrice. Mais d'abord, comme vous le savez, vous devez faire quelque chose pour moi. - L'argent ne suffit pas ? - Bordel, non. Non, l'argent est juste une partie du problème. Maintenant vu que vous êtes un bon facteur, Olara est vivante. Si vous continuez à jouer, elle le restera. Sinon, elle mourra. Avons-nous un deal ?</i> - Deal. - Bien. Attendez mon appel, et sortez du camion car je vais faire un truc un peu fou. Détruire les preuves de tout ça. Excusez-moi ? Courez. Michael, tu vas bien ? Dis-moi que tu as retracé l'appel. Je n'ai pas pu. L'appel a été dérouté à travers tellement de serveurs, que je n'ai pas eu le temps. En conséquence, je suis d'accord avec toi à ce sujet, les plans de secours craignent. Saison 1 Épisode 10 Don't stop the Knight. Synchro et Traduction Flamby70 Relecture Thom@s Bon épisode à toutes et à tous. Son nom est Gunnar Haas. Détenu numéro 32587 à la prison de moyenne sécurité de Madras. Et il doit être libre dans une heure. Je ne crois pas que ce soit possible. Mike, s'il vous plait, allez-vous rompre le deal ? L'oncle Sam vous a fait confiance pour faire l'échange aujourd'hui. Ce qui signifie que vous avez assez de ressources</i> pour libérer Haas en si peu de temps. Je vais voir ce que je peux faire. C'est bien, car sinon je devrais faire du mal à Olara. - Ambassadrice. - Encore vous. - Savez-vous où vous êtes ? - Non. Savez-vous qui vous a kidnappé ? Non, je ne sais pas. Mais il m'observe. Il nous observe. Vous devez savoir que je ferais plus qu'observer si vous ne suivez pas le plan. Je vous rappellerai dans une heure et j'aurais besoin que vous soyez en dehors de la prison avec Gunnar à vos côtés.</i> Et s’il n'est pas là... Au revoir. Billy, je veux tout savoir sur ce Gunnar Haas. De la chance avec le traçage ? Le signal a été tri-encrypté et dérouté deux fois à travers la planète. À travers les télécoms, des serveurs, des bowlings, clubs de strip-tease. Qui qu'il soit, c'est un vrai fantôme. Et à propos du drone ? Les satellites ne sont d'aucunes utilités. Je regarde la vidéo de Kitt pour voir si on peut l'associer à un fabricant. Où sont Sarah et Charles ? Ils réparent un robot. Demandez-leur. Augmente la pression de 10 bars. Diminue de 10. Relâche. Je ne sais pas quoi dire. Les actionneurs, les vitesses et les vérins sont nickel. Hank, quand tu as déposé le compresseur. Est-il tombé ou as t'il glissé ? Papa. C'était sûrement intentionnel. Et quand je l'ai questionné, il n'a pas admis ce qu'il avait fait. C'est un robot, Sarah. Il ne peut pas mentir. Il agit bizarrement. C'est le SCC. Vas-y. Je vais finir. Très bien. Garde un œil sur lui. OK, mec, elle est partie. Tu as une idée en tête ? Juste entre mecs ? Je vais garder un œil sur toi pendant quelques jours et nous verrons s’il y a un autre incident. Remets-toi au travail. Gunnar Haas sera à la porte de la prison dans 15 min. Carrie ? Désolé. C'était un message de mon père. Ce n'est rien. Quand Mike ira chercher Gunnar, il fera l'échange avec l'ambassadrice. Et avec un peu de chance, nous pourrons aller aux négociations pour 6h00. Qu'est-ce que Billy a trouvé sur Haas ? C'est un trafiquant d'armes. Ainsi ils ont quelque chose à voir avec cette guerre. L'ambassadrice ne fait pas affaire avec. Toujours pas de connexions. Nous avons un kidnapping politique qui ne semble pas politique. J'ai un mauvais pressentiment. Toutes missions à ses complications. Si c'est juste un enlèvement, pourquoi cette étape en plus ? Mike arrive à la prison de Madras. Penses-tu que Haas va être relâché ? Je pense que non. Billy, Kitt a piraté les caméras de surveillance de la prison. Je peux voir Gunnar. Selon les dossiers de la prison, Gunnar Haas purgerait une peine de 5 ans pour trafic d'armes. Une peine comme ça pourrait être facilement commué, Billy. C'est vrai, à moins que la CIA dise non. - CIA ? - Je suppose que Gunnar a dû énerver pas mal de personnes avant de se faire attraper. Et bien, si on veut garder l'ambassadrice en vie, on a besoin de lui dans moins de 15 mn. C'est pour ça que Torres a dit de faire preuve de créativité. Est-ce que ça veut bien dir ce que je crois ? Suffit de ne pas se faire prendre. T'entends ça ? Qu'est-ce que c'est que ça ? Les communications de la prison ont été coupées, ainsi que tous les systèmes associés. Il y a une population de 87 détenus et 10 gardes. Kitt, Turbo Boost ! Montez ! Très bien ! Allez ! Allez ! Les commandes sont mortes ! Sainte... Taisez-vous et tenez-vous Kitt, vas-y ! Au moins, il n'a pas été capturé. Les caméras de la prison, la radio, les alarmes, les témoins. Je veux tout voir. Je démarre un scan. Sarah, avons-nous quelque chose sur le drone ? D'après ce que m'a montré Carrie, l'engin ressemble à un prototype. Pas de marques de fabrique. Carrie... Mettez-vous en ligne avec le département de la justice. Et je leur dis quoi ? Qu'on est au milieu d'une opération d'infiltration et qu'on s'occupe de tout. Transformation complète. Surprenant. Spectaculaire. - Excusez-moi. - Non. En premier, parlez-moi de cette voiture. Kitt, protocole Nancy Bravo Charlie Quatre. OK, je l'ai. Prouvez-le. Content ? Mike, c'est une question philosophique, on en aurait pour des heures à discuter. Mais je suis content que vous ayez réussi.</i> Oh, et aussi Olara. Bien. Quand faisons-nous l'échange ? Pardon ? Quelle échange ? Gunnar Haas contre l'ambassadrice. Allez, Mike. Pensez-vous que j'ai besoin de vous uniquement pour faire sortir un trafiquant d'armes de seconde zone ? En fait, oui. Je suis désolé. Votre journée ne fait que commencer. Il vous a demandé un appareil à rayons-X ? Une micro machine à rayons-X APS. Du haut de gamme. Et nous avons... 40 min. Sarah commence la recherche avec Kitt. D'abord, il kidnappe une ambassadrice africaine. Ensuite, il veut un prisonnier international ayant un lien avec la CIA. Puis il veut de l'équipement. Quel est le lien ? J'y travaille. Selon le G.A.O., la plus proche machine à rayons-X APS se situe dans une université d'état. Pensez-vous qu’ils me laisseront l'emprunter ? Non. Les micros machine APS sont très durs à trouver. Elles sont uniquement utilisées pour des recherches spécialisées... Étude de la structure moléculaire d'organismes, datations d'artefacts, pénétration de gros objets.</i> Qu'est-ce que ça à voir avec un trafiquant d'armes de contrebande ? Peut-être veut-il passer quelque chose en contrebande ou empêcher de la contrebande. Peut-être veut-il passer quelque chose à l'intérieur d'autre chose. Ça peut-être à l'intérieur de quelque chose... comme un turducken illégal. Mike, est-ce que Haas a dit quelque chose qui suggérerait qu'ils ont un truc contre l'ambassadrice ? Non, selon lui, il ne la connaissait pas avant ça. - Vous le croyez ? - Pas vraiment. C'est lui. Mettez-le sur écoute. - Ouais. - Mike. Ambassadrice, vous avez le téléphone ? Non. Il veut que je vous dise qu'il a coupé mon arrivée d'air et qu'il me reste moins de 2 heures. Ne vous inquiétez pas. Je vais venir vous chercher ambassadrice. Appelez-moi... Olara. Vous êtes forte, Olara. C'est tellement beau. Je pense... je pense, peut-être naïvement mais elle a de l'humanité. Pourtant, vous devez vous dépêcher ou elle mourra...</i> lentement. Vous avez des problèmes psychologiques sérieux. Oui et vous travaillez pour le gouvernement. Je crois savoir ce qui est le pire. Tu sais, si je ne te connaissais pas mieux. Je penserai que tu es en colère contre moi, Hank. Donc tu n'as pas intentionnellement lancé la balle ? Non ? OK, laissons-le scanner parcourir ton I.A. Et je reviendrai à Kitt. Hank. Où est l'appareil ? L'appareil a été localisé pièce 312. Et j’ai 15 min pour l'amener avant le temps imparti. Sarah, s'il te plait dis-moi que je n'ai pas besoin du Turbo Boost pour ici. Ne t'inquiète pas. On a quelque chose de plus high-tech de prévu. Comment est ton déguisement, Michael ? Ton générateur 3D ne cesse de m'impressionner. Essayons avec ceux-là. Tant que tu ne leur dis pas que j'ai coupé le courant dans la machine,</i> tout ira bien. Tu veux dire que tu l'as débranché ? C'est ça. Je suis ici pour l'appareil à rayons-X. Je vous ai appelé il y a 5 min. Comment avez-vous été si rapide ? Département de service dédié. Mike, l'appareil que tu cherches à la taille d'un mini frigo. Nous traitons toutes nos machines comme une famille. C'est le micro-ondes. Je sais, j'ai sauté mon déjeuner. Ce que tu cherches ressemble à un télescope. On y est. Il s'est juste arrêté. Pourquoi d'après vous ? Dis-lui que ça a rapport avec l'informatique...</i> le système tomographique et le microfocus. D'après ce que je peux dire, le système tomographique s'est déconnecté du microfocus. Vous pouvez dire ça juste en regardant ? Tu peux si le tube est déconnecté du générateur à rayon X. Ça parait censé... Disons que le générateur à rayons X s'est déconnecté du tube principal ici. Ce n'est pas le tube principal ? Mike, n'as-tu pas écouté en classe de science ? Je dormais. Vous vous parlez tout seul ? Dis-lui que tu as testé la résonance de l'appareil. J'ai testé la résonance de l'appareil. Pourquoi ne pas juste l'ouvrir et regarder ? Quoi, ce gars veut le réparer lui-même ? Vous voulez le réparer vous-même ? - Non. - Bien. À mon avis, je devrais ramener tout ça dans notre labo. - Pour combien de temps ? - Ça dépend. Plus tôt je pourrais le prendre, plus tôt je pourrais vous le ramener... Des os. Merci. Beau travail, Mike. Toi aussi, Kitt. De rien. Nous sommes sur la bonne voie. Kitt, ouvre la porte ! Michael, avec les décharges du taser tu devrais te sentir mieux. Je me sentirais mieux quand j'aurai ramené Olara. Vous l'avez. Je l'ai. Oh, mec. Je ne sais pas pour quelle agence vous travaillez, Mike. Mais je dois vous dire, mec. Ils devraient vous augmenter. Dites-moi juste combien de jobs aléatoires je dois encore faire. Rien de ce que vous faites pour moi n'est aléatoire.</i> Comprenez-vous ? Maintenant regardez. Vous voyez sur votre gauche ?</i> Il y a un Navigator qui vous double... Vos amis ? Hé, doucement ! La seule chose que vous devez savoir, c'est que ce sont juste des gens avec qui je fais affaire, OK ? Comme vous maintenant. Prenez la sortie pour le parc d'attractions.</i> Vous le voyez ? OK. Vous allez vous rabattre et voici ce que vous allez faire.</i> Vous allez donner Mr. Haas aux personnes qui se trouvent dans le véhicule. En échange, ils vous donneront une boîte. Le ferez-vous ? Bien sûr. Un détenu, une machine à rayons-X et une boîte dans un parc d'attractions. Tout ça parait censé ! Non, ça ne l'est pas. Vous recherchez les plaques ? J'y travaille. Et pour l'université ? Ça ira dès qu'on aura parlé au gardien. Et sur la machine à rayons-X ? On ne sait toujours pas pourquoi le kidnappeur ou Gunnar Haas la voulait. À propos d'Ivana Alexandrov ? C'est la propriétaire du Navigator. Que sait-on sur elle ? Selon le département d'État, c'est une femme d'affaires. Selon la NSA, c'est une V.R. Selon moi, elle est sexy. Sluzhba Vneshney Razvedki ? Service secret russe. Cherchez le rapport avec l'ambassadrice et Gunnar Haas. Il y aura peut-être correspondance. Dans quel merdier sommes-nous ? Hank ! Hank ! Écoute, maintenant arrête ! Hank, arrête ça ! H… Hank ! OK, tu ne me donnes pas le choix. Oh, Hank. Qu'est ce que c'est ? C'est votre destination. Oh, non. Pas elles. C'est trois filles. Quel est le problème ? Nous avons eu un malentendu durant une transaction. Salut, Gunnar. Mec. Allez. Joli travail pour un seul homme. Merci. Donne-le-nous. D'abord la boîte. Sois heureux qu'on te laisse la vie. Un peu d'aide, Kitt. Mortelle ou non-mortelle ? Non-mortelle. Armement micro-fléchettes. Dernière chance. Oh, merci, merci. Merci, Kitt. Carrie pourrait venir avec une équipe pour nettoyer cet endroit. Oui, Michael. Tu devrais savoir que l'avion est revenu. L'avion ? Le drone. Il est juste au-dessus. Je déteste ce gars. Ce gars s'appelle Christopher Stevens. J'ai recoupé les données de la CIA du FBI et de la sécurité intérieure. C'est le seul qui a rapport avec l'ambassadrice Kumali, Gunnar Haas et Ivana Alexandrov. Comment ? C'est un concepteur d'armes pour le pentagone. Vous le connaissez ? De réputation. Selon eux, il a été suspecté de vendre des secrets à la Russie. Il a été en procès, mais non jugé, car 3 témoins clés des N.U avaient disparu. Il est juste parti ? Ses recherches ont été saisies. Ses projets abandonnés. Il s'agissait d'auto ciblage, laser ,basse orbite. Rien à voir avec les rayons-X. Pourtant, personne ne l'a surveillé. Ils ont essayé. C'est un gars intelligent. S’il est de retour, c'est pas bon signe. Allez, appelle. Kitt ? Michael, sors du véhicule. L'exposition a dépassé 1,000 radians, ce qui peut entraîner un accident mortel... En français ! Le paquet que tu transportes ? C'est radioactif. Kitt active le Hazmat. Ouverture du container de stockage de matières dangereuses. L'exposition a pu être limitée. En attente de décontamination. - Quoi? - En attente de décontamination. Contamination effectuée. Merci. De rien. Il m'a fait prendre de l'uranium ? La matière dans la boîte n'est pas de l'uranium. C'est de l'hafnium. Quoi ? Nombre atomique 72. Le hafnium est un métal ductile avec de grandes traversées de neutrons. Compte tenu des événements, c'est intéressant de noter que le hafnium peut être libéré comme un détonateur pour la bombe, si c'est associé à une onde spécifique. - Les rayons-X ? - Correct. La taille résultant du souffle aurait un diamètre d'à peu près 15 kms pour 1 gramme d'hafnium. Ta boîte en contient 3 grammes. Vous êtes bon. Vous m'avez fait construire une bombe ? Non, vous avez rassemblé les pièces afin que je puisse construire une bombe.</i> Pas si je m'accroche à ce que j'ai. Une façon de déposer votre sac à main et de rentrer dans le jeu, Mickey. Bien sûr, vous pouvez tout garder. Mais alors je garderais cela. Regardez-là. Intelligente, adorable. La seule chose qui la maintienne en vie c'est vous, Mike. Et c'est pour ça que vous allez tout faire pour aller à l'hôtel de Sugar Mill. À Sugar Mill. Sugar Mill est exactement à 20 min de vous. C'est le temps qu'il vous reste avant qu'Olara ait cessé de respirer. Vous avez un GPS dans votre voiture ? Vous n'avez pas idée. Bien. Allez-y. Hank ? J'ai remarqué que cela avait disparu de mes fichiers personnels, mais je n'aurais jamais pensé que ce serait un de mes robots qui l'auraient pris. Hank, je sais que je ne suis pas avec toi autant de temps qu'il le faudrait et que ça doit être frustrant pour toi d'être là, alors que Katie et Lisa sont avec Kitt. Ça ne signifie pas que tu puisses lancer n'importe quoi dès que tu en as envie. Voilà ce que je vais te dire. Il y a un espace de travail au SCC qui aurait besoin de rangement. Ça t'intéresse ? OK, bien. Tu commences demain. Papa. On a un problème. Vous n'êtes pas sérieux. Je ne vais pas laisser Olara mourir. Vous ne pouvez pas fournir une bombe à un mec comme Stevens. Il a raison, Mike. Aller à l'aveuglette n'est pas une bonne idée. Il va s'échapper et c'est ce qui va arriver si je ne fais rien. N'en-soi pas si sûr. C'est l'hôtel de Sugar Mill. Il est abandonné et d'après nos données, c'est l'endroit ou Christopher Stevens et l'ambassadrice Kumali serait. Sarah et Charles ont analysé le drone. Ils certifient que c'est de là que les transmissions viennent. En écoutant les sons ambiants dans les appels de Stevens et de l'ambassadrice, nous avons conclus qu'ils étaient au même endroit. Plus ça. Qu'est-ce que c'est ? Un bouclier électromagnétique. Tous les scans qu'on a fait, chaleur, infrarouges, radar, sonar, sont restés bloqués au-dessus de l'entrepôt. Pourquoi tant de systèmes, sauf si vous cachez quelque chose d'important ? Exactement. Stevens vous attend dans 10 min. Les gens peuvent être irrationnels pour obtenir ce qu'ils veulent. Si à un moment Stevens a baissé sa garde, c'est là. Carrie, je vous veux avec une équipe sur le terrain. - J'y vais. Zoé, gardez un œil sur le drone. Billy, aidez Sarah et Charles à trouver un moyen de pénétrer ce bouclier. Mike se rend sur place. On doit le couvrir autant que possible. Michael, on arrive dans moins d'une minute. Nous allons perdre le contact dès que nous serons dans la propriété. On y va. T'es prêt ? Oui. En raison de la nature de ton plan, je suis obligé de demander. Que se passe-t'il si tout ne se passait pas comme prévu ? On passera au plan de secours. Je croyais que nous avions conclu que les plans de secours étaient inefficaces. C'est pour ça qu'il faut que tout se passe bien. À mon signal. Trois, deux, un... maintenant ! Mike ? Mike ? Il ne répond pas. Il doit être sous le bouclier. Peut-on avoir une image de l'entrepôt ? Pas encore. Kitt, nous avons perdu le contact avec Mike. Nous allons sûrement perdre le contact avec toi. Tu dois tenir jusqu'à l'arrivée de Carrie. Compris, Dr. Graiman. Dr. Graiman... Nous les avons perdus tous les deux. Mike. Mon homme. Content de vous voir. Sortez de là. Vous allez nous suivre dans l'entrepôt. Vous allez arrêter votre voiture et vous allez sortir de là. Vous comprenez ? Gars pas bavard. Suivez-moi. Jolies lumières. Chance ou pas chance ? Pas chance. Va chercher Stevens. Je ne ferais pas ça. Plus tôt vous irez, plus tôt il saura que je vous ai botté le cul. OK, il est temps de sortir. Dr. Graiman ? Michael ? Il est temps de sortir. Allez Mike. Vraiment ? Si vous ne sortez pas, vous n'aurez pas Olara. Vous la voulez ? Mike ? Olara. OK, Mike. C'est plus drôle. Ouvrez la porte Ouvrez la... très bien. Est-ce que je parle tout seul ? Olara. Mike ! OK, c'est bon. Vous ne voulez pas sortir de la voiture ? Je vais m'occuper de vous. Je vais mettre une balle dans sa... Mains en l'air l’ami. Quoi ? Mains en l'air l’ami. Mains en l'air l’ami ? J'ai dit, "Mains en l'air l’ami." Vous avez dit... Personne ne me dit "Mains en l'air l’ami". Où sont passés les autres ? Une voiture parlante ? Joli. Je vais vous dire, Mike. Bien que je n'aime pas votre déception, je respecte votre ténacité. Ouvrez les portes et donnez-moi mes affaires. Non, c'est un terroriste. Oui, je suis un terroriste. Bien dit. Bien, on va faire autrement. Si vous ne me donnez pas mes affaires, je vais la descendre. Ouvre la porte et le coffre. Une voiture activée par la voix. Très bien. Les gars, vous savez quoi faire. L'hafnium est dans le coffre. La machine est derrière. C'est radical. C'est pour quoi ? Vous parlez de la bombe ? C'est la plus grande partie de toute cette histoire, Mike. C'est vraiment drôle. La bombe... est... pour... Vous. Voilà comment ça va se passer. Pendant que je tiens Olara, vous allez grimper dans la voiture et roulez à 160 km/h. Vous pouvez roulez à 150, 170 et vous restez sur la route en direction du Nord. Pourquoi 160 ? C'est vraiment drôle. En fait, c'était 90. Mais quand j'ai vu la voiture, mec. Vous savez, c'était comme, "vous devez prendre davantage de la vitesse", vous voyez ? Si vous sortez de l'itinéraire, je le verrais sur le GPS de la bombe, Olara mourra et... bonjour génocide. Vous êtes fou. Je sais, mais c'est tellement bon. Attendez. Si vous allez en dessous de 160 km/h, la bombe explosera automatiquement. Compris ? Bien. Allez-y. Vous ne vous en sortirez pas. Ils vous ont appris à dire ça ? 12 secondes. Mike, allez-y. S'il vous plaît. Je vous retrouverai. Vous aussi. Oui... mettez la ceinture. 9 secondes. Mike ! Carrie est sur le point d'arriver, Mike. Que se passe-t'il ? Stevens détient Olara, Kitt à une bombe dans le coffre et je dois rester à 160 ou tout explose. Il n'y a personne ici.