Le CSS a demandé que nous revoyons ta couverture ensemble. Tu fais du babysitting maintenant ? Tu sais que tu n'es pas obligé de faire tout ce que l'on te demande. Le CSS a demandé que nous revoyons ta couverture ensemble. Okay ! Okay ! Ma couverture est Jack Miller. Newbury, Kansas. Corps de marine, forces spéciales. J'ai attaqué mon chef. Evité ma cour martiale, actuellement listé comme l'une des personnes les plus recherchées. Content ? J'ai une question , Michael. Pourquoi un soldat attaquerait son propre commandant ? La guerre peut faire faire des choses à un homme qu'il ne peut expliquer, un peu comme une femme.. Ne l'écoute pas KITT ! Il peut connaitre la guerre, mais ce qu'il croit connaitre sur les femmes est bien plus dangereux. KITT, lance l'algorythme du nouveau système de transformation. Voyons voir si ça marche ! Je commence immédiatement le préview. Vous n'avez qu'à le dire, si vous voulez faire un genre de tête à tête électronique, Super chaud ! Tu dois pas faire ton jeu sur l'expression du visage ou un truc du genre ? Qui dit que c'est pas le cas ? Tu fais quoi ce week end ? Rien ! C'est pas tes affaires ! Rien ! Pour ton anniversaire ? Rester seule à la maison et regarder la tv La partie "seule" semble vraiment amusante. Quand je rentre je t'emmène boire un coup. On fêtera ça. C'est promis. Ca semble être un rencard de rêve. Je vais compter les heures. Par ici, "speed racer". Qu'est-il arrivé à ton visage ? Oh ! Je jouais au basket et me suis pris un coup de coude. Un coup de coude ? On dirait plus 4 coups de coude et un coup de genoux. C'est pas si moche, Ok. Vraiment ? Tu ressembles à quelqu'un qui aurait du rester à Las Vegas J'ai un un débat avec un idiot sur les cracks pour war craft. Et j'ai pris un coup, okay ? Voilà ! Tout le monde est dans la confidence ? Génial ! Son nom est Walt Cooperton. Il dirige une organisation militaire privée, qui était dans beaucoup de contrats "sales" en Iraq. C'est pas le genre de news qui font le journal du soir. -Des mercenaires. -Il ya 6 mois, la défense a mit fin à son contrat à la requéte du département d'Etat. Quelle grande perte. Même si le gouvernement n'a donné aucun détail. Maintenant il a fait un camp militaire en dehors de Phoenix, entrainant une armée privée. extremistes hard-core, constitutionnalistes, Une super équipe ! Légalement, on peut pas le toucher. Le camp est une propriété privée. Il clame les entrainer uniquement pour des compagnies donnant des mission outre-mer. Mais tu n'y crois pas. Regarde un peu ça ! Notre propre déclaration d'indépendance dit que pour nos droits les gouvernements sont institués par le peuple leur pouvoir est issu de ceux qu'ils gouvernent. Quand ce gouvernement baffoue cela, et devient destructif. Il est du droit du peuple de l'abolir. Je dit même qu'au dela de ça : C'est leur devoir sacré. On dirait que quelqu'un a trouvé une religion ! Un peu plus que ça. Il y a deux semaines, il a acheté des systèmes de radio commande. On parle d'objets militaires, pour des armes ballistiques à multi-mégatonnes. Ces gars a définitivement des troubles du comportement. On a besoin que tu infiltres le groupe de Cooperton. Et que tu trouves ce qu'il a prévu de faire de ses nouveaux jouets. Et que tu les arrètes. C'est parti pour un super week-end. Au fait, Michael ! Il ne doit y avoir aucune communication avec moi ou le CSS. Si tu portes l'oreillette, elle sera détéctée. Quoi d'autre ? Peut-être devrais-je faire la mission les yeux bandés ou un bras ligoté dans le dos ? Le faire un seul bras était mentionné dans le dossier. Attends, était-ce une Blague ? KITT, tu viens de faire une blague ? Transformation initialisée. Transformation terminée. Traduction par : Cam KNIGHT Corrigé par : Djuz Réalisé pour la communauté de  www.knight2000.net   http://knider.free.fr Mike est dehors en train d'affronter le monde. Et je ne peux même pas affronter un geek. Alors fais quelque chose pour ça, grandis un peu et apprend à combattre. Qui va m'apprendre ? Toi ? Rec room, ce soir. Et ne me fais pas attendre ! Zoe, allez y doucement avec lui. Doucement ne fais pas partie de mes attributions. Son nom est Oren Moss. Il faisait parti d'un groupe militaire dans l'Utah, avant de devenir le lieutenant de Cooperton. C'est l'idiot à qui je dois parler. Michael, mon scanner indique que ces hommes sont armés. Ce ne serait pas sage de les approcher sans moyen de te défendre. Une chose a propos des soldats KITT Ce sont des yeux avant d'être des prédateurs. Tu peux les amener ou tu veux du moment qu'ils pensent que tu es la proie. Oh mec ! C'est pas mauvais ! Tu n'avais pas prévu de les manger, j'espére ? Tu vas avoir mal, Cowboy. Je ne suis pas un cowboy. Je suis un marine. Mon nom est Jack Miller. Je cherche Walt Cooperton. Je ne le connais pas. Si j'avais la liberté de le faire, moi et mes gars te transformeraient en flaque d'eau. Mais je n'ai pas cette liberté. Si t'as quelque chose dans la tête, tu retournes poser tes sales fesses dans ce camion Et conduis ! Bien, KITT, payons nous un hummer. Michael, j'ai entendu Moss dire qu'il voulait te transformer en flaque d'eau. Même si c'est physiequement impossible. C'était plutôt direct. Peut-être qu'une autre approche serait prudente. Non, c'est la partie la plus drôle. C'est là que la chasse commence. Vas-y doucement mike Ces gars connaissent le coin comme leur poche Tout le monde se calme je sais ce que je fais. Nous sommes complètement encerclés. Dois-je initier les protocoles de défense ? Non ! Ils m'ont exactement comme je le voulais. Mike, que se passe-t-il ? Eteinds toutes les communications ! Mike, attends ! Je suis dedans. Vous avez de bien jolies formes, sauf que vous vous servez trop de vos poings. Quelqu'un va vous avoir un jour si vous n'êtes pas prudente. Essayons encore une fois. Que faites vous ici ? Vous savez, je parie que quand vous souriez vous pourrier illuminer une piéce. Relevez le ! Les niveaux d'endorphine et d'adrénaline de Michael sont excessivement élevés. Indiquant de probables blessures internes. Dois-je intervenir ? C'est ce pourquoi Mike est entrainé. On ne peut pas compromettre la mission. Vous allez devoir respirer tôt ou tard. Et quand ce sera le cas vos poumons vont se remplir d'eau. Et vous aller suffoquer. Okay ! Okay ! Je vais parler ! S'il vous plait ! La raison pour laquelle je suis là ... J'ai oublié Merde, je l'ai perdu. Je jure ! C'était juste là sur le bout de ma langue. Hey ! Je suis un peu asséché. Vous pensez que je pourrais avoir de l'eau ? C'est bon, assez ! Bien ! Je vois que vous avez rencontré mon amie. Ouais, c'est une vraie fleure délicate. Parlons ! Vous avez navy cross, étoile de bronze, médaille du coeur pourpre. 3 fois ! Jamais effrayé d'attaquer pour l'équipe. vous étiez avec  O.E.F. à Mazari Sharif ? Oui je faisais partie de l'équipe, qui a pris le campement. Quel genre de support aviez vous ? F/a-18 hornets, daisy cutters, ac-130s. Ils nous ont sacrément bien aidé. Vous avez du opérer avec le 337éme. Ces gars là sont vraiment des bons. J'ai lu ça ! Et je pense que j'aurais pu juger par moi-même si j'avais été en Corée du sud. 337th n'est jamais allé au théatre* (*region d'irak appelée comme ça par les GI ) Ne vosu fouttez pas de moi, monsieur ! J'ai dancé à votre fête de bienvenue. Et je ne me plains pas, mais si vous ne voulez pas de moi. Dites-le ! Ce pays a été fondé sur une certaine méfiance envers l'autorité. Vivre libre ou mourrir. C'est ça l'Amérique. Maintenant, 230 ans aprés nous avons échangé le despotisme britannique pour une toute nouvelle tyrannie. Le gouvernement fédéral. Il ne tiendra pas. Pas tant que je pourrais encore respirer. Pas besoin de me convaincre de ce côté la, monsieur. Bien ! Lavez vous et soyez présentable Garde à vous dans une heure. KITT, tu m'entends ? Ravi de t'entendre à nouveau, Michael. Je vais fouiller un peu ce soir, voir ce que je peux trouver. Tu devras être mes yeux. Nous aurons un satellite au dessus de notre tête. Ne t'inquiéte pas, je couvre tes arrières. Est-ce l'usage correcte de l'expression ? Je couvre tes arrières, tu couvres les miennes. C'est comme ça qu'on fonctionne. Vous vous parlez tout seul dans les toilettes? Vous êtes quoi ? Un genre de schyzo, ou psychopathe ? Peut-étre ! Ou peut être êtes vous en train d'entendre des voix ? Vous aimez blesser les gens, n'est-ce pas, ma douce ? Pourquoi ? Vous voulez que je vous blesse ? Vous et moi avons une affaire sur le feu. Mes mains ne sont pas liées maintenant. Ca devrait rendre les choses plus interessantes. Oh , vous aimez quand ça cogne ! C'est bien ce que je pensais. Tu crois qu'elle a avalé ça ? On verra bien. J'ai dit "frappe moi", pas "caresse moi". D'accord chérie. Je me demande plus comment tu t'es fait botter le cul, Billy ! Es-tu sur d'avoir un chromosome Y ? Voyons voir sous le capot ! Recule ! Petite aggression, sympa ! C'est ce dont je parle. Allons, maintenant frappe-moi ! Je ne vais pas frapper une fille. Oh, vraiment ? Je ne t'ai pas dit de me frapper, je te demande de m'envoyer ton meilleur coup. Petite pute ! Règle numéro 1 ! Si tu vas faire le premier mouvement. Fais la compter. Tu vois une ouverture. Tu la prends .. comme il faut. Recommençons. KITT, t'es prêt ? Je suis prêt, Michael ! Okay, KITT, dis moi tout. Michael, sois prudent. Le garde s'approche par derrière ta planque. Tu peux y aller. Okay, KITT et après ? La tente de Cooperton est à 12 heures. Base à unité 3, tout va bien ? Unité 3, je vous copie. zone 4, RAS. C'est copié. Deployez vous au sud du périmètre. Roger. Sarah, tu peux m'entendre. Je te reçois. Kitt, j'uploade une application, qui devrait franchir le parefeu de Cooperton. Dis moi quand tu es prêt. Stupide. Je suis connecté, Sarah. Okay. Voilà , c'est parti. KITT, nous cherchons n'importe quel document, qui pourrait nous donner une idée sur ce que mec compte faire. On aura aussi besoin des schémas du campement. S'il cache une arme, on doit la retrouver. Reconstruction des schémas, recherche des armes... Chateau margaux '86. Quelque chose ne va pas, ici , Sarah. Tu plaisantes ? C'ets une bouteille de vin quasi légendaire. Ce gars a une mine de diamant. Un placard plein de costumes à 6000 dollards et admettons peut être que si le vin était californien j'y aurais cru. Mais aucun gars d'extréme droite ne boirait du vin français. Ouais, quel gachis... KITT... Cherche les fichiers perso dans l'ordi de Cooperton. Cherche le passé de tout le monde. Ils ont tous des faux noms et identités. Alors tu vas devoir chercher plus profondément ? Et cherche plus profondément sur Cooperton. Je veux tout savoir de lui. Depuis sa naissance. Je m'en occupe. Mais je crois déjà avoir trouvé quelque chose. Il y a une importante structure au sud-est du périmètre. Et je détecte des traces d'explosif. Voyons voir ça. Il n'y a rien ici, KITT. Je détecte pourtant toujours ces traces. Quoiqu'il en soit, ils doivent avoir une grosse quantité d'explosifs, pour laisser une empreinte chimique aussi forte. Introduis toi dans les fichiers de vidéo surveillance du camp. S'ils l'ont bouger, on doit savoir où. Michael, tu dois t'en aller vite fait. Quelqu'un approche. Rapidement. Je vous avais dit de garder votre main dans votre poche. Qui êtes vous ? Vraiment ? Jack Miller, 232éme, zulu. Et la suite, Jack ? Qui vous envoie ? N.S.A.? F.B.I ? Mon nom est Cassandra Banks. Mi-6. Nons pistons Cooperton depuis plus d'un an. Mi-6? Quoi, comme permis de tuer, statut double zéro ? Aux services secrest de sa majesté, ce Mi-6 ? Comment suis-je supposé vous appeler ? Jane Bond ? Bien sûr, si je peux vous appeler G.I. crétin ? Si vous étes du Mi-6, comment se fait-il que mon équipe ne sait pas que vous êtes ici ? Suis-je senser leur téléphoner ? Et attendre l'arrivée de quelqu'un comme vous ? A quelques jours de l'attaque de notre cible ? Il attaque dans les prochains jours ? Bonne déduction. Cooperton a acquis une arme conventionnelle massive. Un MOAB modifié et réduit à très bas prix. Il compte faire quoi avec ? C'est une bombe de démolition, il doit surement vouloir détruire quelque chose. C'est brillament déduis ! Quelle cible ? Je sais pas. Vous allez baisser votre arme ? Et vous ? Allez-y Je la veux vivante. Si possible. Vous avez un jolie accent chérie. Mais encore et toujours, comment je sais que vous n'êtes pas en train de m'avoir. Je n'ai pas encore ouvert le feu. Ca me dit juste que vous voulez vivre. Ca ne me dit pas de quel côté vous êtes. Ecoute, il ya a peu prés 6 mois, je pensais que Cooperton m'avait découverte. J'ai coupé mes communications. J'ai été dans le noir depuis. Alors si vous ê.tes qui vous dites Je suis assez contente que vous soyez là. Michael, il ya des gardes qui arrivent sur vous. J'ai trouvé une sortie sur le côté juste à ta gauche. On s'y retrouve dans 10 secondes. Compris, gardes de la place pour deux. Vous avez quelqu'un d'autre avec vous? C'est un peu dur à expliquer, venez. Diantre, qui conduit ? Montez ! C'est parti, KITT ! Système de ceintures de sécurité , activé ! KITT ? Vous parlez à votre camion ? C'est un plaisir de vous rencontrer, Cassandra. Et il me parle ? Voyons si la voiture de Bond fait ça. C'est parti. Michael, mes senseurs m'indiquent que la route devant est fortement minée. Mais ne paniquez pas. J'initie des manoeuvre d'évitement. La transformation améliorerait ma manoeuvrabilité KITT, transforme toi, maintenant ! -Ca va ? -Je pense. KITT, tu vas bien ? J'ai touché une mine, en pleine transformation, compromettant de multiples systèmes. Tu peux nous sortir du sable ? Mes systémes ne répondent plus. Je suis incapable d'accéder à mon auto-diagnostique, pour résorber pleinement les dégats. Je prends ça pour un non. Michael tu seras capturé si tu ne t'en vas pas maintenant. Sarah... KITT est touché ! On s'en occupe, Mike. Sors toi de là. Non, je ne le laisserais pas... Michael, pars, maintenant. Trouvez les. Tirez à vue. Michael. KITT. Que est ton statut ? Dis moi avec quoi je peux travailler. L'explosion a du fissurer une faiblesse dans mon berceau* , durant la transformation. (Le berceau est le dessous de la coque d'un véhicule, c'est le dessous de la voiture) Je vais tenter d'acceder à mon auto-diagnostique. En eteingnant et redémarrant. avec mon cpu secondaire. Okay tu as des info pour moi avant d'aller faire dodo ? Ton ennemi est en nombre supérieur et a une connassance avancée du terrain. Okay, dis moi quelque chose que je ne sais pas. Le flot de connaissance que tu ne connais pas prendrait plusieurs vie... KITT, j'ai besoin d'options. Comme je ne peux pas t'assister directement, ta meilleur option est de te déplacer au sud, par delà la rivière. Jusqu'où au sud ? Que pensez vous de Rio ? Extinction du systéme. Allez par là, go go go ! Okay, Michael, on vole à l'aveugle, maintenant. Temporairement, jusqu'a ce que KITT redémarre. Okay... Nous sommes à la riviére et je te dit que ça ne le fera pas. Tu dois nous trouver une autre route. Voyons ce que je peux trouver. Mike... Je regarde tes coordonnées, il n'y a aucune autre possiblité. Je te dit qu'on peut pas passer la riviére. Ca tombe à pic. Il y a une solution. Ah ça, jamais ! Tu dois te foutre de moi, c'est ça ? Sarah, KITT est de retour. Oh, Dieu Merci. KITT, je croyais que tu disais que la rivière était notre meilleur solution ? Ca l'est. Vous avez à peu près 30% de chances de survie, si vous passez la rivière. Comparé à la probabilité quasi sûre d'être tué, si vous ne le faites pas. Tu regarde toujours du bon côté ! Il a raison, Mike. Si tu peux aller de l'autre côté, j'ai des coordonnées pour un dégagement. Si tu peux y aller on pourrait vous évacuer. Okay, revenons en arrière une seconde. Vous dites que vous voulez que nous sautions dans la rivière ? Tu sais... Les phobies sont juste le symptome, de la répréssion d'une expérience douloureuse. Le saut est de 67 pieds  pour une falaise inclinée de 33 degrés, rochers pointus, Probabilité de se blesser, extrême. C'est exactement l'expérience douloureuse. Que je tentre de réprimer, okay ? On doit aller en arriére. Et nous sortir de là... Je crois qu'on va se tremper un peu. Le courrant va les emporter en aval. Je veux qu'on fouille la rivière et qu'on les trouve. On a deux heures avant de perdre notre fenêtre. Ils vont avoir froid, ils vont être fatigués. Finissons les. KITT, Mike ne répond pas sur l'oreillette. Que se passe-t-il ? L'oreillette a été endommagée dans la chute. Si Michael et Cassandra ne sont pas avertis, ils seront en hypothermie dans les 7 prochaines minutes. Je tente de réétablir le contact maintenant. Trouves les, KITT ! Attends ! Qu'est-ce qui ne vas pas ? Ma cheville C'est mauvais ? Vous devriez pouvoir remarcher... ...dans à peu prés 2 mois. Donnez moi un chargeur. Je vais vous gagner un peu de temps. On se mord la lèvre du haut et tout ce blabla anglais ... L'équipe avec laquelle je bosse, on a une ptite phrase Ne laisser aucun homme derrière Je ne suis pas un homme. C'est encore mieux Ecoutez, si on trouve pas de quoi s'abriter et se réchauffer, on va tout deux mourrir. Alors pardonnez moi de ce manque de courtoisie mais je vais devoir vous demander d'enlever vos vêtements. Mes communications ne fonctionnent pas complètement mais j'ai repéré la position de Michael. Mes scanners indiquent qu'ils approchent du stage 2 de l'hypothermie. S'ils n'arrivent pas à monter la chaleur de leurs corps : Ils vont mourrir. Tu peux m'avoir un visuel, KITT ? Je vais devoir dériver de l'énérgie de mes réparations pour connecter. Je dois juste vérifier. Dérivation de l'énergie, maintenant. Tu sais ce que je souhaiterais ? Que nous soyons dans une chambre d'hotel à Rio ? A part ça. Je souhaiterais oublier les choses que j'ai faites. On va pas mourrir, pas besoin de te confesser. Tu sais, c'est drôle. Je donnerais tout ce que j'ai juste pour savoir ce que j'ai fait. Et ensuite je voudrais surement oublier. Mike... Je suis désolée d'avoir été si dure avec toi mais je le devais. Parce que je devais y rendre vrai. T'en fais pas pour ça. J'ai eu de bien pires premiers rendez-vous. C'est un rendez-vous maintenant ? Sarah , j'ai le visuel que tu as demandé Ecran principal, s'il te plait. Sarah , je dois t'avertir que... Le grand écran maintenant, KITT Qu'est-ce que c'est ? Eteins le moniteur, KITT. Mike va bien. Et tu as besoin d'énergie pour terminer les réparations. Appelle moi quand il se déplacera. Mike ! Sarah, c'est toi ? C'est revenu ? Mike, que se passe-t-il ? Où es-tu ? Y a quelque chose de bizarre. Les hommes de Cooperton, ils étaients juste derrière nous Et maintenant ils sont partis. On va directement sur un piège ? Etes vous loin du point d'évacuation ? Nous y sommes ! -Je croyais qu'on allait être évacués ? -C'est le cas ! Dans quoi ? Cette espèce de poubelle ? Oh allons, c'est une mustang une icone américaine ! Une icone ? Vraiment ? Autant que je sache jamais personne n'a écrit de chanson sur une bentley. Je crois savoir pourquoi vous n'avez plus de problème avec Cooperton. Il se déplace. L'arme est mobile Je répète la cible se réchauffe. Comment va KITT ? Toujours pas à 100% -A quel point en est-il ? -Il fonctionne. Il est juste limité avec les communications et les armes. Super, je vais prendre ce que j'ai et le faire à l'ancienne. A l'ancienne ? Je vais piloter. La cible et 4 hummer se déplacent vers le sud sur l'autoroute 117. Si on se dirige à l'ouest sur la 212, on devrait l'intercepter. Combien de temps ? Ca dépend ! A quelle vitesse roule cette chose ? Cette chose ? Tu te fous de moi ? Prépare-toi à crier comme une fillette. KITT montre lui ce que t'as dans le ventre. Michael, mes systémes répondent lentement mais ils fonctionnent. Crier comme quoi ? KITT, qu'est-ce que tu me fais ? Tu veux surement... Pile comme prévu gentlemens. Continuons ainsi. Droit devant. Les hummers de Cooperton. Michael, mes protocles de recherches sont de nouveaux opérationnels. Je peux verifier les histoires -que tu as demandé sur les hommes de Cooperton. -Bien. Je te dit que ya quelque chose qui va pas avec ces types, KITT. Comment ça se passe avec la liste des cibles ? On s'en occupe actuellement. Michael, je crois que ton instinct est correct. Cooperton n'est pas qui il semble être. Qu'as tu trouvé, KITT ? Cooperton et son lieutenant Oren Moss sont des mercenaires internationaux tout deux impliqués dans un grand cambriolage de banque à Dubaï. Moss a échappé à sa capture. Et cooperton n'a jamais été officiellement inculpé. Cependant l'incident a quand même terminé son contrat avec la défense. Que font des mercenaires braqueurs de banque avec des types d'extrême droite ? Ca n'a aucun sens. Mais que se passe-t-il  là ? Reste avec le camion. Oh mon dieu ! Sarah, je crois qu'on a notre cible. Mike, on est avec vous. Alertez la police et les pompiers. On as besoin d'aide au barage maintenant ! Michael, mes senseurs indiquent que le camion n'a pas de pilote maintenant. Il semble qu'il soit radio commandé. Tu vas devoir le pirater. Vas-y maintenant ! Reste bien calé ! Quoi ? Mike ? Mike ! J'ai fait une analyse du design de la structure du barrage et j'ai calculé le point d'explosion optimal. Le camion atteindra la point d'explosion dans 47 secondes. Ouais, ça semble bon ! KITT tu dois arrêter ce camion. Je commence les protocoles de piratage de la télécommande. Billy, j'ai trois fils allant jusqu'au détonateur. Blanc, jaune et bleu. J'ai besoin d'aide ici ! -Tu ne peux pas être sérieux. -Billy, maintenant ! C'est sérieux. Okay ça n'a aucun sens Le noir c'est d'habitude la masse. C'est celui que tu dois couper. -Y a un fil noir ? -Non ! Y'en as pa de noir, allons ! Michael, Le point optimal sera atteint dans 15 secondes. Tu vas devoir y aller avec tes tripes, mec. Mes tripes seront bientot partout sur cette foutu route , Billy ! Prends une respiration et dis moi ce que je dois faire. Combien de temps j'ai ? Moins de 10 secondes ! Mon dieu ! Rouge. Blanc. Rouge. Blanc. Rouge. Blanc. Blanc. Blanc . C'est blanc. Coupe le blanc , le blanc. La bombe est désarmée. Piratage de la télécommande terminée. Je vais arrêter le véhicule. Accroche toi bien, Michael. Tu vas bien, Michael ? Je crois que je peux rayer la course avec une bombe d'une mégatonne. de ma liste. On dirait qu'ils ont alerté le département de police de Phoenix tout entier. Mike, on a trouvé ça. Une réserve d'or en ville va être déplacée vers la réserve fédérale cette après midi, pour une valeur de 250 millions de dollards. Tu voulais savoir ce que faisait Cooperton avec un groupe d'extremistes ? Il les utilises. La bombe était une diversion. Ils vont voler l'or. Allons-y, gentlemen, oocupons nous de ça. Si Cooperton et Moss réussissent, ils auront commis le plus gros vol d'or de l'histoire américaine. Merci, KITT. Pas de pression supplémentaire. Hey, Cooperton. On dirait que c'est ton armée contre la mienne. Abandonne ! On dirait que la revolution est terminée. Bien, tu as tout faux. La révolution vient juste de terminer Tu devrais vraiment nous laisser fils. Tu es désarmé là. C'est drôle j'allais dire la même chose pour toi. KITT, montre comment tu danses. C'est quoi cette chose ? C'est ma caisse ! A mon commandement ! Vous n'auriez pas du faire ça ! Dégagez ! Vous êtes encerclés. Police ! Lachez vos armes ! A terre, maintenant ! C'est bon c'est bon. Ne bougez pas! pas un geste ! Faites voir vos mains, faites voir vos mains ! A genoux ! A terre ! Neutralisés ! Ne bougez pas ! Mains sur la tête ! Sur la tête ! Je veux la même. Appelez moi depuis la prison, je vous enverrais une brochure. Comment va la cheville ? Elle va avoir besoin d'attention. Tu es une sacrée agent de terrain. Je n'aurais pas réussi sans toi. Permets moi d'en douter. Je pense que tu peux ranger tes fichiers sur Cooperton. Rentre chez toi retourne à ta vie. Ouais, ça faisait longtemps ! Je ne sais pas ce que j'aurais fait, si tu n'étais pas venu. Tu t'es entrainé. Je vais y retourner et botter le cul de ce type ! Ouais ! Tu peux le faire ! Ou tu peux m'inviter dans un bar. Vraiment ? Tu es trop mignon Oui, Tu peux me payer à boire, en effet un jour. un... Sarah, vas tu rester dans le pod ce soir ? Ouais je suis un peu fatiguée. Ces jours-ci ont été très longs. Je rentrerais à la maison demain matin. Je pensais que c'était la coutume de marquer le jour de naissance en fêtant ça avec les amis et la famille. Ouais, c'est la coutume ! J'ai pas le coeur à ça. Joyeux anniversaire, Sarah. Merci, KITT. Sarah, je crois qu'il y a quelque chose que tu devrais entendre. J'adorerais continuer ceci mais... Il y a quelqu'un d'autre ? C'est compliqué ! WOW, ce mec est dur à cerner. Hey, Sarah j'ais besoin de toi dans le CSS. Ouais, j'arrive ! Mike ? Lumière ! Joyeux anniversaire, Sarah. Oh mon dieu, je le crois pas. Merci d'avoir sauvé ma vie... Une fois de plus ! C'est vraiment génial. Je t'ai dit que nous sortirions. Tu veux faire une virée dans ma voiture ?