Le capitaine Jack n'etait pas homosexuel?? Il n'étais pas homosexuel, il était bi. ou omnisexuel si tu préféres Sauvez le meneur, sauvez le monde. Sauvez le pour moi Belle pom-poms. Capitaine jack harkness. Essayez-vous de nous dire quelque chose, Billy? Quoi?! Non. I-- qu'est-ce que vous regardez? La haine se révéle à toi, lisa, Mais toi et Katie ressemblaient à la lampe de Pixar , qui était assez moyenne d'ailleurs. Je pense que vous avez fière allure. Quoi--Maintenant vous vous moquez de moi. Réception de message crypté. Nous reçevons un message crypté De qui est il? Décryptez-le maintenant. CIA,Il s'agit d'un message vidéo venant d'un opérateur. Il est faible et dégradé, comme si il était bloqué. Réinitialisez la fréquence. Je répéte  ...instructions-- pouvez-vous l'améliorer? Je travaille dessus. Zoe, donne-lui un coup de main. Mettez-le nous sur écrans. Whoa, cette chose est vivante. Billy, boostez le signal. Re - re - demande extraction immédiate Je répéte, demande extraction immédiate. Ma couverture a été découverte. Vérifiez-ca Ca parait réel. Où est-il ? Nous avons une localisation ??? Et sur sa balise de localisation?? Elle ne semble pas activée. Pourquoi diable ne l'aurait-il pas avoir activée? Peut-être qu'il ne sait pas. Essayez de retracer le signal. Rien. Zoe,contactez-moi la CIA. Je pers le signal. Je suis en attente. j'essaye. La CIA me met en attente. Code name samhain. Qu'est-ce qu'il a dit? Nom de code Samhain. Samhain? Recherchez ce nom de code Nous allons identifier ce que c'est exactement Aucun résultat sur ce nom de code Lancez avec les anagrammes Recherche avec les anagrammes. Merde! Quelqu'un brouille son signal. Les coordonnées sont - Il nous donne les coordonnées. Les coordonnées sont ... Joyeux halloween. Je vous ai tous eu. C'est génial! Vous n'allez pas vous plier de rire à nouveau pour ca? En fait, je pense que c'etait assez drôle. Vous avez besoin de vous relacher Sarah. C'est halloween. Je dois me relacher ??? De l'homme qui ne sourit jamais ??? Je vous verrai à l'Halloween Party. Et bon travail sur la mission. Beau Boulot. A vous deux. Hé, les gars, nous allons essayer de monter au-dessus de cette tempête. Voir si nous pouvons obtenir un peu d'air calme. Nom de code Samhain - l'ancienne fête celtique d'Halloween est basée dessus. Il nous a bien eu. Le message vidéo était de Mike. Il vient de nous envoyer les séquences de son installation - Regarde ça. Où est-il? Il est dans les bouches d'aération au-dessus du tunnel. Quesqu'il a dans sa bouche. Un relais transpondeur. Donc, nous ne pouvions pas savoir qu'il envoyait le message de l'avion. Il est bon. Ce garçon aime Halloween. Oui , certainement. Depuis combien de temps as-tu planifié cela ?? Des mois. Quel age as-tu ? 12 ans ? Michael, je ne comprends pas l'immense plaisir que tu trouves à ca. C'est en effrayant vos amis que vous êtes censé vous attraper les uns les autres à l'Halloween. Non , tu ne peux pas comprendre sur quelle longueur tu es Prêt à tout pour atteindre ton objectif: il s'agit de farcer or être farcé Mais vous ne leur donnez pas la possibilité de vous farcer. C'est parce que j'aime mieux farcer. Halloween est sa fête favorite, kitt. Ca a toujours été comme ca Quel est ta fête préférée, Sarah? J'aime le dernier quart de juillet pour les feux d'artifice. Et... Thanksgiving pour la nourriture. Mais j'adore Noël. A cause des cadeaux?? J'aime faire des cadeux. J'en ai un pour toi. Tu penses que je suis stupide ??? Non, Sarah, tu ne l'est pas. Quoi? Je ne vais pas ouvrir ca Il y a probablement plein d'araignées ou quelque chose comme ca. C'est un cadeau, Sarah. Okay. je vais l'ouvrir. Happy halloween! Ha ha ha ha ha! Cela m'a rappelé la farce que tu m'as faite lorsque nous étions enfants. C'est la raison pour laquelle Halloween a toujours été ma fête favorite. Parce que tu y étais Merci. De rien. Ha ha ha ha ha! Eww! Mike! Mon dieu... Il semble qu'il n'y ait aucune aucunes limites auquelles tu ne puisses pas dépasser pour une farce d'Halloween, Michael. Absolument aucune Qui êtes-vous censé être? Capitaine jack harkness. Le voyageur du temps bisexuel? Le seul et unique. Tu ne lui ressemble pas. Pouvez-vous me donner un coup de main? Pas un grand fan des membres vivants. C'est pour la halloween party. Je vais avoir Mike cette année. Une revanche? Oh,ca fait longtemps Quand il était à l'ecole supérieur, il a démonté ma voiture dehors piéces par piéces Et puis il l'a remontée sur le toit. De mon laboratoire, j'ai dû appeller une grue pour la soulever Mais je vais l'avoir cette année. Allez, Zoe, nous allons faire notre tour et puis nous irons à la fête. Attendez, vous avez oublié votre membre . Je déteste voler par mauvais temps. Regarde, kitt. Quelqu'un a peur. Hé, kitt, as-tu trouvé d'un costume d'halloween pour la fête? Oui, Sarah. Tu penses que quelqu'un va me reconnaître? Je pense que tu vas avoir un look super,Kitt. Oui, c'est... C'est un superbe costume. Personnellement, je serais allé plus pour un costume de vampire. Tu sais , Michael, que des créatures comme les vampires n'existent pas. Tu n'a jamais rencontré un des filles avec qui il est sorti. Est ce que tu sous-entends que Mike est sorti avec des suceuses de sang?? Sois gentille,Sarah. Disons que Mike ne fait pas toujours le meilleur choix. Mais à un moment, son choix était toi, Sarah. Je crois avoir dit quelque chose qui vous à mis ,tous les deux, très mal à l'aise. Non, non pas du tout. Il a provoqué une augmentation de votre taux d'hormones de manière spectaculaire. Kitt ... Encore une fois, je détecte d'une libération de phéromones. Kitt, je t'ai déjà dit de cesser de faire ca. Faire quoi, Michael ??? L'invasion de la vie privée ... Kitt. Je ne comprends pas pourquoi vous ne pouvez pas être ensemble. Cette piéce est déverouillée. Bien, dr. Graiman. C'est une partie de votre plan pour avoir Mike? Non, attends, je n'ai rien à voir avec ça. Mike Très marrant, Mike. Quoi? Un faux cadavre dans la salle du mainframe Faux cadavre. De quoi est-ce que tu parles? C'est génial. Combien de temps sait tu rester sans cligner des yeux?? Allez, cligne des yeux. Je ne peux pas le croire. Allez Whoa, ce mec est vraiment mort! Oh, elle est bien, doc. Vous m'avez presque eu. Je ne pense pas que ce soit une farce d'Halloween. Quoi, tu es avec lui sur le coup? Quelqu'un a accédé à l'ordinateur central. Merveilleux. Regarde, KITT, c'est tout ce que représente Halloween Contacte Carrie, nous avons une bréche interne. Michael, je ne crois pas que ce soit une farce. le Dr. Graiman semble vraiment effrayé. l'ordinateur central a été infiltré. Une bréche interne signifie que -- Je sais ce qu'est une bréche interne, Kitt. Papa.... Zoe! Kitt, Reconnecte la ligne de discussion. j'y suis incapable. Que c'est-il passé ? 3 coups de feu ont été tirés sur le Dr Graiman and Zoe. La probabilité d'un tir mortel se situe dans les 97 % Knight Rider : 1x06 Verrouillage d'urgence. A tous les membres du personnel, s'il vous plaît restez à votre poste de travail. Les communications externes sont suspendues. Je répéte, les communications externes sont suspendues. Verrouillage d'urgence. A tous les membres du personnel, s'il vous plaît rester à votre poste de travail jusqu'à nouvel ordre Nous avons trois personnes à terre. Au moins trois coups de feu ont été tirés. Kitt, que ce passe-t'il? L'ensemble du complexe a été verrouillé d'urgence par l'agent Rivai, qui suit le protocole du FBI pour une situation comme celle-ci Le suspect est armé et dangereux et pris au piège dans le complexe Approche avec une extrême prudence. Appréhender avec une extrême précaution. Essaye de ré-établir le contact. Il n'y a pas de communication à destination ou en provenance du complexe, Sarah. Désolé pour cette poche d'air. Il semble que nous n'avons pas été en mesure de monter au-dessus de la tempête. Je crois que vous feriez mieux de vous sangler. Les communications externes suspendues Vérifiez Zoé. Vous l'avez ??? Que diable se passe-t-il?! Bréche interne, l'ordinateur central a été infiltré. Le DR. Graiman et Zoe étaient ensemble, uh , à terre et il y avait un tireur avec une arme. Quelqu'un dans le complexe a déclenché une alarme. Vérifier sur toutes les entrées de ces dernières 24 heures Que dois-je rechercher? Toute anomalie d'aucune sorte, peu importe. Tirez des images de surveillance dans et autour du Lieu de la bréche , nous devons trouver ce tireur ... Maintenant Kitt, nous avons besoin de savoir ce qui se passe. Je suis désolé, Michael, mais le protocole impose l'arret des communications et le silence radio Peux-tu passer outre le protocole Je ne peux pas. Que fais-tu? Michael, Sarah doit rester en sécurité dans son siège. Les chances sont extrêmement élevés qu'elle soit Blessée dans une tempête de cette ampleur. Je sais Kitt,.. Sarah Michael, la probabilité pour elle ou pour les deux d'entre vous. d'être blessés,viennent juste d'augmenter. Essaye de pirater le protocole Le piratage du protocole n'est pas possible. Sauf si il est conçu avec une porte dérobée. Sarah, une porte dérobée est un moyen d'accés secret, et implique que vous avez tompé les membres de l'équipe kitt, arrête ta glisse. La gravité contrôle la glisse , Michael, pas moi. Kitt, fait quelque chose maintenant! Quelle partie de maintenant n'as-tu pas compris? Si j'avais juste tiré "maintenant", comme tu me l'as suggéré, j'aurais percé un trou à travers le fuselage, j'ai donc calculé la partie avec la plus grande Résistance à la traction de façon à ne pas endommager la structure l'intégrité de l'avion - la prochaine fois, calcule plus rapidement Avez-vous été blessé? Non. Donc mes calculs étaient assez rapides. La tempête est beaucoup plus grande que nous le pensions. S'il vous plaît restez attaché jusqu'à ce que nous soyons passés au travers. Tout s'est passé si vite. J'étais à terre avant les coups de feu. Je pense que j'ai poussé le Dr Graiman et qu'il a cogné sa tête. C'est Billy. Billy, tirez toutes les images de surveillance de Dans et autour de la scène de crime . Je travaille déjà dessus. Il n'y a rien d'inhabituel dans chacun des points d'entrée des dernières 24 heures. Etendez la recherche à ces dernières 48 heures. Toutes nos armes sont présentes. Ils devaient obtenir cette arme quelque part ici. C'est impossible Il n'y a pas de tireur. Ni le DR. Graiman ,ni Zoe. Qui n'a pas ta confiance pour que tu aies besoin de programmer une porte dérobée?? Tous les bons programmeurs se laisse une porte dérobée. Existe-t-il une porte dérobée en moi, Sarah? Il n'y a rien dans la salle. Pas d'empreintes digitales. L'authentification pour l'accés à l'ordinateur central a été effacé. Même la mémoire du code clé de la porte a été effacé. Qu'est-ce que vous avez sur la surveillance? Nous n'ovons rien. Quelqu'un a programmé une boucle pour nous ralentir. La caméra a été desactivée. Qu'en est-il de l'extérieur de la salle? Les caméras ont été desactivées dehors aussi. Où est la caméra la plus proche ? Le corridor principal. Des centaines de personnes. Ca prendrait des heures pour passer tout l'enregistrement Vous avez une meilleure idée? Prendre les empreintes audio dans la salle de l'ordinateur central. Recréer la conversation. Oui. Vous pouvez faire ca? Tant que il y a eu une conversation. Et il y a des chances de la victime ne soit pas partie tranquillement. Faites-le. Tu n'as pas répondu à ma question. Existe-t-il une porte dérobée dans ma programmation? Ne me regarde pas. La probabilité existe ,Kitt. Pourquoi? Tu sais, je pense que tu serais mieux déguisé en vampire, kitt. Tu sais, les grands crocs, une cape. Michael, pourquoi aides-tu Sarah à éviter ma question? Parce que Sarah ne veut pas répondre à ta question Kitt. Tu vas bien? C'était quoi ca? Je pense que tu as blessé les sentiments de kitt. Il n'a pas de sentiments. Tu devrais lui parler. Je suis un peu occupée. Sarah Kitt... Je ne sais pas pourquoi mon père a programmé une porte dérobée en toi. Mais si il l'a fait, il y a une bonne raison. Quelle raison serait-ce? Pourquoi ne m'aides tu pas à rétablir le contact avec le SSC, et alors nous lui demanderons. Merci. Nous sortons. Vous allez bien? Le programme d'auto-destruction de Kitt a été activé à partir de l'ordinateur central. Quel programme d'auto-destruction? Celui que j'ai uploadé. Vous n'avait pas le droit de construire une auto-destruction--J'ai tous les Droit! Je n'avais pas le choix, je ne voulais pas avoir un autre Karr sur les mains Qui l'a activé? Je ne sais pas. Celui qui il été dans cette salle et qui a tiré sur nous. Combien de temps avons-nous? Moins de 30 Minutes. il faut faire attérir l'avion ou Sarah et Mike seront tués. Ils sont au dessus de l'océan, à 160 km du continent. Il suffit de désactiver l'auto-destruction. Je ne peux pas - Comment avez-vous été en mesure de prendre contact avec nous et passer Le verrouillage.Sarah a programmé une porte dérobée dans le systéme. Tel pére, telle fille. Okay, Mike, écoutez Le programme d'auto-destruction de KITT a été activé. Nous avons moins de 30 minutes. Programme d'auto-destruction? Quel programme d'auto-destruction? je vous expliquerai plus tard. Sarah, utilise mon mot de passe pour entrer dans le systéme de KITT. Si Sarah peut rentrer dans le système, elle peut le stopper n'est-ce-pas? Non, seul la personne qui a activé l'auto-destruction peut la désactiver. Par un scanner numérique à main ce qui signifie que le seul moyen ,pour nous, d'arrêter ça maintenant est de trouver le tireur. Eh bien, vous êtes au milieu d'un verrouillage. Et nous ne savons pas de qui nous sommes à la recherche. Personne n'a vu quelque chose Il y a plus de 1700 personnes qui travaillent dans ce complexe. Ce qui signifie que le tueur pourrait être n'importe où. ou n'importe qui Et que se passe-t-il quand kitt s'auto-destruit? il explose. Oui, c'est ce que je pensais. Kitt, active le clavier sur l'écran tactile. Activation du clavier. Séquence d'auto-destruction dans 20 minutes en cours Pourquoi y a t-il toujours un compte à rebours? Le SCC ne peut pas nous aider. Nous sommes tout-seul. Pourquoi est-ce que ton père veut me détruire, Sarah? Il ne veut pas , KITT. Alors pourquoi a-t'il programmé une séquence d' auto-destruction séquence, sans m' avoir informé? -Je suis sûr qu'il a une raison - Bien que je ne suis pas capable d'émotions, Je ne peux pas m'empêcher de penser que j'ai été trahi. En premier lieu, vous devez séparer le son wav La couleur la plus lumineuse,le son. Dans la plupart des cas, plus les ondes sonores sont fortes, plus elles sont récentes. À l'exception des coups de feu. Ce sont les vagues rouges. Maintenant, comme les coups de feu sont faciles à identifier, je vais les utiliser comme Point de départ , maintenant, j'ai isolé tous les Sons après le tir - Ils sont en vert. Celle-ci c'est toi, l'équipe de securité et les EMTS quand vous êtes entré dans la piéce. Dr. Graiman est violet. Zoe est jaune, parce que c'est sa couleur préférée. Ai-je viens de dire à haute voix que? Allez, Billy. Euh, une fois que j'ai capturé et numérisé les ondes sonores, La conversation peut être reconfigurée Quelqu'un a accédé à l'ordinateur central Contactez Carrie, nous avons une bréche interne L'ordinateur central a été infiltré. j'élimine maintenant tout ce que j'ai identifié. Toi, l'équipe de sécurité, DR. Graiman, les Emts, Zoe, les coups de feu. Et ce que vous voyez est tout ce qui est à gauche à partir du moment où la porte Verrouillée a été ouverte jusqu'à ce que Zoe et DR. Graiman entre.Maintenant je sépare Celui que nous connaissons est le faux meutre , et l'autre va prendre Un peu plus de temps pour comprendre que nous ne pouvons pas écouter seulement Euh, un son utilisé comme modèle est facile. Traduire ce modéle en un son est... Trés difficile. Sauf si vous possédez déjà une correspondance. Et ce pourrait être l'une des 1700 personnes du complexe. Kitt, nous avons à trouver comment fermer ce programme. Il n'est pas possible de le fermer. Le programme d'auto-destruction de ton pére est infaillible. Il doit y avoir quelque chose que nous pouvons faire. Il y une chose. Laquelle? M'enlever de l'avion. Quoi? Je doit être enlevé de l'avion afin que toi et Sarah ne soiez pas tués. Oh,ca n'arrivera pas, kitt, Sarah va trouver un moyen de mettre fin à cette chose. Pas vrai,Sarah? Sarah? Je ne peux pas l'arrêter. Si nous pouvons identier le tireur étant un homme ou une femme, cela reduirait Le temps de reconnaissance vocale de moitié Mais nous n'avons pas obtenu de visuel du tireur Le personnel médical vient de terminer l'autopsie. Hologramme de police scientifique desormais actif Reconstruction virtuelle de la balle L'angle aigu de la balle. Modéle large du GSR. Le tueur fait donc plus 5'5" ou s'en rapproche. Pas de blessures défensives, ce qui laisse croire que le tueur connaissait la victime. Nous avons été capable de récupérer suffisamment de fragments de balle Pour faire une reconstruction virtuelle et de voir si on peut en tirer profit? Qui était-ce? La victime? Bobby Maccrory, laboratoire de technologie. Ici depuis sept mois. 7 mois??? Je dois commencer à aller dans ces entreprises mixtes. C'est intéressant. Vous avez une empreinte Non ,il y a une fibre humaine sur la balle De toute évidence, de la victime. Je ne pense pas. Pourquoi? Parce qu'il ne contient pas de chromosome 'y'. C'est l ADN d'une femme. Ce qui ne signifie pas que le tireur est une femme, juste qu'une femme a touche la Balle. Non, mais associé à la hauteur et l'absence de lutte, Je suppose que nous sommes à la recherche d'une femme. Si ce que tu supposes est faux?? Avec le temps que nous avons, c'est un risque que je suis prêt à prendre. Reduisez votre recherche à des femmes. Dr. Graiman, si nous n'arretons pas le programme d'auto-destruction de KITT. Je sais ,Zoe Ne pouvons-nous pas télécharger ses fichiers. Ses connaissances sont si volumineuses ? Sarah, nous allons télécharger Kitt. Revenez au CSS, puis on abandonnera la structure. Papa, nous allons seulement être capable de télécharger ses Fichiers, pas son réseau neurales ou pensées Okay, Ce qui signifie? Ca signifie qu'ils ne vont télécharger que mes données,Michael Pas mon être , ou l'essence de qui je suis. Mes souvenirs seront réduites en données brutes, sans Signification ou attachement. Donc tout ce que j' ai pu apporter à KITT. Kitt, je peux transférer tes fichiers dans le réseau neural de sauvegarde. Le réseau de secours n'est pas moi. C'est la seule façon avec laquelle je puisse te sauver, kitt. Alors, je préférerais ne pas être sauvé, DR. Graiman. Et je dois avouer, je ne suis pas satisfait par votre déception. Je n'avais pas le choix, et je suis désolé, mais  -- Je suis désolé DR. Graiman. Je ne peux pas vous permettre de télécharger mes fichiers. Je vais faire tout ce que je peux pour te protéger, Kitt. C'est bon, Kitt. Sarah et moi prendront soin de toi. Je te le promet. Je te crois , Michael. Je déverrouille mes fichiers. Sarah, tu peux commencer le téléchargement. Regardez ca. Ils commencent à avoir la panique à certains étages. Si nous avons raison sur le fait que le tireur soit une femme, j'ai l'emprunte vocale C'est la voix d'une femme, mais on ne pas dire grand-chose. N'y voyez rien de personnel ,vous êtes juste au mauvais endroit au mauvais moment. C'est une erreur. L'emprunte vocale est fiable à 99.9% Est ce que j'air l'air de mesurer 5'5''? En fait, j'ai recalculé la balle angle de l'entrée. Le tireur ne mesure pas 5'5 ". Il s'était accroupé mais mesure plus ou moins 5'10''. Je suis désolé, carrie... Mais je vais avoir besoin de votre arme. Zoe, appelez la sécurité. Whoa, attendez une minute! Sécurité au SSC.. Carrie, svp.. Votre arme. Agent rivai! Hey, hey! Attendez, Alex! Attendez, j'ai peut-être fait une erreur avec l'emprunte vocale. Carrie, tu ne veux pas faire ca Retire la main de ton arme. Alex... tout vas bien. Il suit juste le protocol et je vais faire le même. Enfermez la dans un pod room. deux gardes postés devant en permanence. Est-ce vraiment nécessaire ? Alex, vous ne pouvez pas sérieusement croire qu'elle a quelque chose à voir avec cela. Nous l'avons sur la surveillance de la sortie de la piéce juste avant le meurtre. les Time codes correspondent. Regardez, elle a fait sa ronde. Elle fait ses rondes à ce moment-là tous les soirs. mais elle la fait toute seule. Repassez l'enregistrement et re-vérifiez les time codes. Carrie fait ses rondes à la même heure chaque nuit. un alibi parfait. Quoi? Elle a tiré sur moi. Vous aussi, DR. Graiman. Elle aurait pu nous tuer. Tout comme le technicien. Nous ne savons pas si c'était elle. Nous ne savons pas si ce n'etait pas elle. Vérifiez la bande de ce soir. C'est une autre boucle. Es-tu sure? Yeah, yeah. Le même technicien qui repasse. Vérifiez le reste des vidéos de l'étage. Vérification. Toutes les vidéos de cet étages ont disparus. Qu'est-ce que vous voulez dire, disparu? Disparu. ils ont--ils ont été effacés. Ce n'est pas possible que Carrie soit le tueur. Qui mieux que elle pour détourner une enquéte que elle?? C'est pas possible.Pas Carrie. La déception semble être le thème de la journée, Michael. En commencant par Sarah and le DR. Graiman. Est ce possible que tout le monde te fasse une farce ? Je souhaite que ca le soit. Mike... Je pense que nous pourrions être en mesure de déactiver l'auto-destruction de Kitt manuellement. Comment? la bon vieille mécanique. Fondamentalement, mon père a créé ce qui équivaut à une bombe interne en utilisant Le systéme d'exploitation de Kitt, son processeur agit comme le déclencheur. Et son système de propulsion l'incendie. Il nous suffit donc de retirer son système de propulsion On enléve le moteur. C'est ca. Sarah, le désamorçage de mon auto-destruction manuellement prendra une équipe de Mécaniciens formés exactement 11 minutes, 17 secondes à un maximum d'efficacité ce qui vous laisse 47 secondes. Je ne peux pas croire que vous pensez Carrie a quelque chose à voir avec cela. l'emprunte vocale de mens pas Et en tant que chef de la sécurité, elle a accès à l'ensemble du système de surveillance. Trés bien, nous allons utiliser le traceur d'emprunte vocale de Billy pour Tracer les mouvement de Carrie mais il n'y pas aucune possibilité qu'elle soit le tireur. Quelqu'un cherche à la faire accuser et on doit trouver qui et pourquoi. Michael, quesque ca fait de ne pas se souvenir?? Sarah et moi t'aiderons afin que tu rappelles de qui tu es, Kitt. Merci,Michael. Mais je crains de ne plus être moi une fois que mes données seront uploadées Dans le systéme neural de sauvegarde.La sauvegarde n'est pas moi,il s'agit d'une réplique J'ai promis que nous prendrons soin de toi, Kitt. Si ca ne vous fait rien, je voudrais rejouer quelque uns de mes souvenirs préférés, juste au cas ou. Kitt,quand as-tu commencé à utiliser les contradictions. Depuis que je realise que j'étais,Sarah. Kitt? Oui, michael? Initialize le programme biére . Michael,ma base de données ne contient pas un tel programme. Et il est illégal d'avoir des conteneurs de boissons alcoolisées ouverts sur la plage. Kitt, baisse les vitres. Mike? Ha ha ha ha. Aah! Aah! Joyeux Anniversaire, Sarah. Tout tes moments favoris seront perdus. Oui, Michael. Ils le seront. Chaque cow-boy a besoin d'un canasson. je ne voudrai pas que tu te sous-estime,Michael. Tu es plus q'un cheval Hey, le sens de l'humeur. C'est nouveau. C'est l'amitié J'ai Carrie dans l'enregistrement Une idée de quand ? Il semble que les ondes sonores soient de Même forme que dans la salle de l'odinateur central. Que fait-tu? J'inverse l'empreinte vocale. Une personne ne peut pas être à deux endroits en même temps. Ils sont exactement de la même forme, ce qui signifie que l'un des deux est un faux. lance une étape de comparaison point par point. C'est la voix de Carrie, mais une version fabriquée. Il a été falsifié avec des samples, et les piéces ont étés mises ensemble. Avec un logiciel très sophistiqué Si Carrie était ici,qui était dans la piéce de l'ordinateur central. Bien,c'est quelqu'un qui connait tout de nous. Chaque procédure, chaque protocole. Urgence incendie. Oh, super. C'est tout ce que nous avons besoin, un feu au milieu d'un verrouillage Avec un tueur en cavale.Je parie que c'est le tueur qui l'a allumé. Nous avons un feu. Où? Dans la "pod room" de Carrie. Envoye l'équipe incendie maintenant. Equipe incendie au pod room. Torres. Alex, ecoutez moi. Carrie n'est pas le tireur. Le tireur est encore en cavale. Je pense que quelqu'un a démarré un feu pensant que vous annuleriez le verrouillage et ouvririez les portes. Bien joué, nous devions ouvrir les sortie ou nous etions tous morts. je m'en contrefou que tous le monde perisse dans les flammes, personne ne sortira d'ici. tant que nous savons pas exactement ce qui se passe ici. Qu'est-ce qui se passe? Nous avons pensé qu'il y avait un incendie. L'alarme s'est mise en route et l'ordinateur a  identifié que votre Pod room est la source Je pense avoir découvert pourquoi le Dr Graiman a transféré un programme d'auto-destruction. Le DR Graiman est préoccupé par le fait que je puisse développer la capacité de me programmer moi-même Kitt, l'auto-programmation est impossible. C'etait possible sur mon prototype initial quel prototype? Je croyais que tu étais unique. Oui, Kitt, qu'est-ce que tu racontes? Je veux parler de Karr, Sarah. Il y a une autre mustang quelque part, qui se nomme "car" Pas c.a.r, michael.  k.a.r.r Knight auto-cybernetic roving robotic-exoskeleton. Et ce n'etait pas une mustang. C'etait un exosquelette cybernétique programmé pour l'auto-préservation. Un robot tueur. Au moment où il a été mis hors service, il était plus qu'un cyborg robot. Tu ne saurais pas arriver à avoir une image de cette chose? Et je croyais que tu étais cool, kitt. Carrie, pouvez-vous poser la main sur cette tablette? Pour? Si vous êtes le tireur, vous arrêterez l'auto-destruction de KITT. Accès refusé. Vous êtes reintégrée à votre poste. Pourquoi? Nous ne savons pas. Mais nous allons le découvrir. Rendez-lui son arme. Kitt, que peux-tu me dire sur Karr? Je vous ai donné toutes les informations auxquelles j'ai accès. Donc, tu me dis qu'il y a des informations sur Karr auxquelle tu n'a pas accès? Je pense qu'il y a beaucoup d'informations sur Karr auxquelles je n'ai pas accès. Nous n'avons pas beaucoup de temps. Mike? Mike?! Il ya quelque chose qui ne va pas sur cette chose, Sarah. Quoi? Je ne sais pas, c'est comme ci je l'avais déjà vu. Je me sens comme si j 'avais déjà rencontré Karr quelque part. Il n'y pas de feu. Quelqu'un a programmé de fausses alarmes de façon aléatoire dans le Complexe. Il nous a bien eu. Sa voix a été simulé en utilisant des échantillons Elle est le chef de la sécurité. Oh,Merde, c'est un enregistrement. Carrie ... J'aurais fait la même chose. Il n'y a pas de preuve audio que le tireur ait quitté la pièce. De quoi parles-tu? Les ondes sonores auraient dérivée si quelqu'un aurait quitté la pièce. Au lieu de cela, le tireur a disparu à l'intérieur de la piéce. Il est toujours là. C'est la raison pour laquelle nous ne l'avons pas trouvé. Mike, Carrie a été remise en fonction. Ensuite le meutre et l'infiltration dans l'ordinateur central n'était qu'une converture pour quelque chose d'autre. Que voulait-il nous faire ??? Stoppe le download. Pourquoi? Tout ce qui se passe dans la CSS est une Diversion donc il veule télécharger Kitt - Stoppe le download C'est trop tard. Ses fichiers ont disparus. Clear. Clear. Cherchez les fausses portes ou murs. Rien. Alex Oh mon dieu! Il m'a assommé. C'est Billy. Billy,écoute attentivement. Zoe n'est pas Zoe. De quoi parlez-vous? Ecoute, elle n'est pas Zoé. c'est une imposteur. Vous n'êtes pas Zoe,n'est ce pas? Pas même de prés. Je savais que Zoe ne m'aurait jamais embrassé. Pouvons-nous juste couper un fil comme dans les films? Vous savez, rouge ou bleu. Ce n'est pas aussi simple que cela. Allons-y,nous sommes à court de temps. Je vais devoir larguer kitt de l'avion. Allez, Mike, nous pouvons pas faire ca. Michael a raison Sarah Vous devez me larguer de l'avion. Annule le verrouillage et ouvre la porte de sortie J'ai bien peur que je ne puisse pas le faire. Ou je vais vous tuer. Je vais voir ce que je peux faire Elle a declenché l'auto-destruction pour que l'on télécharge Kitt Elle veut ses fichiers. Vous allez bien ?? Mm-hmm. Désactivation du verrouillage d'urgence. Elle a Billy. Où vont-ils? Porte du Hangar ouverte. L'entrée du tunnel. Pourquoi Billy la conduit à travers le tunnel? Bien bien! Ouvre la porte suivante.maintenant! Ow.plus vite. Vous savez, à certains propos, vous êtes un peu comme la véritable Zoé. FBI,pas un geste! N'ouvre pas ces portes, Billy! Si elle pénétre dans ce tunnel, il est clairement tourné vers l'extérieur. Nous n'avons aucune idée de qui est la personne qui l'attend la-bas. Euh, je ne suis pas réellement à l'aise avec ca, les gars. Lachez votre arme ! Sarah, nous sommes à court de temps. Tu dois permettre à Michael de me larguer de l'avion avant qu'il ne soit trop tard. Jetez votre arme! Il n'y a aucun moyen de sortir! Encore un pas et je le tue. Vous le tuez, je vous descend comme un méchant lapin. Quelqu'un peut me dire si c'est une sorte de farce pour Halloween S'il vous plaît? Il devient fou ?? non, il ne l'est pas C'est un génie. Il vient de nous dire exactement comment l'arrêter. Zoe! Vous allez atteindre le panneau de contrôle et enclencher l'ouverture de la Porte à l'autre extrémité du tunnel Billy, ne le faites pas Si je bouge, ils vont tirer. Si vous ne le faites pas, je le fais. Okay. Nous sommes hors du temps. Non! Mike! Sarah, s'il te plaît écoute Michael. Je me rapproche Billy... J'y suis presque Vas-y, ouvre-la! Je ne peux pas croire que tu es pensé qu'elle était moi. Je n'ai pas vraiment ... Pensé que c'était toi. Michael, la porte cargo a mal fonctionné. La fênetre pour le larguage est passée. J'ai informé le pilote and co-pilote. Ils sont prêts à évacuer à votre marque. Ne t'inquiéte pas, sarah. Avec les compétences exceptionnelles de Michael, tu as une chance de Plus de 50% de survie -Je ne suis pas inquiéte pour nous, Kitt Je suis inquiet pour vous. Nous devons y aller. Kitt, dis au pilote et au co-pilote d'évacuer maintenant. 20  19  18  17  16  15  14  13  12... Donnez-moi votre main droite! Tenez la encore ferméee et je la coupe de tout le reste. 7  6  5  4... Accès accordé. Auto-destruction annulée. Michael, mon auto-destruction a été annulée. Kitt, es-tu sure. oui, Michael, je suis sure. Pour qui travaillez-vous? Peut-être que vous devriez vous poser la même question. Non, non! Elle est morte. Décontamination terminée. Ouverture des potes du hangar. Nous avons une confirmation ADN. Son nom était Teri Lee. Elle a subi une reconstruction faciale et modifié sa voix pour usurper l'identité de Zoe.Comment a-t-elle eu tant d'information sur ce projet. Je ne sais pas. Elle est dans les mains de Washington maintenant. La sécurité a été doublée. Chaques mots de passe et codes à été modifiées et réencrypté. Chaque employé fera l'objet d'un screening. Cela ne se reproduira plus jamais. Alex, il n'y a que trois réseaux neurales qui supportent les fichiers de KITT. Kitt, la sauvegarde et Karr. Karr n'a pas été déclassée. Il est toujours là. On le sait pas. Il n'y a pas d'autre explication. Et si cette femme avait réussi à mettre l'intelligence artificielle de Kitt dans Karr, Elle aurait eu l'arme ultime. - Karr a tué sept personnes,Charles. Il n'y a aucune raison qu'il l'ait gardé J'espère que vous avez raison. Eh bien, ca a été le plus dingue de tous les halloween. Et j'en ai eu quelque uns. Essayez d'avoir quelqu'un qui se fait passer pour vous pour Halloween. Ou bien d'avoir tout le monde qui pense que vous êtes un tueur. qui essaye de les tuer. Et nous avons le gagnant! Je n'ai pas resenti ca comme une fête. Moi non plus Comment puis-je savoir que c'est bien toi? Peut-être avec un petit... bisous? Okay.