et des antécédents de violence. Utilise ton contact pour te rapprocher d'eux. On doit découvrir comment ils dérobent la technologie militaire américaine sous nos yeux, Et qui est leur contact ? Pourquoi on ne les fait pas simplement tomber pour les interroger ? Si on le fait maintenant, on effrayera leur fournisseur. Vois ce que tu peux trouver, mais ne les provoque pas. C'est toi le boss. KITT tu peux m'avoir un visuel. Accés au système de surveillance. Tu vois les frères Chang ? Activation de la reconnaissance faciale. Ni Johnny ni Ian ne sont dans l'établissement Couvre mes arrières. Notre taupe dit que c'est leur bar favori. Réflexe ! oh. T'as l'air en forme pour un homme mort. T'as pas autre chose à faire que croire aux rumeurs. Surtout quand elles sont fausses. Surpris de te voir. La dernière fois dont je t'ai parlé, tu retournais en Iraq. J'en ai fini avec l'armée, ou je crois qu’on peut dire que l'armée en a fini avec moi. Je cours de nouveau. J'ai entendu dire qu'on pouvait se faire de l'argent dans le coin, si on conduit assez vite. C'est le cas. Mais obtenir un nouveau clan sera dur. Je suis sûr que je peux t'introduire. D'ac ? Michael, il n'y a toujours aucun signe des frères Chang, Mais Celine Lea, la petite amie de Ian Chang , est ici. C'est la femme aux cheveux bruns devant le juke-box. Que dirais-tu de te concentrer sur quelque chose d'autre ? Mec t'en as pas marre de perdre ? - Choisis. - Face. Elle. Celine, la reine de glace ? Non, mec, elle est prise. Choisis quelqu'un d'autre. - quand cela est-il déjà entré en compte ? - jamais ! KITT Changement de plan On va se frotter avec les Changs D'un angle différent. Dis-moi tout ce que tu as à propos de la copine de Ian. Celine Lea, 1m70, anniversaire le 10 octobre Diplômé de l'école de Corona avec une moyenne de 18, d'après le profil de son webbook. Les chaussent, qui la rendent chaude, sont les bad boys les voitures puissantes et la poésie de Pablo Neruda. Je suis Mike. Je suis pas intéressée. Moi non plus. J'essaye juste de gagner un pari. Regarde, mon pote là bas dit que tu es chaude mais superficielle. Je lui ai dit que tu étais bien plus intéressante que ça. Je devine que tu es de la balance. Qui es-tu, un voyant ou un guetter ? Je suis juste observateur. Tu es posée mais, tu sais saisir ta chance. Tu n'es pas comme les autres gars du coin. C'est parce que je ne suis pas du coin. Je suis ici pour la course. Michael, Johnny et Ian Chang viennent d'entrer. Ils semblent contrariés de te voir en train de parler a Celine. Tu sais, je peux moi aussi lire tes pensées. Et je sais exactement à quoi tu penses. Et la réponse est ... Relax frère, on ne faisait que parler Je t'apprécie ? parce qu’il y a que les gens que j'apprécie qui m'appelle frère - OK, alors , si je te payais une bière ? - OK. peut-être deviendrons-nous potes Et en allant pêcher ensemble. Ou peut-être que je vais te botter le cul. Pas de baston ce soir. Réglons ça dehors J'ai une meilleure idée. Faisons la course. On court seulement pour les caisses. Mikey, oublie ces gars, mec. Ce ne sont pas des enfants de choeur. Trace ta route. - T'en fais pas ! - OK. Allons-y ! Surveille le bar ! C'est ma caisse. C'est quoi la tienne ? Une mustang. J'ai peur... Tu devrais. La seule règle, c'est qu'il n'y en a pas. Un tour autour du canyon. Le premier de retour gagne les bagnoles Fais-y paraître vrai. Si on les écrase, ça éveillerait leurs soupçons Dois-je te rappeler, que je suis la propriété légale de Knight Industry. Tu n'as pas l'autorisation de vendre ou céder mon titre Si tu perdais J'ai pas l'intention de perdre Michael, Alex Torres tente de te contacter Quelle partie de "Ne provoque pas les Chang", n'as-tu pas compris ? T'es sensé infiltrer leurs gangs, pas parier une technologie classifiée dans une course de rue. La seule chose que ces types respectent et la vitesse. Je dois gagner quelques courses de rues, si je veux être dans le coup avec le chef de meute. Le chef de meute ? Je n'étais pas au courant qu'il y avait des loups. Nan je parle de hiérarchie. Le male alpha, le leader de la bande. Cela semble un vieux concept. N'est-ce pas le but de la société moderne de maintenir une égalité ? Peut-être en théorie. Mais dans la réalité si t'es pas le prédateur, t'es la proie. KITT, j'ai dit de faire paraître ça réel, mais pas de le laisser gagner. Y a quoi là-dessous, un moteur d'avion ? À vrai dire, c'est pas si loin, Michael. Son système de nitro se base sur un ramjet modifié. Michael, une voiture arrive. Et tu es sur la mauvaise voie. Michael, aimerais-tu que je conduise ? KITT, on doit revenir dans la course. Notre délai était assez signifiant pour laisser à Ian l'occasion de gagner. On ne peut pas perdre KITT ! Passe en mode attaque. Si je passe en mode attaque maintenant, je risque d'exploser. Si tu ne passes pas en mode attaque, Tu finiras en pièces détachées dans un magasin de Tijuana. Passage en mode attaque. L'autre pilote se comporte de manière irrationnelle. C'est parce qu'il commence à réaliser qu'il est la proie. En se basant sur la vitesse et la trajectoire, il n'y a aucun moyen d'éviter l'impact avec le véhicule que nous approchons rapidement. KITT, turbo boost ! Activation du turbo boost. Cool ! KITT, ils ne peuvent pas te voir ainsi. Se transformer dans les airs pourrait affecter mon intégrité structurelle. On n'a pas le choix ! Transformation immédiate. C'est comme ça qu'on gagne. N'est-ce pas, KITT ? KITT ? Sous-titrage : Cam KNIGHT Pour la communauté de KNIGHT 2000/\Knider/\K2000.tv/\K2000World Knight rider : Journey to the end of KNIGHT KITT n'a jamais été sensé se transformer dans les airs. Étais-tu endormi pendant les sessions d'entrainement, ou es-tu seulement un brise-fer ? Je pensais que jamais voulait dire pas vraiment souvent. Alors t'es un brise-fer. Tu ne peux pas appuyer sur redémarrer ou quelque chose du genre. C'est pas un logiciel. Lisa, commence l'application de la nano s'il te plaît. Merci. Je n'avais pas le choix Sarah, j'aurais bousillé ma couverture. Ta couverture ? J'étais sous couverture. Encore 5 minutes. Et t'aurais été sous les couvertures. Tu peux arrêter ça, s'il te plaît ? Je vais m'envoyer ça par email pour plus tard. On a du nouveau. La nuit dernière la NSA a intercepté des transmissions satellites chinoises envoyées à partir d'équipements militaires US de nouvelle génération. Je parie qu'on ne leur a pas vendu. On parle de prototype là. Même si on n'est pas sur le terrain maintenant. C'est pire que ce que nous pensions ! Système de course silencieux, vision nocturne, composant de camouflages, toutes les technologies d'armes secrètes finissent en Chine, où elles sont disséquées, et vendues à des tiers peu amicaux. On suspect la petite affaire d'import-export de voiture customisé des Chang d'être une façade pour leurs opérations. Les fédéraux ont fouillé leurs dernières voitures reçues dans leurs hangars et n'ont rien trouvé. C'est à nous de trouver leurs sources. C'est vital pour la sécurité nationale. Allons-y. Quand KITT sera-t-il prêt à rouler ? ? Dans quelques heures. Je le sortirais personnellement. Je veux garder un oeil sur lui. T'es sûr que c'est pas sur Mike que tu veux garder un oeil ? Mike est remplaçable. Pas la voiture. Comment sommes-nous sensés faire notre vente sans la voiture que nous avons promise à notre client ? C'est toi qui m'a dit de parier la carte grise. Je pensais pas que tu perdrais. Je jure devant dieu qu'il ne conduisait pas la même voiture. Ouais, j'ai échangé en plein milieu de la course. Alors, où est ma voiture ? Elle est là-bas. Ça va vous prendre du temps pour la réparer. Pourquoi ne prendrais-je pas celle-là et nous serons quittes ? Pourquoi je t'enterre pas dans le désert ? Et ensuite nous serons quittes. Parce que ça ne te rapporterait rien. Vous avez besoin d'un pilote, et moi d'un sponsor. Acceptez et nous gagnerons tous les deux. Et que conduiras-tu ? La mustang que tu as cuit hier ? Je pense que ça ira. On dirait que tu cours un peu faiblement. Je garde mon mélange air/essence sérré. C'est ta meuf ? Je suis la meuf de personne. Je suis la mécanicienne de cette caisse. J'ai pas souvent vu de mécanicienne Comment tu es arrivée là ? - Pourquoi, tu cherches un job ? - Non. Je garde mes meufs dans ma voiture, pas dessous. Ça te dérange si je regarde sous le capot ? Je vous connais à peine. Alors qu'en dis-tu ? Retrouve-moi ce soir. On en reparlera. Est-ce qu'entré dans les bonnes grâces de Johnny fait partie de ta stratégie pour monter dans leur hiérarchie, Michael ? T'apprends vite, KITT. Je dois gagner la confiance de Johnny si je veux courir pour lui. C'est le chef de meute. Mes programmeurs ont défini la différence entre le chef de meute et le male alpha, Michael. C'est parce que les programmeurs informatiques font les devoirs des males alpha. J'espère que tu ne fais pas attention à ce machisme, KITT. Que veux-tu qu'il fasse ? Aller en classe de méditation et entrer en contact avec sa prius intérieure ? Il doit apprendre comment être un gars. Qu'est-ce qui te fait croire que je suis un homme ou une femme, Michael ? OK ne refais jamais ça ! Je ne faisais que souligner que autrement que pour la reproduction, le sexe n'est que purement arbitraire. Tu as encore beaucoup à apprendre Ah ha ha ha ! Le voilà. Je sais qu'il aime la bière. Et vous ? Votre meilleur malt, sec. Lady mécanicienne qui connait son scotch Chanceux. On travaille juste ensemble. - Je suis Sarah. - Sean. Je vais faire un tour, voir si Johnny est là. Alors, Mike m'a dit que vous étiez tous les deux dans l'armée. Ouais on a fait les entrainements basiques et ceux des forces spéciales ensemble. Jusqu'à ce qu'ils l'envoient pour certaines hush hush black-ops. Comment était-il à l'époque ? Oh j'étais sûr qu'il ferait de grandes choses dans sa vie. C'est pourquoi j'ai été surpris de le voir ici. Vous êtes là. Ouais. Deux ans en prisons font diminuer l'ambition. Si c'est pas trop indiscret ? Recel d'objets volés. Je me suis accroché à la mauvaise équipe quand je suis rentré d'Iraq. C'est le problème d'être le gars au milieu. Vous vous faites secouer des deux côtés. Je ne veux pas voir Mikey faire les mêmes erreurs que moi. Amusez-vous. Hé ! Je suis vraiment désolé pour ce qui est arrivé hier. Je ne voulais pas causer de problèmes. On dirait que tu es celle qui a eu le pire. J'imagine que tous les bons gars sont pris. Michael, Ian vient d'entrer. Il arrive droit sur vous deux. Il a un couteau. Je t'ai dit de rester loin d'elle. J'accepte ton offre à une condition. J'écoute. Trouve-moi une caisse La même que mon frère a éclaté hier. Pour demain soir. Tu me dois une bagnole pourquoi je t'en volerais une ? Tu veux courir pour moi ? Ce sont les termes du contrat Sors mon frère de là Une couleur particulière ? Mike, j'ai cherché dans les registres d'assurance et d'immatriculation pour la voiture que tu cherches. Y'en a seulement deux sur la côte ouest. Et seulement une qui correspond aux paramètres. J'ai amélioré le système d'écran de surface de KITT. Et je le charge maintenant. Cool ! Dimitri Kasporov. 5 ans d'emprisonnement en prison fédéral. Pour racket et extorsion. Parfait ! Apparament notre gars, Dimitri est plus connu pour ses bikini parties "mannequins et alcool". Et il se considère lui même comme le Hugh Hefner ukrainien. Mon nom est Dimitri. J'organise des fêtes chaque année qui sont les meilleures du monde entier. Vous aimez ça, les filles ? Michael, le vol d'automobile est un crime. KITT a raison ! Techniquement la css n'existe pas. Vous vous faites attraper en volant une voiture et vous êtes tout seul. Ce n'est pas un vol de dérober à un voleur. D'un côté, je serais entrée et sortie avant qu'ils n'aient compris ce qui leur est arrivé. Tu plaisantes ? Premièrement, j'ai eu le même entraînement que toi, et deuxièmement, je suis plus jolie en bikini que toi. Ouais , c'est vrai. Enfin, j'imagine. J'en ai pas pour longtemps. Tu vas rester là à rien faire. Ou tu vas venir aider un frère ? J'ai eu ton message, tu voulais me voir ? Ouais. J'ai entendu que tu progressais dans le gang de Johnny Je te l'ai dit, j'ai besoin de me faire vite de l'argent. Emprunte-m’en. Les raccourcis finissent toujours en route interminable dans le coin. Tu perds et ces gars vont te buter. J'ai pas l'intention de perdre. Un ranger est toujours un ranger. Je te couvres, t'inquiètes , OK ? Ouais je sais. Michael, je reçois un appel de Billy Vas-y Billy. Mike, on a fait exécuter un scanner par KITT dans voiture du garage de Johnny Mais on a pas trouvé la moindre technologie militaire top secret. Si ce n'est pas ici, ça veut dire que Johnny n'a pas encore fait le transfert avec son fournisseur. Bien alors ça va vite venir. Johnny m'a dit qu'il voulait une voiture de remplacement à minuit. Où en est le vol de cette voiture ? Bientôt à partir de maintenant. Que fait ma fille là bas ? Et que diable porte-t-elle ? Ca va bientôt couper doc On va traverser des interférences Mais vous ne bougez pas ! La communication avec la CSS vient d'être terminée. Quoi ? Tu as plus d'allure en bikini que moi. Zoom sur l'invitation et fait en une copie. Zooming. Image améliorée. Impression Super. Hé, peut-être que la prochaine fois tu pourrais imprimer quelques un de ceux-ci. - Ce serait un autre crime. - Ignore le KITT. La voiture de Dimitri est au garage. Tu ne pourrais pas nous avoir une clé, hein, KITT ? Recherche dans la base de données. KITT, générateur d'objets 3D en ligne. Duplication d'objet 3D en cours. Ça... c'est... cool ! Merci, Michael. Est-ce vraiment le moment d'écouter de la musique ? J'entre dans le personnage. Ce n'est pas GTA 4, si tu te laisses emporter par l'adrénaline, tu vas faire des erreurs. Garde le sermon. C'est pas exactement sur la liste de choses à faire avant de mourir. Mais voler une voiture ça peut être drôle. Hé ! Y a quoi sur cette liste ? Tu ne pourrais pas réaliser les deux premières. Activation de la liaison avec les lunettes de soleil. Lien établi. OK, je suis à la piscine. Va derrière les cabanes et tourne à droite. Mon Dieu ces filles sont des bimbos. Sérieusement, les mecs, que trouvez-vous à ce genre de fille ? Je sais pas, je m'en suis jamais préoccupé. N’ont-elles jamais entendu parler de Gloria Steinem ? Ouais. À quoi sert d'avoir une maison immense et un beau jardin, si l'intérieur de la maison est aussi vide et creux qu'un vase. OK et maintenant ? Mike ? Mike ? À droite, au coin tu devrais voir un garage. Qu'est-ce qu'une si jolie fille fait si loin de ma fête ? J'étais en train d'admirer votre voiture. Elle doit être très rapide. Avez-vous déjà fait l'amour dans une automobile à un demi-million de dollars ? À vrai dire Oui je l'ai déjà fait. Qu'est-ce que ça veut dire ? T'as déjà fait l'amour dans une voiture à un demi-million de dollars ? Je te reçois mal. Je traverse sûrement une zone d'interférences. Mais tu ne bouges pas. Ya un hic ici, les mecs. On se retrouve au portail. KITT, ferme les portes et change les codes. Fermeture des portes, brouillage des codes. Le sommet du Kilimandjaro, faire le tour du monde et faire l'amour sur une plage tropicale en écoutant du Puccini. De quoi parles-tu ? Ce sont les choses sur ma liste Je sais, ça n'a rien à voir avec moi. Mais c'est pourquoi c'est sur ma liste. Pas tant éloigné de toi que ça. Qu'est-ce que c'est ? Je sais pas ? Je crois que c'est mes black-ops militaires. KITT identifie. Je suis désolé Michael. Je ne peux pas. Ça ne correspond avec rien dans ma base de données. Michael, les Changs arrivent. On a de la compagnie. Mike ! Sarah,Sarah... Vous devriez prendre une chambre. Ce que j'en dis ? Conduire de puissantes voitures me rend chaude. Les clés ! Portes du hangar, ouvertes. Décontamination terminée. On ferait mieux de stériliser ce capot. J'étais sous couverture. C'est comme si c'était la meilleure des excuses. KITT, tu as quelque chose ? Non, Michael, il semble que cela soit une anomalie. Pourquoi tu te frottes après la voiture ? J'essaye de refaire marcher. Refaire marcher quoi ? L'écran de KITT s'est mis à fonctionner quand mon tatou l'a touché. De quoi tu parles ? Scanne mon tatouage ! - Quoi ? - Scanne-le ! Bien, c'est un ... tatouage. Avance l'enregistrement. Et augmente la résolution. On peut pas en voir plus avec tout ce remue-ménage. Bien. Mets l'historique récent de KITT. Ça a été nettoyé. L'as-tu effacé ? Excusez-nous. Effacer quoi ? Allons, on sait tous les deux que KITT enregistre tout ce qu'il voit et fait. Je veux voir la partie que tu as effacée ! - Mike. - Sarah l'a aussi vu. C'était les opérations militaires, n'est-ce pas ? Mike, je n'ai pas eu connaissance de ce que tu as vu ou ce que tu crois avoir vu. Mais peu importe ce que c'est, je regarderais ça. OK ? OK. As-tu amené la voiture à Johnny ? - Il a programmé une course pour moi. - Bien. Reste proche d'eux. Ils vont devoir bouger la cargaison bientôt. Michael, à quoi diable penses-tu ? Sarah aurait pu être tuée. Charles, on a déjà eu cette discussion. Sarah a été entrainée. Elle était seulement ici pour venir en aide, Alex. Qui a proposé l'idée qu'elle vole cette voiture ? Moi ! C'était une mauvaise idée. Ouais tu as raison , c'était une très mauvaise idée. Écoute, je sais pas ce qui se passe entre vous deux, mais vous feriez mieux d'arrêter ça et d'utiliser votre tête sinon quelqu'un sera blessé. Tu regardes quoi ? Je fais des recherches sur l'attribution des genres dans les westerns classiques. Les hommes semblent être limités aux combats, aux jeux de cartes et à de prodigieuses consommations de whisky. Ouais, le bon vieux temps. J'ai détecté le ton agité dans la voix du docteur Graiman. Pourquoi ne t'es-tu pas justifié en expliquant que cette idée venait de la part de Sarah ? Ne jamais balancer un ami , KITT. D'un côté il a raison, c'est ma responsabilité. Peut-être je devrais aller m'excuser. Je pense que je comprends, Michael. Être un homme veut dire être capable de prendre les coups et dans tous les sens du terme. Ça, c'est sûr. Plus de whisky ! Ça le fait ! Allons, gentlemen, comportez-vous comme... Fini pour les recherches, KITT. On doit se dépêcher d'aller faire la course Mike... J'ai demandé à Billy de faire des recherches À propos de quelque chose que Sean m'a dit : être le "middle-man" Il semblerait qu'il ait encaissé de grosses sommes d'argent. Les bars rapportent du blé, alors quoi ? Il est peut-être impliqué avec Johnny et plus que tu ne penses. Il a écopé d'une peine pour recel d'objets volés. Seen ne s'impliquerait jamais avec ces types. C'est comme ça ? Fin de la discussion ? Écoutes Sarah, Sean a un passé, J'ai un passé, tu as un passé. Mais on a tous changé maintenant. Peut-être. Préparation au lancement. Lancement préparé. J'ai parié gros sur cette course. Tu veux dire : on a parié gros sur cette course. Y a quelque chose que tu dois savoir. Je ne prends pas la déception très bien. Bonne chance mon frère. Tu as de l'argent dans la course ? Faut avoir de l'argent pour parier de l'argent. Après ta victoire, passe au bar. J'aurais à boire. Compris. Liaison avec la caméra des lunettes de soleil établie. Vous avez ce dont nous avons besoin. Commençons. Mike. Où es-tu et pourquoi murmures-tu ? Je suis dans le garage des Chang. Je crois que le fournisseur est là. KITT, peux-tu identifier l'homme avec Ian ? C'est Robert Bellows, un créateur d'armes Lawrence Livermore, un laboratoire de développement et de recherche fondé par le gouvernement. Ca doit être notre gars. La course est juste une couverture pour l'échange. C'est pourquoi les fédéraux n'ont pas pu trouver les techs. Ce n'est pas caché dans les voitures, ce sont les voitures. Ils construisent des systèmes d'armes à l'intérieur des GPS. Sarah, écoute-moi. Tu dois partir maintenant. T'inquiète pas, ils ne savent pas. Donne-les-moi. Sarah,tu m'entends ? Sarah ? Liaison coupée. KITT, on doit la retrouver. Michael, Sarah est dans le garage des Chang. Derrière le relai routier. Je savais qu'il y avait quelque chose avec elle et son petit copain. Pour qui travailles-tu ? Relève-toi ! Oublie-la. Attrape ça. Dépêchons ! Sarah ! Michael, j'ai Sarah. Bien. Sors là d'ici. KITT, on ne peut pas laisser Mike derrière nous. Je suis les ordres de Michael préexistants. L'équipe de Johnny se dirigeait vers le nord, quand KITT a perdu le signal de Mike. Peux-tu amplifier le signal de son implant GPS ? J'ai essayé Dr Graiman. Je n'ai pas réussi à localiser Michael. Ils doivent utiliser un système de brouillage avancé. Et en pistant la signature thermique de leurs véhicules ? Je scanne le désert en utilisant les satellites à détection de chaleurs. Il y a des milliers de véhicules dans la zone. Cela va prendre du temps pour différencier les signatures individuelles. On a pas le temps. Je dois trouver Sean Hey, Sarah. Mike a besoin de ton aide. Où irait Johnny, s'il voulait se débarrasser de quelqu'un ? Je lui avais dit de ne pas s'impliquer avec ces gars. Il y a un endroit sur le plateau. C'est à une demi-heure juste à côté du mont Monroe. Ce que je suis sur le point de vous montrer est au-dessus de n'importe quel niveau d'autorisation que vous auriez eu dans l'armée. De quoi parlez-vous ? KITT, online. KITT, transformation, 4x4. OK... qui conduit ? Moi, Sean. Oubliez ça, qui parle ? Moi. Vous pouvez m'appeler KITT. Assez rigoler. On a un travail à faire. Que personne ne le touche. Il est à moi. Le programme 4x4 n'est plus nécessaire. Je suggère que nous nous retransformions pour plus de vitesse. Transmation, KITT , vitesse maximum. Transformation initialisée. Transformation terminée. Du calme mon pote. Sean, ça va ? Lève-toi. Lève-toi ! Éteins la voiture. Éteins là ou je la tue. KITT, désactivation. Je leur ai dit de pas te toucher. Je ne voulais pas que tu t'impliques. Mais tu n'as pas écouté. Je t'aime comme un frère, Mike. Mais tu en sais trop. Et la voiture, c'est juste un bonus. Je peux pas ignorer tout cet argent. Tu comprends ? Sarah ? Sarah ? Ça va ? Whoa ! whoa ! C'est quoi cette chose ? KITT ? Que lui avez-vous fait ? Garde ta respiration, Mikey. C'est une EMP militaire de nouvelles générations. Ta voiture parlante t'entends tout comme ce SUV. Bon travail. On a quelque chose ? On extrapole à partir de la dernière situation connue de KITT. On essaye de fermer les routes et les autoroutes. - Billy ? - Le transpondeur de KITT est mort. J'ai rien. Je ne demande pas comment tu as falsifié ta propre mort. Tu es juste allé d'un black ops à une autre. Ouais, on pourrait dire pareil pour toi. Hé, ils me le doivent. J'ai passé deux ans dedans pour eux. Je croyais que tu disais que les raccourcis étaient les plus longs dans le coin. T'as toujours été un boyscout, n'est-ce pas ? Good-bye. Mettez la voiture dans le camion. Et envoyez-la au port avec les autres. Et pour la fille ? Creusez un autre trou. Derrière ! Hé frérot, si on s'amusait ? Attendez , j'ai quelque chose ! C'est super faible ! J'ai piraté un réseau GSM et utiliser leur tour pour trouver le signal de KITT. Amplifie-le, et passe-le en direct. Redirige l'énergie au travers des systèmes de redémarrage de KITT. Allons KITT. - Lâche-le ! - Shoote-le ! Non ! argh ! Il est de nouveau sous tension ! À couvert, Michael. Activation du laser. Aah ! unh ! Michael, Sean s'évade. Allons-y ! D'après mon scanner, Sean se dirige droit sur la falaise cachée après la prochaine motte. KITT, Sean ne peut pas voir cette falaise. On doit l'arrêter. Essayons de le couper. Michael, l'angle d'interception se ferme rapidement On se rapproche. À cette vitesse, Sean ne sera pas capable se s'arrêter. Hey, je pensais que t'aurais aimé le savoir, on a retrouvé les voitures volées et la technologie militaire dans le port de L.A. Bon travail ! Tu as trouvé ce qui s'est passé avec mon tatouage ? Tu veux parler des fichiers que tu as vus ? Comme KITT l'a dit, probablement une anomalie. Dr. Graiman travaille dessus. Ça ne devrait plus arriver. Encore en train de regarder des films de cowboys ? C'est une narration fascinante. Du drame, de la comédie, du suspense et un héroïsme implacable. Ça sonne comme une super histoire. Tu sembles troublé , Michael. C'était mon ami. Je suis toujours en train d'apprendre sur les complexités de l'amitié. Mais je serais honoré de te compter parmi les miens. Tout cowboy a besoin d'un canasson. Tu te sous-estimes Michael.