Qui est dans le camion ? Il faut juste arrêter les méchants. C'est tout ce que nous savons. Il semble nerveux. Je t'entends, billy. 35 secondes avant interception. Prêt ? Les systèmes hydrauliques fonctionnent à leurs limites. Piles à combustible à 92%. Bouclier et armes de défenses... Il y à un temps pour les grandes réponses, et un temps pour une seule courte. Oui ou pas de question, kitt. Ma réponse courte est: je suis prêt. Bien. Allons-y. Attack mode. Initialisation transformation. Transformation complète. Pervers ! Pas mal pour un bleu. Dix secondes avant interception. Quel cascade. De quel côté es-tu, mike? J'admire le ballet. Ton EMP est prêt. Désolé, les dures Vous devriez voir ça. On vient. On vient. Allez, girlie. EMP à pleine charge. Ne tire pas. J'y vais aussi. Kitt revient en manuel. Mike va conduire. Je ne suis pas sourd, billy. C'est pas ton jour, n'est-ce pas ? Mike. Ton EMP va griller. La puissante éléctronique. Il va s'arrêter dans moins de dix secondes. Le FBI est à 15 kms. Laisse-le et attends les renforts. L'EMP va le renverser. Il faut qu'il redescende en dessous de 50 km/h. Kitt, calculs ? Michael à raison, Dr. Graiman. A cette vitesse, le camion va se retourner. Bordel, mike ! Tu rates tout, joues rouges. Michael, je lis de drôles de choses de l'intérieur du camion, et les bikers se préparent à descendre. Déploie l'EMP. Le FBI sera là dans 60 secondes. Mets l'infrarouge. Michael, quelque chose d'étrange se passe à l'intérieur du camion. Ne t'approches pas du camion. Attends les renforts. Désolé, carrie, je ne t'entends pas. L'EMP à du griller mon oreillette. Mike ! Peux tu m'entendre ? Tu m'as comprise ? Michael, il s'en va. Michael ? C'est une shovelhead de 79. Pas d'éléctronique, donc l'EMP n'as pas eu d'effets. Michael. Que s'est-il passé ici ? Saison 1 Episode 9 Knight of the fever. Synchro: Flamby70. Traduction: Flamby70, The cannibalcorpse. Relecture: Thom@s, kr2008fan97. Pour www.knightrider2008.fr Bon épisode à tous. Décontamination complète. Michael, je voudrais m'excuser. J'aurais dû identifier plus tôt la shovelhead de 79. C'est sûr qu'elle était immunisée contre mon EMP. C'est facile d'oublier. C'est juste que Sarah et moi avons déjà conduit des vieilles harleys "avant". "avant." J'aime le son de ce mot. Non, pas avant. "Avant" (jeu de mots américain). Je prends note du ton et de cette familiaritée. Ecoute kitt, toi et moi sommes une équipe. Quelques fois j'oublierai des choses, et vice versa. Aujourd'hui, j'ai repéré la Harley. Pas de problème. Je couvre tes arrières. Toi les miens. Oublierais-tu mon erreur dans ton rapport ? C'est que... C'est ce que font les partenaires. Ils se couvrent les uns les autres. Si je peux me permettre d'être familier De mon point de vue... Merci, "mon pote." C'est la dernière fois que tu fais une cascade comme ça T'as compris ? Nous avons un deal. Vous vous occupez des missions. Et je m'occupe de la voiture. Sarah, assure toi que Kitt soit ok. Lance un diagnostique complet. Bon, qui je poursuivais, des motards ninjas ? Et que s'est-il passé dans le camion ? Le voltage de l'EMP était trop élevé. C'est tout. Kitt à juste tué trois hommes. Pourquoi ne pas lui dire la vérité ? Je suis occupé, charles. Je n'aimerais pas que vous blamiez Kitt pour ça. Ce n'était pas l'EMP. C'était le virus d'Arrow. Arrow n'est plus dans un labo. Depuis que l'armée à arrêtée le projet. Alex, écoute-moi. Un nano-virus infecte la technologie comme un virus organique infecterait les gens. Tout ce qui possède une puce. Un processeur ou un truc dans le même genre. Comme les télévisions, les portables, ou les ordis ? Oui, et tout ce qui est éléctronique, à un processeur à l'intérieur. Et le virus se nourri de lui. Ainsi, au lieu de se répandre dans l'air Via une toux ou un étérnument, il se propage grâce au métal. Si ce n'est pas métallique, ça s'arrête. Bien, et il semble se brûler lui-même, si il n'y à pas de métal pour le transporter. Mais le camion... Maintenant, le camion étant entouré d'asphalte, Et d'autres matières organiques, le virus s'est arrêté ici. Et pour la Harley ? Il pourrait s'agir d'un tansporteur. Mais que faire si ce n'est pas encore infécté ? Cette moto peut détruire toute l'éléctronique dans un rayon de 800 kms en quelques heures. Et si elle se télécharge par le biais du téléphone ou des lignes éléctriques, Théoriquement, elle pourrait utiliser internet comme hôte, Pour créer une épidémie. Théoriquement. Si cette chose se met en ligne, nous aurons un désastre mondiale sur les bras. C'est une question de jours. Trouvez cette Harley, Charles. Bien. Pourquoi voulais-tu me rencontrer dans le hall ? Tu ne vas rien faire de bizzarre sur moi... Sois normale. Toi sois normal. Je sais ce qui à tué ces hommes à l'arrière du camion. C'était un virus. Quel sorte de virus fait ça ? Un nano-virus. - Et si Mike l'avait attrapé ? - Non, non. Le virus infecte seulement la technologie, pas les gens. Ok, c'est impossible. Non seulement c'est possible, et je pense que ça se propage. Ok, si ça n'infecte pas les gens, pourquoi les bikers dans le camions sont morts ? Car ils portaient de grosses chaînes. Le virus se propage à travers le métal. Il est comme l'acide quand il bouge. Il à brûlé tout leurs corps entiers. Comment sais-tu ca ? Il y à des rumeurs que le pentagone à dévellopé un virus pendant des années. C'est à nous ? Je pense que oui. Nous devons prévenir Torres. Non, non... Torres est déjà au courant. Mais il à réprimandé kitt. C'est pas cool d'engeuler kitt. N'as tu pas remarqué que torres était de plus en plus secret dernièrement ? Je l'ai entendu de sa propre bouche au téléphone l'autre jour. Tu veux dire que tu l'espionnais ? Tu dois me promettre de ne rien dire à personne. - Pourquoi je ferais ça ? - Promets-le ! Ok, je promets. Il à parlé de Karr. - Karr ? - Chut ! Allez. Karr n'existe même pas. C'est ce qu'ils veulent nous faire croire. Karr existe. Je m'en moque de ce que torres à dit, ce n'était pas l'EMP. Et je ne tiens pas à rester là à me tourner les... Je vais faire un truc à trois ce soir, avec Zoé et Torres. Tu veux faire la quatrième ? Ok. Terre à Sarah. Hello ? Ce qui s'est passé dans le camion... c'est comme une sorte de virus. J'ai déjà vu quelque chose de semblable avant, mais seulement dans un labo. - Kitt ? - Oui, Sarah? Montre nous une carte de l'endroit ou le camion à été attaqué. J'ai une intuition. Montre tous les itinéraires possibles. Montre nous la distance maximale qu'une shovelhead de 79 pourrait faire - Avec un plein d'essence. - Un seul plein ? Pourquoi ne ferait-il pas le plein ? En supposant que la moto transporte le virus, Lorsqu'il s'arrete, ca peut etre contagieux. Kitt, montre nous toutes les stations services. Ton intuition, kitt. Ou la moto serait-elle allé ? Une intuition est définie comme une prise en compte intuitive. Je n'ai pas d'intuition, michael. Ok, essaie de calculer une probabilitée. C'est dans mes paramètres. Il y à 75% de chance que la moto ai prise la direction du sud sur la route 85. Comment ont-ils su que le virus était dans le camion ? Peut-être ne le savaient-ils pas. Enfin, c'est peu probable, mais ca pourrait être un détournement classique. Non, ils ont du être prévenus. Sur une intuition, j'ai formulé un algorithme évolutionnaire intéractif conçu pour détérminer la route de la Harley et la destination ultérieure. Billy, surveille toutes les stations services à 450 kms au sud du lieu d'attaque. - Surveillez quoi ? - Tu saura quand tu le verra. Je crois que l'intuition de Sarah est bonne. Toutefois le conducteur de l'Harley savait exactement ou le camion serait et quand. Oh, je vois. Donc c'est une bonne chose quand Sarah à des intuitions ? Sarah est un génie, Michael. Qui à autorisé le départ de Kitt ? Je l'ai fait. Mike, ce truc dont tu parlais qui te semblait impossible ? Je pense que c'est ça. Il ne bougeait pas aussi vite avant. Whoa, avez vous vu le transfert ? C'est en mutation. Mike, tu vois ça ? Qui pense encore que c'est un EMP trop élevé ? C'est un nano-virus. Cela infecte tout éléctronique, Et ça se propage à travers le métal. Oui, nous savons. La seule bonne nouvelle c'est que les humains sont complètement immunisés. Sauf si tu portes un pacemaker, Ou des broches en titane, Ou une plaque en ferraille dans la tête. Vous devez trouvez cette Harley. Nous sommes déjà dessus. Interception dans trois minutes. Comment as-tu... Kitt à eu une intuition. J'apprécie le mérite, Michael. Mais ce n'était pas une intuition. Initialisation transfomation. Kitt, assure toi que le bouclier soit en route quand vous vous approcherez de la station. Tu es sûr qu'il échappera à l'infection ? Oui, son bouclier est conçu pour sceller hérmétiquement toute la voiture, donc ca va tenir. Mais Sarah et moi avons réduit *evidule* de Kitt. J'ai piraté le modem de la station. Tout ce qu'il te faut est une vielle connexion RTC. Mike, tu dois trouver la ligne téléphonique avant que le virus n'atteigne internet. Je suggère que tu enlève ton oreillette, et ta montre, et ton portable. - Oh, mon Dieu que se passe-t'il ? - Tu travailles ici ? - Bah oui. - As-tu le téléphone ? - Quoi ? - Téléphone ? - Non. Juste celui-là. Va te cacher derrière le batiment. Mec, ta voiture brille. Michael, il n'y à pas beaucoup de temps. Mec, ta voiture parle ! Mec, cours. Kitt, mets le téléphone HS. Nous maitrisons la situation. Il semble que nous ayons oublié quelque chose, Michael. Quoi donc ? Il semble que l'Harley que nous poursuivions propage le virus, mais n'est pas infécté par lui. J'aurais du le remarqué plus tôt. Tu vois ? Maintenant je t'ai couvert, Michael. Ok, partenaire. Merci, mon pote. Allez papa, nous savons tous deux D'ou le virus vient. Ryan arrow à disparu de la planète depuis qu'il l'a vendu au département de la défense. Il à été ton assistant de recherche. Ils voudra bien nous voir. Je pense qu'il préfère te voir. Mike sait pour toi et Ryan ? Mike et moi sommes justes amis. Amis ? C'est comme ça que cela se dit de nos jours ? Papa. Mike ? Oui, billy ? Je crois avoir trouvé ton Harley. C'est sur mon chemin. Belle manoeuvre. Merci, Michael. Mets le bouclier. Bouclier engagé. Michael ? Oui, kitt? Il y à une sortie dans 200m. J'ai l'intuition qu'il va la prendre. Route de sortie prise. Le bouclier interfère avec ma capacité à conduire sur ce terrain. Baisse le bouclier. Nous ne devons pas le perdre. Mais Michael, il y à risque d'infection. Il essaye de se propager à travers le réseau éléctrique. Le virus se propage. Kitt, stop. Il y à risque d'infection. Maintenant ! Arme le rayon plasma. Active l'impulsion. A l'endroit ou tu as dit qu'il serait. Les vieilles habitudes ont la vie dure. Ryan. Content de te voir. - Ecoute, un virus... - Doc. Je sais pourquoi tu es là. Tu me dois une danse. Quand nous avons rompu... Quand tu as rompu avec moi. Nous étions supposés allé danser. C'est pourquoi tu m'en dois une. Il y à quelque chose de différent chez toi. Une confiance. Tu es le même. C'est une bonne chose... Ou une mauvaise chose ? Une bonne. Très bonne. Essaie encore Sarah. Elle ne répond pas, mais Billy à mis à jour son statut de mission. Ou est-elle ? Dans un bar appellé "the well." Un bar ? Sarah et Dr. Graiman tentent de retrouver un ancien collègue. Dr. Ryan Arrow. Donne moi la bio de ce poindexter. Qu'est-ce qu'"poindexter" ? Un geek, un nerd, un dweeb. Ryan arrow, magna cum laude, stanford. Doctorat en Physique atomique, M.I.T., Doctorat en génie éléctrique, cal tech. Il à été l'assistant de recherche du Dr. Graiman pendant deux ans. Concentration sur le plan théorique de Structure moléculaire de nano-organismes à base de silicium. Tête d'oeuf. Espoir olympique au décathlon. A passé un an comme mannequin à Milan. Aussi, lui et Sarah sont sortis ensemble il y à deux ans. Je recherche les dates exactes. Je ne veux pas les dates exactes. Donnes moi juste la télémétrie de Sarah. Affichage sur écran. Je relève des hauts taux de sérotonines et d'adrénaline. Et elle semble être engagée dans une sorte d'activitée physique. Charles Graiman aime toujours son rock alternatif. Ton père à dit quelque chose sur un nano-virus. Ton nano-virus. Il est en fuite. Tout d'abord, ce n'est pas mon virus. Je l'ai vendu à l'armée et ils ont fait une erreur comme avec tout d'ailleurs. Ensuite, il est innofensif. Non, il n'est pas innofensif. Il à muté. Et nous avons besoin de ton aide. Qui "nous" ? Je travaille pour "l'homme" maintenant, non ? J'ai entendu quelque chose à propos d'Alex Torres et certains projets secret. C'est Kitt, n'est-ce pas ? J’allais te le dire, Mais maintenant je vais devoir te tuer. Tu te souviens de big ? Nous ne sommes pas sortis du lit pendant trois jours. T'avais bu. Nous n'aurions jamais dû nous séparer. Demande-toi pourquoi. Sors avec moi encore une fois. Je vais t'aider à traquer le nano virus. Ryan, ce n'est pas si sim... Je suis désolée. Je suis sérieux. Nous pourrions repartir de zéro. Vous avez renversé mon verre. Je suis désolé, je vais vous en payer un autre. Vous allez me payer une autre chemise aussi ? - Quelqu'un devrait. - Sarah ! Demandez juste au barman, Tout ce que vous voulez. Ce que je veux, c'est garder votre petite Girlie ici, avec moi. - Que venez-vous de dire ? - Girlie. Peut être devrions nous... Le rythme cardiaque de Sarah est extrêmement élevé. Elle doit être en danger. Go, go, go, go. Je déteste que les gens m'appellent Girlie. Girlie était un peu mal venu. Salut Mike. Tu prends une bière ? Michael ? Tout va bien ? Tout va bien. Kitt, aimez-vous votre travail ? Oui, c'est très gratifiant. Autant pour les personnes que le travail. Vous est réellement allé avec le "douche" ici ? Comment se fait-il que tu ne l'ais jamais dit ? Parce que tu avais disparu de la Terre Pendant trois ans, tu te rappelles ? Le truc "Je croyais que tu étais mort" ? OK, tu marques un point. Et puis, ce n'est pas tes affaires, Mais je n'ai pas couché avec lui la nuit dernière. Je sais. Je me suis assis là à le regarder toute la nuit. Merveilleux. Kitt, vous êtes merveilleux. Merci, Dr Arrow. On est supposé laisser n'importe qui parler à la voiture parlante ? Ce n’est rien. Ryan est un ami. Ses réponses ne sont pas simplement "oui" ou "non" Mais riches, réfléchis et complexes. Les capacités de KITT vont bien plus loin que le prototype original dont nous parlions. Oui, le changement est la puce matrice. C’est spectaculaire. La partie voiture n’est pas mal non plus. Vous l'avez fait doc. Vous avez créé une intelligence artificielle fonctionnelle. Fiche de paie. Ryan Arrow apparait sur les fiches de paie de la Défense depuis les cinq dernières années. Où as-tu obtenu ça ? D'un gars très chaud du pentagone. Détruisez-les quand c'est fini. Contacte Mike sur le chat. Le virus original a été conçu pour détruire les déchets toxiques. Mangeant littéralement les métaux lourds puis les fait disparaitre. Une matière organique inoffensive. Plus maintenant. C'est parce qu'ils se sont lancés dans quelque chose d'autre. Quelque chose que je n'ai jamais tenté. Vous agissez comme si quelqu'un venait de vous voler votre bébé. Vous l'avez vendu à l'armée, vous vous souvenez ? Vous n'êtes pas un scientifique. Vous ne pouvez pas comprendre. Vous avez raison. J'ai une vie. Nous avons besoin de ton aide. Je n'ai aucune idée de comment stopper ce virus. Et même si je le savais, pourquoi je vous aiderais ? Bien fait pour eux. Puis nous perdons notre temps ici. Mike, es-tu seul ? Je vais préparer le départ. Vas-y, Carrie. Arrow nous aide ? Il dit qu'il ne sait rien sur le virus, Depuis qu'il la vendu, il y a cinq ans. Alors pourquoi est-il encore sur les fiches de la Défense ? Il doit encore travailler pour eux. Kitt, montre-moi les plans de la maison. Michael, puis-je te poser une question ? Vas-y. Je ne t'ai jamais vu agir de la sorte auparavant. Te sens-tu menacé par le docteur Arrow ? Tu penses que je suis jaloux de Sarah et Arrow ? Ton comportement correspond aux émotions humaines appellé jalousie. Je suis juste persuadé que le docteur Arrow ne nous dit pas toute la vérité. Et oui, je suis jaloux. Qu'est-ce ? Il y a une pièce additionnelle sous la maison. La porte d'entrée n'est pas sur le plan. Tu veux dire un sous-sol ? C'est doublé de plomb et profondément enfoui. Mes capteurs ne peuvent pas y entrer. C'est une bonne place pour cacher quelque chose. Pourquoi ne pas nous dire ce que vous cachez ? Mike, qu'est-ce qui ne vas pas chez toi ? Je pense que ton petit copain Jarhead veut me botter le cul. Pour commencer, Mr le génie, Jarhead est un marine. Je ne suis plus avec l'armée. Ouais, bien, ils me payent juste. On dirait que c'est votre marque. Je ne travaille pas pour eux. Ouais, continuez de le croire. Je ne suis pas le seul à apparaitre sur les fiches de paie du gouvernement. Vous avez toujours le droit à un contrôle. C'est vrai ? Je dois avoir moins de 100 de QI, Mais comment ça se fait que je sois le seul à le savoir que Vous avez une porte cachée... cachée sous votre tapis ? Ryan, qu'est ce qu'il se passe ? Pourquoi vous avez laissé le virus partir ? Parce que je suis meilleur scientifique que voleur. Je me suis fait avoir. Impressionnant. Ils sont venu me voir pour me demander une mutation de mon nano virus inoffensif. Ouais, ils sont juste venu te le prendre. Ils ne sont pas venu armés. Ils sont venu avec un chéquier. J'ai dit oui au sept zéro. Vous pensez tous que je fait parti de cette fantastique petite expérience égalitaire. Ecoutez moi bien. Ils ont trouvé un moyen de vous le prendre. C'est pourquoi vous avez essayer de détourner le Big Rig. C'était toi ? Je savais qu'ils allaient transporter le virus. J'essayais de le reprendre. C'était ma seule chance pour remettre le génie dans sa bouteille. Mais la bouteille à cassé, Et trois hommes sont morts. Et maintenant c'est trop tard. Mike, Sarah, Charles, vous me recevez ? Ils doivent être hors de portée. Kitt, scanne la maison. La maison est vide, M. Torres. Es-tu sur ? Je suis sur. Je detecte la présense du nano virus Et une connection internet haut débit. Ma recommandation est de détruire le virus Et les moyens de propagation maintenant. Je suis d'accord. Nous prenons les composés et laissons le Bruler lui même. Je calcule les meilleurs positions de tir. Kitt, charge tes missiles. Missiles chargés. Feu quand tu es prêt. Il y a un moyen de créer un antidote. Montre moi. Missiles opérationnel. Kitt, que fais-tu ? Tout est dégagé. Non, c'est pas dégagé ! Ne tire pas, Kitt ! Ne tire pas ! Oh, mon dieu, ils sont dans la maison ! Kitt, annule, annule ! Ne tire pas ! - Ryan! - Non, je vais prendre l'antidote ! Il n'y a pas le temps. Lancement de deux missiles comme ordonné. Ryan ? Comment cela a pu arrivé ? Peut être parce qu'ils étaient sous terre, Kitt ne les voyait pas et Mike n'entendais pas Kitt, Parce que son oreillette était bloqué. Je ne peux toujours pas expliquer pourquoi Kitt à quand même tiré Après qu'on lui ait donné l'ordre d'annuler. Peut être qu'il a attrapé le virus et est-il malade. Non, j'ai fait un scan complet des systemes de Kitt. Tout est revenu normal. Que Sarah et le Dr Graiman fasse un diagnostique complet. Que font-ils ? L'hélicoptère va se poser dans dix minutes Mike sera de retour avec Kitt d'ici une heure. Tu es très silencieux, Michael. Je ne suis pas d'humeur à parler aujourd'hui. Veux tu écouter un peu de musique partenaire ? Eteins-la. Je suis désolé, Michael. Quelle partie dans "annule, annule", n'as tu pas compris ? J'ai examiné ma mémoire centrale. Je n'ai pas de trace de communication avec toi Ou le SSC. Tu es sûr de ne pas avoir le virus ? Lance un autre auto diagnostique. Je l'ai déjà fait plusieurs fois. Tous mes systèmes fonctionnent normalement. T'es écrans sont éteins et tes lumières clignotent, Qu'est ce que ça peut être d'autre ? Une faiblesse quand les missiles ont été tirés. Je suis certain que ce n’est rien de sérieux. J'oublie parfois que tu n'es pas une personne. Mais juste une machine. Je crois que je ressens ce que tu appellerai regret Pour avoir causé la mort du docteur Arrow. Tu es désolé pour ce que tu as fait. Mais tu n'as pas de sentiments Seules les personnes ont des sentiments. Bien sûr, Michael. C'est juste une théorie. Porte de la chambre ouverte Décontamination complète. Le robot secondaire la nettoyé. Kitt est OK. Nous devons considérer de déclasser Kitt. Au moins pour un moment. C'est vraiment nécessaire, Charles ? Vous n'avez pas eu deux missiles tirés sur vous. Docteur ? Eh bien, Kitt est le principal directeur Et il ne doit pas blesser les gens. Et il est construit comme cela. Littéralement inscrit dans sa mémoire principale. Maintenant ce genre de chose ne devrait jamais arriver. J'ai bien peur que ce soit quelque chose de terriblement mauvais. Sarah. Es-tu d'accord ? Ryan Arrow est mort sans aucune raison aujourd'hui. Je vais téléphoner à Washington. C'est le virus. Nous sommes infectés. Sécurité maximum. Procédures d'urgences en marche. Nous sommes infectés! Lancement de la quarantaine ! Billy ! Nous devons contenir le virus ! Coupe toutes les connexions internet ! Ça ne répond plus ! Oh, mon dieu. Nous avons apporté le virus avec nous. C'est partout. - Je n'arrive pas à le faire tourner. - Aide-moi. Je ne peux pas couper la connexion au web. Non, non, non, non, non, non, non, ah ! Oh, allez ! Je viens juste de l'avoir. Pourquoi... Kitt, comment te sens-tu ? Malade, Michael. Peut-on conduire ? Je pense, mais ça peut l'abimer sans pouvoir le réparer. Pourquoi ? Un autre pressentiment. Monte. On pourrait transmettre le virus. Si on part pas, il meurt. Portes de la chambre ouverte C'est parti. Ca va pas être un voyage de tout repos. Pourquoi cela à mis si longtemps à l'infecter ? Fibre de carbone haute densité. Les parties non métallique protège les parties métalliques De quoi attraper le virus pour longtemps. Il me combat. Billy, statut ! Le virus s'est propagé du niveau trois au six. Il bouge plus vite maintenant. Il devient plus intelligent. Il utilise l'intelligence Artificiel de Kitt pour se répliquer. On ne peut pas le stopper. Kitt, tu m'entends ? Sarah, est-ce toi ? Je suis là, Kitt. Tu as laissé Mike conduire. J'ai tué Ryan Arrow. Je suis vraiment désolé. Nous devons le distraire. Kitt, peux tu calculer la valeur de pi Jusqu'a son dernier chiffre ? Allons, girlie, tu sais que c'est impossible. Pi est un nombre irrationnel, Ce qui signifie qu'il ne peut pas être exprimé sous forme de fraction. J'ai dit de le distraire, pas de nous tuer. J'estime que nous allons perdre le contrôle dans 15 minutes. Mike, Sarah ? Je recommande une évacuation Et l'initialisation de l'auto destruction. Detruire le SSC  et laisser le virus bruler lui même. C'est la seule façon. Il a déjà pris 2 d'entre nous. Billy, commence une évacuation complète. Moment totalement Science fiction. Trois, deux, un, partez. Séquence d'auto destruction commençée. Comment pouvez vous... C'est ce que Arrow cherchait Quand Kitt as tiré les missiles. L'immunité de la moto, mais je ne pense pas que c'est parce que c'est vieux. qu'est ce que... Ca lance une sorte d'antivirus. Peut tu l'utiliser pour immuniser Kitt ? Tu veux dire comme un vaccin Comme un anticorps humain d'un sang riche ? Ouai, ça ou autre chose. Mike, as-tu déjà écouté en classe de sciences ? - Pas vraiment. - Pour commencer, j'ai besoin de l'accès au code source. Ensuite un schéma détaillé, et bien sur, un hote d'acceuil dans le but de Transporter... l'antidote. Tu sais, je pense que c'est possible. Bien. Télécharge le. C'est un peu ironique, n'est-ce pas ? Nous sommes les architectes de notre propre perte. Evacuation en cours. Je ne suis pas trop pour l'ironie, Charles. Je peux pas, c'est crypté. Tout les niveaux sont évacués. Il reste que nous. Sors maintenant Billy. C'est un ordre. Trois minutes. La capacité à atteindre la distance de sécurité peut être compromise. Papa, Ryan à un antivirus Dans la Harley, mais c'est protégé par un mot de passe. Quel niveau de cryptage ? 512 bits. Même avec un super ordinateur, Ca prendrait plusieur jours pour le trouver. Si seulement Kitt était capable... Ce n'est pas possible maintenant. Quel est ce bruit ? Auto destruction. Deux minutes avant l'auto destruction. Je n'ai pas essayer de tuer le docteur Arrow. Ce n'était pas ta faute, Kitt. Tu étais malade. Michael, Sarah, j'ai peur. Ca va aller, Kitt. Nous sommes avec toi. Je ne veux pas mourrir. Nous ne pouvons pas attendre plus longtemps, Charles. C'est inutile ! Ryan peut avoir créer le mot de passe avec une infinité de chose. Il peut, mais je ne pense pas qu'il l'ai fait. Michael, Sarah... Au revoir. Michael ? Il est vivant ! Bien sur qu'il est vivant. Papa, ca marche. Sarah, nous n'arrivons pas à t'entendre ! Répète ! J'envoie l'antivirus dans le Système principal du SSC, Annule l'auto destruction. Alex, on dirait que le virus se retire. Qu'est ce qu'il se passe ? Sarah la inversé. Peut tu revenir ici ? 17, 16, 15, 14, 13, 12, 11, 10, 9, 8 Ca ne marche pas ! 6, 5 4, 3. Facile. Identitées confirmés. Auto destruction annulée. Tu ne pense pas vraiment que Kitt ressent les émotions ? Je suis sur que c'est juste une anomalie apportée par le virus. Je suis désolé pour Ryan. J'aurais voulu mieux le connaitre. J'en suis sur. Ca va aller ? Ouais, je vais bien. Et pour toi Kitt ? Ca va ? Systèmes principaux pleinement opérationnels. Pression des pneus, compression, système d'alimentation, normal.