mission sont en téléchargement. Ma matrice biosensitive indique que tu es toujours fatigué de notre précédente mission. Tu as besoin d'une matrice biosensitive pour dire ça ? Si tu préfères je peux te donner les fichiers à l'intérieur. C'est bon, je préfère à l'extérieur ! Le jour se lève, auras-tu assez de temps pour te préparer comme il faut ? KITT, je peux gérer ça. Mais tu dois te rappeler que demain soir, c'est ... Ouais, je sais. Sarah ne sera pas énervée ? Probablement. J'ai localisé la position du sujet et l'affiche sur l'écran immédiatement. C'est notre homme ! Restez sur lui ! - Où est le docteur Graiman ? - Washington. - Pour quoi ? - hmmmm Il ne me l'a pas dit. Billy ! Sarah y est allée aussi ? Sarah est sortie acheter sa robe. Ah oui ! ! - C'est aujourd'hui le ... - Uh uh. - Oh, elle va être ... - Oh, ouais. Les gars ! Cet homme a volé des documents à la NSA pour la Corée du Nord. Il a fait sortir de la contre bande d'Afghanistan. Et il a livré des armes aux rebelles africains. C'est notre chance de le harponner. Concentrez-vous ! Il se déplace, comme prévu. L'objet est à terre. Restez avec l'objet. Je m'occupe du facteur. Les gars, on a de la compagnie. Une idée de ce qu'ils sont ? Ils doivent être d'une autre agence. S'ils chopent l'objet ou le facteur avant nous, l'opération tombe à l'eau. KITT, tu peux accéder à leur fréquence radio ? Je vais tenter de la localiser. Mike, fait attention, la mission pourrait être compromise. Compris, tenez-moi au courant. 5 billets qu'on est cuit. N'importe quoi. L'objet se déplace. Il m'a repéré. Il tente de s'échapper. Ne le perdez pas. Retenez-le maintenant si vous le devez. J'ai localisé leur fréquence, je vous la diffuse. Je l'ai perdue. Je répète, j'ai perdu le sujet. Nous aussi. Peu importe où mène cette porte, il n'y a pas de caméras. Il semble que maman va être payée. J'y vais, on ne peut les perdre tous les deux. Vous avec la mallette ! Arrêtez-vous, à terre immédiatement ! Lâchez la mallette ! OK, OK, ne tirez pas ! Un gars m'a payé 300 billets pour amener ça de l'autre côté du centre commercial. Et de la laisser là-bas. Quoi ? - C'est quoi ? - C'était un coup monté depuis le début. Vous allez appeler mes parents ? Debout. Oh, ça sent comme la victoire. Mike, faites comme prévu. Trouvez qui ils étaient. Tout s'est bien passé ? Vous payez bien pour mes services. Et avec moi, vous obtenez ce pour quoi vous avez payé. Debout ! Vous ne voulez pas faire ça. C'est déjà fait, les mains dans le dos ! C'est quoi ce bordel ? Accroche-toi, Michael. Michael, tout va bien ? Ouais ! Je déteste ces masques. J'y vois que dalle ! Dois-je jeter mon déguisement aussi ? Fais bien attention. La dernière chose dont on a besoin, c'est une vidéo faite par un portable de toi te transformant sur youtube. Ouais, ça... ça ne lasse jamais. Traduction par : Cam KNIGHT Corrigé par : Djuz Réalisé pour la communauté de www.knight2000.net J'ai contacté le CSS et les ai informés de notre arrivée imminente. Ils attendent pour commencer la duplication. Duplication ? Ne me parle pas, criminel. Fermeture des portes. Il vous a presque eu. Presque ne compte que pour les grenades et les fers à cheval. Une idée de qui a gâté la fête ? Sécurité intérieure. On les débrieffe actuellement. Si vous voulez leur filer un os à ronger. Nous savons que vous aviez un autre boulot aujourd'hui. On veut les détails. Ça me dit rien. Lisez ceci ! Ça ne me dit rien. Ooh ! J'adore ce moment. Michael, la dernière fois, le sujet a régurgité sur ma console. Ouais ! Et c'est moi qu'ai du nettoyer. Dernière chance. Qu'allez-vous faire ? KITT, ceinture de sécurité ! Système de sécurité pour passager activé. Puis-je ? Merci ! Hé ! Que faites-vous ? D'accord, laissez-moi sortir. Laissez-moi sortir et je ne vous en tiendrais pas rigueur. Woah ! OK ! Je vais dégueuler. Michael, le sujet semble au bord de régurgiter. Je ne vais pas tout renettoyer. Lisez ça ! Où cette fois-ci je dis pas à KITT de vous attacher. "Le petit renard brun saute au-dessus du chien paresseux." C'est bon. Allons. C'est parti. Allez, du nerf. Quel soulagement ! Le petit renard Brun Saute par dessus le chien paresseux. C'est pour quoi ? Vous n'allez pas parler, alors je vais extraire l'information directement de vos lobes temporaux et frontaux. Je plaisante. Je ne me tortillerais pas si j'étais vous, ni même cligner des yeux. Quand j'y pense, ne bougez pas du tout. Attention la dernière fois t'as failli cramer les yeux du pauvre type. J'avais la gueule de bois. Relax, man, je m'en occupe. KITT, j'ai besoin d'un lieu et d'une date pour la prise de contact. Relax, man, je m'en occupe. Sympa. J'ai entendu qu'ils t'ont donné une nouvelle mission. Sarah, je suis vraiment désolé ! C'est pas grave ! Et je sais que tu ne voulais pas y aller toute seule. - Et j'ai dit que je te prendrais. - Non c'est bon, c'est OK ! Et c'est la dernière de tes amies célibataires à se marier, ce qui doit être un peu énervant en soit. Mike, honnêtement, c'est OK. Promis ! Oh, OK. J'ai pensé que ça ne te plairait pas. Bien, la sécurité nationale doit sûrement être prioritaire sur le mariage de Lindsay Rickel. D'un autre côté, ça ne commence que dans 5 heures. On peut encore y arriver, non ? Bien sûr. Récupérer l'objet, identifier le contenu, tout faire tomber. Est-ce vraiment difficile ? À vrai dire, le travail implique un nombre infini de variables qui pourrait finir par ... Hé, KITT, ait un peu la foi ! Toi, moi, cette robe et une danse, marché conclu ? Tout ce que tu veux ! Sarah ? Si le mariage est dans 5 heures, pourquoi tu portes la robe ? Motivation. Hé ! Le criminel ! Ne fais pas ça ! Billy ? Le contact est programmé pour avoir lieu dans 34 minutes et 18 secondes, dans un hangar industriel. C'est loin ? Durée du trajet estimé, en prenant en compte durant le trajet - la distance, le temps ... - KITT ! 42 minutes, 12 secondes. C'est parti ! Tu as déjà porté des lentilles avant, n'est-ce pas ? Je crois pouvoir gérer. Essaye de ne pas lui incinérer la rétine. - KITT t'aidera à synchroniser ça ! - Cool. Faites le boulot ainsi vous pourrez l'emmener au mariage. Vous ne devriez jamais laisser une fille attendre dans une telle robe. Michael, que voulait dire Sarah, quand elle disait qu'elle portait sa robe par motivation. KITT, si tu ne le sais pas, je ne peux pas te le dire. Putain de ... Comment font les gens ? J'ai un problème avec quelque chose. Bienvenu dans mon monde. Sarah m'a demandé d'avoir la foi. Je suis sûr qu'elle ne me disait pas de croire en une puissance supérieure. Non elle voulait te dire de penser positivement. Mais penser de manière réaliste, n'a pas plus de sens ? On s'en fout ! Tu jettes tes pensées réalistes par la fenêtre. Et espère-le meilleur. Alors espérons-le meilleur. Ça sonne bien pour moi, tu as presque fini ? Oui, pourrais-tu dire une phrase de plus, s'il te plaît. Je hais les lentilles de contact. Ça colle parfaitement. Vous avez un colis pour moi ? Ouais ! Vous êtes en retard. On a un programme à respecter. Ne gâchons pas plus de temps. Vous pouvez regarder dans la caméra s'il vous plaît ? L'arme est vraiment nécessaire ? Oh, espérons que non. Scan rétinien approuvé. Identité confirmée. Vous pouvez parler dans le microphone s'il vous plaît ? Le mec avec le flingue me fout hors de moi. Même si le déni est une chose merveilleuse. Il y a une contre partie à votre service particulier. - Et c'est quoi ? - La confiance ! Notre simple foi dans le fait que vous allez faire ce pour quoi nous vous payons. Je suppose que vous m'avez engagé parce que quelqu'un vous a dit que j'étais le meilleur. Mais si vous êtes nerveux à propos de ma loyauté, engagez quelqu'un d'autre ! Ce ne sera pas nécessaire. Que venez-vous de faire ? Ce qui nous garantira votre loyauté En vous empoisonnant ! Vous plaisantez. Vos instructions. Vous avez à peu près 3 heures. Avant que votre système nerveux complet ne s'éteigne. Après avoir fini l'affaire, nous nous rencontrerons et je vous donnerais l'antidote. Des questions ? Ouais, comment je sais qu'il y a un antidote ? Vous ai-je condamné à une mort certaine ? Faite simplement votre job et vous irez mieux. KITT, on a un problème ! Dois-je dire à Sarah que tu n'iras pas au mariage ? Ou dois-je continuer à avoir la foi ? Ouverture des portes ! Pour donner le colis, nous devons partir dans exactement 4 minutes et 32 secondes. Documentez-vous sur tout. Et laissez-y exactement comme vous l'avez trouvé. - Comment tu te sens ? - Comme si j'avais mangé un sushi pas frais. Vous avez quelque chose sur le poison ? Nous sommes connectés avec KITT, c'est en analyse en même temps que nous parlons. En attendant, prends ça. C'est un inhibiteur général, ça devrait faire gagner du temps. Pas possible ! C'est un pass pour "tech for tomorrow" Voyons. Je suis en train de mourir à cause de quoi ? C'est un symposium où les plus grands esprits de la technologie discutent des nouvelles technologies. Leur compagnie bosse sur les développements les plus prometteurs. Tu ne parles pas comme ça devant les filles, n'est-ce pas ? Quoi d'autre ? On dirait un ticket de retrait. Vous pensez que c'est peut-être encodé ou fixé par GPS ? Non, je pense que c'est juste un ticket. Analyse des substances étrangères terminées. D'après ceci, on a pas affaire à un poison mais une combinaison de toxines. La plus prédominante étant la hyoscine, qui agit comme un hallucinogène et sérum de vérité. Sérum de vérité. Tu as jamais fantasmé sur Sarah en tenue de collégienne ? Non. Ça ne marche évidemment pas encore. Je vais commencer sur un antidote. On va envoyer une équipe au lieu de rendez-vous que les assaillants vous ont donné. Dès que vous avez déposé l'objet et identifié le récepteur Nous les ferons tomber et retrouverons ton antidote. - S'il y'en a un. - J'ai caché une balise dedans. Ainsi tu pourras pister la mallette. Après avoir déposé l'objet, tu dois obtenir une photo identifiante du destinataire. Tu m'entends ? Ouais, identifier le destinataire. Bien reçu. En me basant sur ton échantillon de sang initial, j'ai calculé une estimation du temps avant que le poison ne t'ôte la vie. Dois-je le mettre sur écran ? Le compte à rebours pour ma mort. Plutôt amusant. KITT, ça en est où ? Oui, je viens juste de finir d'analyser l'échantillon le plus récent de ton sang. Tu seras mort dans 2 heures et 12 minutes. Ne sous-estimes pas ce temps ou quoi que ce soit ! Michael, tu m'entends ? Ouais, je suis là. C'est que l'objet se déplace. Quelle direction ? Il se dirige au Sud-Ouest. De quel côté le Sud-Est ? À ta gauche ! Je l'ai ! Je vais essayer d'avoir sa photo. KITT ! Je me dirige vers toi maintenant. La destinataire est vraiment une excellente conductrice. On lui dira quand on l'aura récupéré. Comment ça se passe ? Je me suis trop approché, j'ai été vu, distrait. Et elle a pris ma photo avant que je prenne la sienne. Ça, c'est le petit coté sérum de vérité du poison. Je veux dire, bien, ça se passe bien Je voulais t'avertir que la route devant est en train d'être obstruée. Quel genre d'obstruction . Un semi-remorque. Le destinataire semble être incapable d'éviter la collision. Que veux-tu dire par semble ? Donne-moi des chiffres. Chances de collision : 100%. Je te passe l'agent Rivai. Dis-moi quelque chose de bon, Carrie. Notre équipe vient de pénétrer dans le bâtiment. Il n'y avait personne, Mike ! Ils n'y sont probablement jamais allés. Tu dois ramener le destinataire pour le questionner. C'est notre seul lien pour retrouver l'antidote. Ce n'est pas lui, mais elle. Et la ramener pour la questionner sera un peu difficile. Pourquoi cela ? Elle est morte. Wow, Mike, t'as pas l'air bien. Tu savais que Billy t'appelle "La sensation asiatique" - dans ton dos ? - Mec ! Tu peux faire comme si je n'avais rien dit ? C'est cool le sérum de vérité. Qu'avons-nous ? Mike a sorti ça du carambolage. Avec un ordinateur portable, que KITT examine. Le flingue est synthétique. Plastique et gomme. Avec des balles en porcelaine. Une arme qui peut passer un détecteur de métal. N'importe quoi ! - Désolé. - Cette chose est faite spécialement avec le pass V.I.P., je devine que ... Mike et KITT ont tué un assassin dont on n'a pas identifié la cible. ou qui est derrière tout ça. C'est trépas passif agressif. Que m'as-tu dit ? Je sais pas. Est-ce que l'empoisonné peut faire une pause maintenant ? Les mecs, comment on règle ça ? L'étape suivante la plus logique serait d'assassiner la cible. Est-ce moi ou aller au "tech for tomorrow" et assassiner quelqu'un a la lumière du jour semble être une mauvaise idée. Je vote pour la mauvaise idée. D'après les e-mails effacés que j'ai restaurés, du portable de l'assassin, dès que la mort de la cible est confirmée, 10 millions de dollars seront déposés sur son compte bancaire. En utilisant le portable je pourrais retracer le dépôt nous menant jusqu'aux personnes qui ont empoisonné Mike. Ça devra paraître vrai. Ce qui veut dire qu'on ne peut pas en faire beaucoup pour t'aider, Mike Utilise le masque de l'échange, comme ça Michael Knight ne sera pas identifié comme le tireur. Je peux fabriquer des balles de peinture pour le flingue Ainsi, tu vois, t'auras pas à tuer qui que ce soit. Vous vous inquiétez pour la mauvaise chose. L'assassinat ne sera pas la partie la plus dure mais c'est ce qui pourrait à la suite me tuer ... Bonjour, Sarah. Profil de Michael activé. Je m'en occupe ! Tu vas vraiment y aller comme ça ? Tu as trouvé un antidote ? Alors je pense que oui. Merci. Mike ? Mike ! Mike ! Oh, m ... - Mike ! - Ouais ? Ouais, je vais bien. Tu ne vas pas bien. Tu es si belle. Je te l'ai dit récemment ? Oh, mon dieu. Non et tu ne l'aurais pas fait sans la hyoscine. Peut-être mais c'est la vérité. Combien de temps avant que je meure ? Décompte à 1 heure, 17 minutes, 6 secondes. Vous êtes prêts à partir. Bonne chance, Mike. Préparation au lancement. Ceintures de sécurité activées. Ouverture des portes. Lancement. Ouverture du hangar. Vous avez du métal dans vos poches ? Non, non, non je n'en ai pas ! Tournez-vous, monsieur. OK, retournez-vous. C'est juste ma boucle de ceinture. Votre sac. Je suis un agent du gouvernement empoisonné travaillant pour une organisation hautement classifiée Et ce sac fait partie de ma mission. OK. Super, encore des lentilles de contact. Quelle est leur fonction ? Tu le sauras en même temps que moi, KITT. Je peux à peine le faire avec le masque. Je dois l'enlever. Sans le masque, Michael Knight peut être identifier comme le tireur. Avec le masque il n'y aura pas du tout de coup de feu/ Les lentilles sont un système de repérage. Si elles fonctionnent, puis-je te suggérer de bouger avec la déstabilisation de tes constantes vitales. Ces choses sont un aller simple pour une crise d'épilepsie. Ta fréquence cardiaque accélère. Michael, as-tu une cible ? KITT, je sens que je suis en train de m'effondrer. Il est essentiel pour ta survie que tu te calme et accomplisse cette tâche. J'essaye ! Fais-le ou ne le fais pas ! Il n'y a pas d'essai. Tu cites des paroles de films maintenant ? Je tente de te garder concentré sur ta mission, Michael. Je peux pas supporter ça plus longtemps. Merci beaucoup. Comme je l'ai dit nous avons un prototype fonctionnel Mais je ne peux vraiment pas dire quand ce sera disponible pour le grand public. Mais croyez-moi, soyez assurés que quand ce le sera, vous en entendrez beaucoup parler. C'est Darian Richards ! Darian Richard est un visionnaire, le fondateur et le développeur d'Innovative Technology. Forbes l'a recensé comme la 34éme fortune aux USA. Il est marié avec 5 enfants. Il serait préférable d'attendre pour assassiner Richards qu'il sorte du centre de la convention. Je ne peux pas attendre plus longtemps. Dans ce cas, j'ai programmé des chemins pour t'échapper Je replace Zoe et l'agent Rivai. KITT, tu es le meilleur soldat que j'ai jamais connu. Merci, Michael ! Ainsi, merci à tout le monde d'être venu et je vous souhaite un bon après-midi. Des officiers de police arrivent de tous les côtés. Les secours arrivent, ne bougez pas FBI, laissez place ! Reste à terre, M. Richards. Tout va bien se passer. Ici Rivai. KITT, où dois-je aller ? Traverse la cuisine ! N'utilise pas les sorties. Continue sur ce chemin. En t'arrêtant tu permets aux autorités de t'attraper. Deux officiers vont émerger du coin dans 8 secondes. Dans ta condition actuelle, il est déconseillé d'engager une confrontation physique. Trop tard KITT, s'il te plaît, dis-moi que c'est toi ! Oui, Michael, c'est moi ! J'apprécie cette dépense d'affection mais ce n'était pas nécessaire. Ton temps de réaction s'est amélioré. Je pense que c'est l'adrénaline. Marche arrière. Passage en marche arrière. Ils font un périmètre autour du building. S'ils nous trouvent nous sommes cuits. Je m'en occupe. À toutes les unités ! Le suspect a été aperçu à deux pâtés de maisons à l'ouest de la convention. Prenez garde ! Et approchez-vous avec précaution. Bon boulot, KITT ! Tes signes vitaux atteignent des niveaux critiques. As-tu effacé toutes les séquences des caméras de sécurité ? Oui, toutes les preuves te concernant ont été effacées. Mes recherches sur Darian Richards ont révélé que une société offshore qu'il a vendue à découvert de grandes parties de stocks innovants. Imaginons que j'étais très mauvais en cours d'économie. Une vente à découvert c'est quand un investisseur espère gagner du déclin attendu du prix d'un stock. En tant que fondateur et concepteur d'innovative, La mort de Richards ferait plonger le prix du stock, faisant instantanément riche le propriétaire des parts. Trouve qui c'est ! Je commence immédiatement ! Nous venons de recevoir un rapport de confirmation, que Darian Richards scientifique milliardaire, ainsi que le génie derrière "Innovative Technology", a été tué par balle tandis qu'il faisait un discours au symposium "Tech for Tomorrow". Notre fausse histoire marche, c'est sur toutes les chaines. Ça va ? Et ben je suis ni mort, ni arrêté, si c'est ce que tu veux dire. Tu dois trouver ces hommes, Mike. 10 millions de dollars viennent d'être transférés sur le compte bancaire de l'assassin. Je dois y aller. Tu lui as dit qu'il n'y a pas d'antidote ? Je devine qu'il le sait déjà. Ne vous inquiétez pas, il finira tout de même la mission. Oh, je le sais, Sarah. C'est pour cela qu'on l'a choisi. Vous allez le laisser mourir ? Allez l'aider ! Il les trouvera ! Il y arrive toujours, il est fait pour cela ! Prenez ce que vous avez, et allez l'aider. J'ai retracé les fonds déposés sur le compte de l'assassin. Le transfert venait d'un compte off-shore connecté à la même compagne détenant les stocks d'Innovative. Le tout possédé par Walton Axe. Il est sous investigation par le FBI et le FISC. Son profil correspond à celui de l'homme que nous recherchons. C'est lui. C'est celui qui m'a empoisonné. Walton Axe utilise un téléphone mobile enregistré. Je suis en train de pirater plusieurs satellites et tours mobiles pour trianguler son signal GPS. KITT, appelle Carrie. On a une touche sur notre type. Dès que KITT l'a, je te le fais relayer. Comment va Richards ? En considérant les circonstances. Je dirais qu'il le prend plutôt bien. Vous savez, si j'avais su que vous auriez utilisé autant de faux sang. J'aurais porté une chemise moins chère. Mmm, ça a un gout de cerise. Mike, ça passe mal ici, on se voit bientôt. J'ai le signal du téléphone d'Axe. Relaye-le à Carrie. Trajectoire d'interception. Mode attaque. KITT, appelle Sarah. Mike, je me dirige vers toi immédiatement. Nous devrions être à ce mariage. Quoi ? J'aurais dû dire à Torres de décaler cette mission. Mike, j'arrive dans quelques minutes. Tiens le coup ! Je suis désolé Sarah. Je veux, juste que tu saches que je t'aime. Mike ? Hello ? Mike ? KITT, qu'arrive-t-il à Mike ? Le coeur de Mike s'est arrêté. Il est mort. KITT, à quelle distance es-tu ? Nos chemins devraient se croiser dans à peu près 4 secondes. Je vais me mettre de ton côté de la route. Il est là Sarah. Mike ! KITT, défibrillateur. Nous n'avons pas beaucoup de temps pour le ranimer. Mike ! Réveille-toi ! KITT, combien de temps avant qu'il ne soit rechargé ? 1 minute 38 secondes. C'est trop long. Je peux administrer le voltage correct. Maintenant, Sarah ! Putain ça fait mal ! Ses signes vitaux sont stables mais ne vont pas le rester longtemps. OK. On doit te ramener au CSS. KITT, tu as toujours Axe ? Oui, il continue sur sa lancée. Tu viens de mourir, mais c'est pas grave. Tu viens ou pas ? Nous allons intercepter le signal de Walton Axe dans 3 minutes. Mike ? Mike ? ! KITT, on a besoin d'adrénaline. J'ai quelque chose qui pourrait aider. Oh mon dieu, c'est un rush ! ! ! J'ai un visuel sur le signal d'Axe. Sur cette route, la voiture d'Axe tournera surement dans le parking. Pourquoi ferait-il cela ? Il aura nulle part où aller. Ne regarde pas devant mais au-dessus. La trajectoire de l'hélicoptère indique qu'il va atterrir sur le toit du parking. S'il arrive à cet hélico, je suis mort. Le SUV est blindé, a des pneus à bandes et contient une arme puissante. Quel genre d'arme ? C'est une mitraillette calibre 15. C'est un gros flingue. Les balles contiennent des charges explosives. Chaque coup fait de gros dégâts a ma nanostructure. KITT, on doit arrêter ce SUV sans l'exploser. Dans un espace aussi restreint, il est très probable que nos armes fassent de gros dégâts et pourraient carrément détruire - l'antidote à bord. - Et à propos du grappin ? Préparation du grappin. On ne peut recevoir un autre coup, Mike ! KITT, tire le grappin ! Je dois atteindre le bon angle. KITT, fais-le maintenant ! Grappin envoyé ! Arrête maintenant. Pour te protéger des coups de feu, la porte va s'ouvrir dans la largeur. On a besoin de les garder à terre, utilise ton EMP. Mon EMP est endommagé et n'est pas opérationnel. Mes senseurs indiquent d'autres véhicules approchant rapidement. À terre ! Lâchez vos armes, à terre ! Mains sur la tête ! À terre ! Mike ! Mike ! Les mains dans le dos ! Suivez-moi ! Où est l'antidote ? Pour l'instant c'est juste une tentative de meurtre, il meurt et vous avez tué un agent du Gouvernement. Sarah ! Je jure devant dieu de vous tuer immédiatement ! Doucement ! Non ! KITT, analyse ça ! Le seul composant absent de ta mixture sont les antigènes "a". Mais les antigènes "a" n'aident que les gens du groupe B, non ? Oui, mais les échantillons de sang de Michael ont montré qu'il est du groupe sanguin AB négatif. Ce qui veut dire qu'on a besoin des antigènes A et B pour compléter le mélange. Je devine que tu sais qui d'autre est du groupe AB négatif ? Oui. Si tu me donnes un échantillon de ton sang, je peux extraire les antigènes. Je déteste vraiment ces trucs ! Voici 5 millilitres d'antigènes A et B. Ça va marcher ? À cause de la nature rudimentaire de la mixture, son efficacité est presque impossible à calculer. Mais j'ai la foi ! Moi aussi. Allez, Mike, réveille-toi ! Mike ! Tu sais que tu bouches le soleil ! Je savais pas que tu t'occupais de ton teint ! Je suis convalescent, Sarah. J'ai besoin des rayons régénérants du soleil. Tu en es illuminé ! Je devine que le sérum de vérité ne fait plus effet. Ça ne m'a pas vraiment donné d'avantages. Pas comme ça aurais du. Tu as quand même dit des choses intéressantes. Par exemple ? Peut-être qu'un jour je te le dirais. Tu devrais être empoisonné plus souvent. C'est peut-être notre seul moyen d'avoir un jour de vacances. C'est amusant, je pense que je vais m'empoisonner moi-même, Peut-être même maintenant, d'ailleurs. KITT ? Oui, Michael ? Lance le programme marathon biérel. Michael, ma base de données ne contient pas ce genre de programme et c'est illégal d'avoir des contenaires d'alcool ouverts sur la plage. Je plaisante, KITT. Ta tentative d'humour suggérée que tu es bien partie sur la voie de la convalescence. Que veux-tu dire par tentative d'humour ? Ce que le CSS ne connait pas ne peut pas les gêner. Mieux vaut prévenir que guérir, n'est-ce pas ? En parlant de ça, je te dois des excuses. On a manqué le mariage de Lindsay. Oh, c'est bon ! Je veux dire, c'est pas tant le fait que je voulais voir Lindsay se marrer. C'est juste que je voulais encore croire qu'on pouvait avoir des vies normales. Être empoisonné avec une neurotoxine et être sauvé par une voiture parlante. Ce n'est pas normal ? Pas vraiment. Ça aurait été sympa pourtant d'avoir cette petite dance. Bien, si c'est une dance que tu veux. On peut s'occuper de ça immédiatement. Tu es trop mignon. Allons-y ! KITT, musique, s'il te plaît ! Tu as un superbe chapeau. KITT, où sont Mike et Sarah ? On m'a demandé de vous dire qu'ils sont complètement indisponibles et de ne pas les déranger. KITT, dis-moi où ils sont ou j'enlève toutes tes bougies. - Je n'ai pas de bougies. - KITT ... Michael et Sarah dansent sur la plage. Dansent ? Oui. Passe-les-moi ! Michael, j'ai Alex Torres pour toi. C'est Torres. C'était drôle le temps que ça a duré. KITT, passe-le-moi. On a un problème. Un physicien iranien avec une intime connaissance de leur programme d'armes nucléaires. a émigré aux USA la nuit dernière. Et ce matin, il a disparu. Allons bosser ! C'est ça de sauver le monde. Qu'est-ce que t'en sais ? Je t'ai juste sauvé la vie. - C'est vrai. - Non, c'était moi ! La dernière localisation connue du physicien était Philadelphie, en Pennsylvanie. Et le nom de code de son contact est Lamb. Tu as rendez-vous dans 20 minutes avec l'agent Rivai dans l'avion-cargo Lamb te rencontrera là-bas.