de la fin de la guerre civile en Afrique Centrale. Je vais vous rendre l'ambassadrice, mais vous devez faire quelque chose pour moi. Ils vont vous donner une boîte. Le composé dans la boîte est du hafnium. Vous m'avez fait construire une bombe ? Non, vous avez rassemblé les pièces afin que je puisse construire une bombe. Montez dans cette voiture et foncez à 160 km/h. Et vous restez sur cette route. Si vous ne restez pas à 160 km/h, la bombe explosera automatiquement. Je vous retrouverai. Vous aussi. J'ai quelque chose. Non ! Oh, mon dieu. Les gars, que savons-nous ? Toutes les communications sont coupées. Je n'ai pas de visuel sur nos gars, y compris Carrie. Appelez-moi Mike. - Mike, que se passe-t'il ? L'entrepôt où était détenue l'ambassadrice</i> a explosé. Je pense que Carrie et son équipe sont touchées. Une idée de ta destination ? Non, Stevens m'a dit de rouler vers le nord et de rester à 160 km/h. On s'en occupe, Mike. Zoé, allez à l'entrepôt et trouvez-moi ce qu'il est advenu de Carrie et ses hommes. J'y vais aussi. Non, Sarah, j'ai besoin de vous et de votre père pour me dire comment on désamorce une bombe sans redescendre au-dessous de 160 km/h et sans la faire sauter. Allez, papa. Billy, nous devons trouver Stevens. OK. Carrie est une battante. Elle va bien. N'y pensez plus. Retournons au travail. Michael, l'imagerie satellite montre un barrage plus loin. T'es sérieux ? Nous sommes sur la route que depuis 5 minutes. Enlève tout de l'écran, sauf ma vitesse. Veux-tu que je conduise ? Désolé, Kitt. Tu es programmé avec trop de protocoles de sécurité. Tu ralentirai pour éviter un piéton et la bombe exploserait. Mais mets le mode Attaque. Et peux-tu mettre les lumières et les sirènes ? Est-ce suffisant ? Kitt, c'est génial. Bonne idée, mais j'ai peur que le rétrécissement de la route dû à une zone de construction n'ait réduit la route qu'à une voie. Les voitures n'ont nulle part où aller. Et nous non plus. T'étais où sur ce coup-là super voiture ? Désolé, Michael. Il était bien caché. J'espère que ce gars sait conduire, Sinon, ça ne va pas le faire. Désolé ! J'ai une bombe dans le coffre ! Arrêtez-vous ! J'ai toujours voulu échapper à la police dans une course-poursuite. Enfin pas comme ça. Je ne comprends pas ta joie à enfreindre la loi. La vitesse c'est fun. Y-a-t'il du fun dans un obstacle infranchissable ? Amélioration binoculaire. Tu sais ce qui nous attends. - Je sais. - Le flic ira bien ? Il sera OK. Je sais ce que je dois faire. Turbo Boost. Rappelle-toi de rester au-dessus de 160 km/h. Tu crois franchement que je vais oublier ? D'autres obstacles à venir ? Processions funéraires, convois de cirques ? Traversées de canards ? Pas dans l'immédiat. Mais il y aura de nombreux obstacles dans les prochains 80 kms. Kitt, on doit désamorcer cette bombe, trouver Stevens et ramener Olara. Tu me suis ? Oui, je te suis. Saison 1 Épisode 11 Days Turn Into Knight Synchro et Traduction Flamby70 Relecture Thom@s, Thecannibalcorpse Pour www.knightrider2008.fr Bon épisode à toutes et à tous. Kitt, contacte le S.S.C. Dis-leur que c'est Stevens. Qu'ils essaient de le tracer. Vous n'auriez pas dû faire sauter l'entrepôt. Vous n'auriez pas dû dire à vos amis où je me trouvais. Et maintenant ils sont morts. Leçon terminée</i> Olara va bien ? Je ne vous en veux pas personnellement.</i> Michael, c'est juste que je n'ai plus envie de vous parler. Si votre boss pouvait me parler ? Le boss de Mike ? Je sais que vous êtes là. Alex Torres, recherches et développement Knight. Ravi de vous rencontrer, Alex Torres des recherches et développements Knight. J'ai une question pour vous. Avez-vous accès à des fonds ? De quels genres de fonds parlons-nous ? Un milliard de dollars. Il vous reste moins de 2 heures. Mon coursier Michael vous dira ce qu'il se passera</i> si vous n'obéissez pas. Je ne doute pas de votre volonté, mais ça va prendre du temps de réunir un milliard. Épatez-moi. Continuez le jeu, sinon je tue l'ambassadrice et je fais péter 45 kms de ce pays. Passez une bonne journée ! Billy. Qu'est-ce que nous avons ? J'ai trouvé les images satellites de Stevens s'enfuyant en hélicoptère, mais le vol est trop irrégulier pour le suivre. J'ai prévenu tous les aérodromes qui se trouvaient dans un rayon de 300 kms. C'est une bonne idée. J'ai une autre idée. Payons Stevens avec son argent. Mais nous n'arriverons pas à obtenir un milliard rapidement. En plus, si nous le payons, il pourrait quand même faire exploser la bombe et tuer l'ambassadrice. Le GPS est en circuit fermé. Kitt ne peut pas le pirater. On doit transférer la bombe dans une autre voiture. Ça ne résoudra pas le problème. Seulement le retarder. Au moins, nous sauverions Mike et Kitt. Mike et Kitt sont les seuls capable d'empêcher la bombe d'exploser. Et si Mike n'y arrivait pas ? Et que la bombe explosait dans Kitt ? Kitt peut contenir le souffle. Comment le sais-tu ? Car je l'ai conçu. Je viens d'avoir Washington. Nous avons 45 minutes pour présenter une solution. Arrivée des avions à l'écran ? Tout de suite, Mr. Torres. Vous êtes fou ? Kitt se dirige vers une zone peuplée. Ça n'a pas d'importance. Kitt peut survivre à un tir de missiles.</i> Sauf si on lui dit de ne pas le faire. 45 minutes, et ils lancent les missiles, à moins que vous ne trouviez comment désamorcer cette bombe. Papa, t'as une idée ? Je crois. Et je pense que c'est de la folie. Je vais faire le nécessaire. Nous serons là dans 40 minutes. Kitt, compte tenu de ta vitesse et de ta trajectoire,</i> compile une liste de cibles possibles où Stevens pourrait faire exploser la bombe. - Compilation. - Une chance de retracer Stevens ? L'hélicoptère nous mène nulle part. Nous cherchons dans ses dossiers si on trouve l'endroit où il pourrait être. Nous manquons de temps pour amener l'ambassadrice aux négociations, donc chercher plus vite. Elle est inconsciente depuis que nous l'avons trouvée. Coeur 90 descendu à 50. Elle a quelques côtes cassées et son poumon gauche à l'air collapsé. Merci. On s'en occupe. Intubez-là et faites un ECG. Nous devons voir les dommages au niveau des côtes. J'ai entendu. J'ai calculé les cibles possibles basé sur notre vitesse et notre trajectoire. Et ? Dans 56 minutes, nous arriverons à un centre d'élimination gouvernemental. Pour éliminer quoi ? Des déchets nucléaires. Et faire exploser une bombe nucléaire dans un centre de déchets nucléaires ? - Serait catastrophique. - Préviens Sarah. Notre cible est le centre de déchets nucléaires qui se trouve dans 60 kms. A quelle distance êtes-vous ? Tu devrais nous voir. Mike, 2 minutes avant l'arrivée des F-15. Quels F-15 ? Personne ne lui a dit pour les... Tu n'a rien à craindre, Mike. Nous avons bloqué la route, mais il y a un pont plus loin. Nous devons le faire tout de suite. Quand vous voulez. Kitt, mode normal. Transformation initialisée. Transformation complète. Tu vois, Kitt ? Du fun ? Une émeute. Il est là! Remontez ! Entendu. On remonte. Calmons-nous. Gus ? C'est un peu tendu. Oh, dieu. Mes amis, il risque d'y avoir de petits contacts. Je vous suggère de vous accrocher de vous mettre en position de crash, on vous aime tous. - On n’est pas en sécurité. - Bien sûr que si. Non, t'as raison. On n’y est pas. Kitt, quelle est la probabilité de toucher le pont ? Calcul de probabilité de collisions. Ça va vraiment être mauvais. Probabilité de collision... 100%. Préparez-vous à l'impact. Kitt, vitesse et trajectoire. Notre vitesse est de 200 km/h. Mais nous sortons de la trajectoire. Gus, si on reste pas au-dessus de la trajectoire, la bombe va exploser ! On revient dessus. Facilement. Vous allez bien ? Ce n'était pas drôle. Tu l'as dit, Kitt. Kitt, branche-toi sur l'ordinateur. Lance un diagnostic. Si nous maintenons cette vitesse et cette position, Stevens ne saura jamais que nous sommes à 10 000 pieds. Si nous ne dépassons pas L'avionique de 73%. L'hydraulique de 47%. L'intégrité structurelle de 61%. Le tain d'atterrissage est non-opérationnel. Que veux-tu dire par "non-opérationnel" ? Pour utiliser le terme technique, il n'y en a plus. Kitt, transfère l'appel à l'écran et assure-toi que Stevens ne nous voit pas. Désolé pour le détour, mais nous sommes revenus. Vraiment ? Soyez encore désolé et vous explosez. Et pourquoi je ne peux pas vous voir ? Je ne sais pas. Peut-être que les radiations d'hafnium qui se trouvent dans mon coffre ont perturbé le signal. Mais Mike, j'aime vous voir. Vous êtes si mignon. Pourquoi ne pas venir me dire un petit bonjour ? J'aimerais un tête-à-tête. Oh, Mike. Je suis sûr que vous allez me manquer quand vous serez en mille morceaux. Maintenant votre chef. Je veux déposer plainte. - Je suis là. - Je ne vois pas mon argent. J'y travaille. OK, Alex Torres. J'ai quelqu'un qui veut vous dire bonjour. Olara. Avez-vous quelque chose à dire aux gens qui vont vous faire mourir ? Ne lui donnez rien ! Vous êtes tellement folle. Vous avez une demi-heure. Où en sommes-nous avec cette bombe ? On vous rappellera… Je n'ai jamais rien vu de tel. Bien. Kitt, qu'est-ce que tu en penses ? Rien ne correspond à ma base de données. Étant donné que Stevens est rusé, je vous conseille vivement de la désamorcer.</i> J'ai compté 5 capteurs. Ouais. En théorie, on pourrait faire exploser la bombe</i> à une altitude qui rendrait inefficaces les retombées. Explique. Si nous larguons la bombe dans la stratosphère,</i> les radiations seraient aspirées par les vents et courants de l'océan Atlantique et serait dispersé avec un minimum de dommages.</i> Quelle altitude ? Avec les conditions météorologiques, la taille de la bombe, les conditions atmosphériques, par rapport à notre position... 51 255 pieds. Pas moyen. On peut le faire. Gus, cet avion à un plafond de 32 000 pieds, OK ? A 50 000 pieds, la pression, peut déchirer le fuselage, qui est déjà abîmé d'avec la collision. On peut le faire ou pas ? Elle va le faire. Début de la remontée. On reste sur la trajectoire.</i> Mais pas plus vite que 240 km/h où Stevens se doutera de quelque chose. Vous avez 27 minutes. Roger Dodger. L'histoire de Stevens s'arrête après qu'il ait quitté le Pentagone. Désagréments financiers, pas de lieu de résidence. Les rapports montrent qu'il s'est approché près d'entreprises pour obtenir le financement privé de son satellite. La seule chose intéressante est son nom sur un bon nombre de plans de vol pour Phoenix. A-t'il de la famille là-bas ? Je ne trouve aucun lien. Continuez. Ils sont en train de finir. Pendant les prochaines 24 heures... Appelez le 118. C'est sa collègue ? Oui. Je vais lui dire. Bien sûr. OK. Le docteur dit que vous êtes venus avec Carrie. C'est juste. - C'est votre collègue ? - Et mon amie. Elle est en chirurgie. Pas de dommages de la colonne vertébrale, mais les radios ont montré des côtes cassées qui ont percé son artère pulmonaire. C'est ce qu'ils sont en train d'opérer. Êtes-vous un docteur ? Non. La compagnie m'a prévenu. - Quelle compagnie, les recherches Knight ? C.I.A. Je ne comprends pas. Pourquoi la C.I.A. vous a prévenu pour un agent du F.B.I. blessé ? Car je suis son père. Lawrence Rivai. OK. C'est parti, Hank. On y va. Doucement... doucement. Kitt. Combien de temps avant la cible ? 1 minute, 43 secondes. À combien de l'altitude requise ? 1 minute, 39 secondes. Pourquoi avons-nous toujours des délais aussi courts ? Bien. Beau travail. OK. C'est du plastique liquide il épouse la forme des objets et forme une couche protectrice. Nous serons sûrs que la bombe ne se déclenchera pas tout de suite et Hank la jettera dehors. Pourquoi ne peut ont pas la jeter nous-mêmes ? À cette altitude, si vous n'êtes pas dans la cabine quand nous ouvrons la porte arrière, vous serez congelés ou asphyxié en quelques secondes. Très bien. Allons-y. Allons-y. Kitt, transfère l'appel au S.S.C. Très bien, Alex Torres. C'est la fin du voyage. Bottom of the ninth. Le dernier hourra. L'argent devrait vous être versé dans quelques minutes. Vous voyez... je me suis rappelé quand je travaillais pour le gouvernement. Vous êtes tous des escrocs et des menteurs. Si vous me bernez moi, l'homme qui a le doigt sur la gâchette cela sera très dérangeant. Nous voulons tous que la situation se résolve rapidement et pacifiquement. Vraiment ? Je ne crois pas. Vous avez une minute. Nous sommes sur la cible ! À l'intérieur de Kitt. Allez. Hank, retiens la bombe jusqu'à ce que je te dise de la lâcher. Allez, Doc. Pressurisation de la cabine. Kitt, ouvre la porte arrière. L'intégrité structurelle de l'avion est à sa capacité maximum. Nous avons dépassé l'endroit. - Relâchez la bombe. - Pas encore. Cet avion ne peut pas en supporter plus. Il faut tenir. Nous sommes à la bonne altitude. Hank, relâche la bombe, maintenant ! Toujours rien, Alex. Vous savez, je déteste dire ça, mais je ne vous crois pas. Je ne contrôle pas un trésor, Stevens. Beaucoup de gens doivent signer pour ça. Allez dire ça à d'autres. Si vous faites ça, ça restera sur votre conscience pendant le restant de vos jours. Oh, non. Ce sera sur la vôtre. Le lâchez pas ! Essayez de le retracer ! Je n'ai pas de signal. Kitt, que s'est-il passé ? Nous perdons de l'énergie. Nous sommes de nouveau en ligne. Elle y est arrivée. On a perdu la navigation ! Ce n'est pas la première fois fiston. Énergie auxiliaire restaurée. Nous ralentissons notre descente. Dieu, je déteste l'avion. Égalisation de la pression et dégivrage des fenêtres. Ça va tout le monde ? Ouais. Kitt, je pensais à ce que tu avais dit que la bombe exploserait dans un rayon de 45 kms. Non, j'ai dit que le diamètre serait de 15 kms pour un gramme d'hafnium, et Stevens nous en a donné trois grammes. Si c'était vrai, on serait tous mort. D'après mes calculs, l'explosion avait un diamètre de 10 kms, ce qui impliquerait que Stevens ait utilisé 1/5 d'hafnium. Stevens a une autre bombe ? Pourquoi avoir mis une bombe sur Kitt si c'est pour en avoir une autre ? Car il savait qu'on allait tout faire pour aider Mike. Il a eu raison. Il a une autre cible. Et maintenant, il est probablement déjà là-bas. Alex, et pour Carrie ? Nous n'en savons rien encore. Voici votre... café. Merci. Vous devez être fier qu'elle... marche sur vos traces. Carrie a été acceptée en droit à Columbia comme sa mère. Au lieu de ça elle est partie à Quantico. Vous ne vouliez pas ? Horaires épouvantables, paye de misère, risquer sa vie pour un employeur ingrat ? Elle est bonne dans son travail, Mr. Rivai. Elle n'est bonne à rien. Ce que nous faisons est nécessaire et elle le sait. J'ai fait pareil pendant 30 ans, jeune femme et je comprends la nécessité. Vous comme les autres, vous devez comprendre les sacrifices que ça implique. Ma seule fille va sûrement mourir sur la table d'opération. Qu'est-ce qui est pire ? OK. Nous allons passer au-dessus du pacifique, tout le monde va sauter de l'avion et l'avion s'écrasera. J'ai besoin de toi et de Sarah pour le largage de KITT quand on aura retrouvé Stevens. - Compris. - Non. Sarah. Non, si Josh et Gus veulent sauter c'est bien. Mais tu viens avec Mike, Kitt et moi. Je peux accueillir 4 passagers en toute sécurité lors d'une chute. OK, très bien. Je grimperais le moment venu avec vous deux. Je dois réparer les dommages et pour l'instant, elle est stable. Mais nous ne pouvons pas la mettre sous respirateur car la respiration forcée pourrait déchirer ses artères. Nous attendons et espérons qu'elle puisse respirer par elle-même. Je peux la voir ? Prenez votre temps. Tu es une enfant idiote. Idiote, stupide enfant. Allez, Stevens. Que diable faisiez-vous à Phoenix ? - Le diable appelle. - À l'écran. Vous pourriez peut-être m'aider. Selon le GPS de la bombe, elle a explosé au-dessus de la cible. Et pourtant elle n'a pas... Le GPS ne mesure pas l'altitude. Bien joué, Alex Torres. Fini de jouer, Stevens. Que voulez-vous vraiment ? Quelque chose qui n'a pas de prix. La dernière bombe... Ce n'était qu'un leurre. La prochaine fera plus de victimes que vous ne puissiez imaginer. Que voulait-il dire ? "Quelque chose qui n'a pas de prix." Il croit en ce qu'il fait. Mais si nous comprenons ce qu'il veut, nous pourrons l'arrêter. Nous sommes là. Tu es à hôpital. Stevens a piégé l'entrepôt et l'a fait exploser. Un stylo ? "Valdor." Valdor... C'est ce qu'elle a écrit. Bâtiment John Valdor à Boston. Val-d'Or... une ville du Québec. Produits chimiques Valdor. Vérifiez-moi ça. Ils produisent des composants pour produits ménagers et fournitures de nettoyage. Cherche les liens avec Stevens. Rien. Essayez avec le Pentagone. Il y a quelque chose. C'est crypté, mais ça ne va pas durer. Mike, t'as entendu ça ? Kitt nous a donné les grandes lignes. Les dossiers indiquent un contrat gouvernemental</i> avec Valdor pour des composants d'armes chimiques.</i> C'est impossible. Il ne peut pas y avoir une usine d'armes chimiques aux USA. Ces documents indiquent le contraire. Stevens va faire exploser l'usine. C'est sa cible. Une destruction massive pour prouver au Pentagone qu'ils ont eu tort de ne pas construire son arme. Il veut se venger. Kitt, les documents indiquent l'emplacement de l'usine ? Non, mais je suis en train d'accéder à la liste d'adresses des usines Valdor.</i> Ça pourrait être l'une d'entre elles. Et pour celle-là ? C'est à Phoenix. C'est ça ! Mike, c'est votre cible. Kitt, peux-tu accéder aux caméras de surveillance de l'usine Valdor ? C'est déjà en cours. Peut-être qu'ils ne sont pas encore là. Ou c'est peut-être le mauvais endroit. Et ça. Et ils sont là. Olara est avec eux. Est-ce que Gus a fini ? Kitt, combien de temps ? L'usine se trouve à 200 kms de notre position.</i> Nous atteindrons le point de saut dans 34 minutes. Kitt, combien de gens dans l'usine ? Très peu à cette heure de la nuit. J'alerte les autorités locales. Appelez-les, cela alertera Stevens tout de suite et il fera tout exploser. On peut gérer ça. Très bien, Mike. Allez-y. Pourquoi faites-vous ça ? Ce pays est incapable de s'occuper de lui-même. Mais ils ne le savent pas encore. Alors vous allez leur montrer en faisant exploser un bâtiment ? Je leur ai fait une arme qui pouvait stopper tout ça. Ils n'ont pas eu envie de le faire. Mais après aujourd'hui, ils le feront. J'ai passé tant d'années de ma vie à essayer de protéger ce pays des gens comme vous. Vous savez quoi ? Pendant tout ce temps, je n'avais pas envie de vous tuer et je n’ai toujours pas envie. Très bien. Je veux que tu fermes la porte, ensuite tu attendras une demi-heure. Puis tu me l'amèneras et tu repartiras avec la rançon. On prend chacun sa part et on part. Compris ? Allez. Qui vous a élevée ? Nous allons atteindre la zone de saut dans 32 secondes. Merci pour tout, Hank. Au revoir, Hank. On n'aurait rien fait sans toi. Papa, allez. C'est parti. Kitt, protocole Thêta 7-3. Papa ! Kitt, ouvre les portes ! Papa ! Selon le programme du Dr. Graiman, je ne peux pas. Papa, que fais-tu ? Sarah, je ne peux pas quitter ces gars. Je vais bien. Fais ton boulot. Trouve Stevens et arrête-le. Papa ! Je t'aime. Vous êtes sûr, Doc ? Si je peux aider, je reste. Largage. Je commence la descente où nous allons rater la fenêtre. Kitt, amorce la descente. Sarah, attache-toi. Kitt est largué. Beau décollage, Kitt. Content que ça vous ait plu. Nous atterrissons dans 38 secondes. Gus, vous ne serez pas responsable si cela échoue. Monsieur on ne parle pas d'une possible collision avec un pic hawaiien. Je n'ai jamais quitté le navire avant et je n'ai pas l'intention de le faire. Allez, Gus coupe ton lasso - et laisse cet oiseau s'envoler. - Comme tu veux. Calcule-moi la zone d'atterrissage, que je puisse atterrir. Vous voulez le faire. Faites-le. Les gars vous êtes fou. Je vais sauter, pas de doute. Je comprends, fiston. Permission accordée. Désolé, Gus, Dr. Graiman. Combien de temps ? 6 minutes, 12 secondes. Stevens s'apprête à armer la bombe. J'espère que 6 minutes c'est assez. J'ai rentré les chiffres. Si la bombe explose dans l'usine, la réaction chimique sera... Je sais, Billy. Nous parlons de 6 cas de figure. La pire catastrophe de l'histoire américaine. Regardez sa respiration ! Elle ne respire plus. Qu'est-ce qui se passe ? Pas de pulsations ! Donnez-moi un chariot de réa ! Quelqu'un peut couper cette alarme ? Faites les sortir de là ! Chargez à 200. Dégagez ! Chargez à 300. Dégagez ! Dégagez ! OK, j'ai une pulsation. Vérifiez ses constantes. Demandez une radio du thorax. Assurez-vous qu'ils regardent là. Zone d'atterrissage confirmée. Nous descendons à 7000 pieds. Nous sommes à 120 kms de la zone. Vitesse de croisière à 270 km/h. Vents de face à 90 km/h. Le C-130 amorce sa descente. Dois-je mettre l'audio ? Je croyais qu'ils étaient partis ? Kitt, mets mon père en ligne. Papa, je croyais que tu avais sauté ? Gus à besoin de moi. On va atterrir. Ne vous inquiétez pas, j'ai tout calculé. On est en pleine forme. Concentrez-vous sur ce que vous faites et on se verra bientôt. OK. Sois prudent. Toi aussi. Y à pas meilleur que Gus. Il ira bien. Stevens envoie une vidéo en direct de l'usine. Je le mets sur écran. Un message vidéo ? Pour qui ? Tout le monde. Le Pentagone a refusé de construire mon projet, ils ont dit ceci excessif et inutile. C'est une arme permettant d'éliminer la guerre.</i> Si vous voulez Ben Laden mort, vous rentrez les coordonnées et c'est fait.</i> Mais personne n'écoute jusqu'à ce qu'un truc horrible arrive. Et maintenant, encore une fois, c'est le cas. Dans exactement 5 minutes, je ferais exploser la bombe dans l'usine Valdor. Maintenant, si vous aviez eu mon arme, vous auriez pu me trouver et m'arrêter, mais vous ne l'avez pas. Bonne chance. C'est navrant que Stevens croie vraiment qu'il agit pour le bien de l'humanité. Je sais, Kitt. Voilà pourquoi c'est un fou. Mike, vous avez vu ? Ce gars est vraiment perdu. Ne vous inquiétez pas. On y est presque. Nous approchons de la barrière. Affiche les caméras et améliore l'image. Kitt, passe en "Mode Attaque". Initialisation transformation. "Mode Attaque" engagé. Kitt, j'ai besoin que tu coupes leurs fréquences radio. Accès et brouillage en cours. Nous allons rencontrer de la résistance dans 14 secondes. Kitt, quel genre d'arme a-t'il ? Glock 9 mm, chargeur rallongé. Combien de coups ? Vingt coups. Ça signifie que je peux y aller... maintenant. Ça, c'est un demi-tour. J'y vais seul. Tu me dis où ils sont, je m'en occupe. J'ai besoin que tu me couvres, peux-tu le faire ? Oui. Michael, ces hommes sont armés et dangereux. As-tu encore le fun ? Cette partie ne me plait pas trop. Ennemi à tes 1 h. Un autre à 3 h de plus. À 10 mètres à droite dans le couloir il y a une autre cible. Stevens est dans la 2ème pièce sur ta gauche. Olara et un autre employé sont avec lui. Parfait. Tu as un plan ? Je vais y aller et les tuer. Subtil. C'est ce que je pensais. Mike, il tient le détonateur ! Mike. Comment avez-vous ? Je suis... Je suis très impressionné, mec. Vraiment, je suis... Comment nous avez-vous trouvés ? Laissez là partir et je vous le dis. Oh, non, non. Mike, je suis désolé. Je suis sincèrement désolé. Personne ne va partir d'ici, y compris moi. Stevens, désarmez la bombe. Mike, pourquoi faites-vous ce travail ? Car ils me demandent de tuer les méchants. Mike, vous vous battez pour des gens qui n'ont pas le courage de le faire eux-mêmes. Je ne suis pas d'accord avec vous, Stevens. - Comment ça ? - Bien, je suis là, non ? Oui, vous l'êtes. C'est exactement mon point de vue. Un homme. Ils ont envoyé un homme pour arrêter ça. Et vous ne pouvez pas. Vous savez quoi, Stevens ? Pour la 1ère fois de la journée, vous avez raison. Sarah, détonateur ! Jolie prise ! Oh, mon dieu. Merci. Tout va bien. Vous êtes sauvé. Vous allez bien. Allez ambassadrice. On a un hélico en approche. Si vous partez maintenant, vous pourrez aller aux négociations. Mais j'ai loupé les négociations. On a passé quelques appels. Vous pouvez toujours y aller. Vous allez bien ? Oui, Mike. Je vais bien. Bien. Je tiens toujours la gâchette. Tiens bon, les démineurs arrivent bientôt. Tu ne peux pas me laisser ici. T'iras bien. Juste... Ne t’en va pas. Ravi de vous avoir rencontrée. Assez de carburant. L'approche semble bonne. Merci pour l'aide, Doc. Une autre fois, Gus. Fais atterrir cette carcasse sur le terrain. Content d'entendre ça. Désolé, Doc. Rappelez-vous les gars, de ne pas tirer sur la fille qui tient le détonateur. C'est votre transport. Mike, je vous dois tout, et mon pays vous doit tout aussi. C'est si bon de savoir que des gens comprennent ce qui est juste et se battent pour ça. Merci, Mike Bonne chance, Olara. On vous regardera. OK. Michael, puis-je parler avec toi, s'il te plait ? Tu parles avec moi, Kitt. J'ai quelque chose à te dire. C'est important. Mec, c'était une longue journée. Et si tu es tombé amoureux de moi, je vais être très bouleversé. Comment te sens-tu ? Pas terrible. Zoé m'a dit de te dire qu'ils ont attrapé Stevens et arrêté la bombe. Est-ce que le docteur... As-tu une idée de quand je vais sortir ? Carrie... Carrie. Tu viens de te faire opérer de l'artère la plus importante de ton corps. C'est un miracle que tu sois en vie. Si tu le dis. Il te faudra des mois et des mois pour récupérer. Tu n'iras plus jamais sur le terrain. Tu n'en sais rien. Je suis désolé. C'est terminé. Cette... vie est terminée. Merci, espèce d'idiot. La prochaine fois que tu me laisses tenir le détonateur d'une bombe on aura un problème. Sarah, nous avons un message du SSC. À propos de l'avion. Est-ce qu'ils vont bien ? Non, ils ne vont pas bien. Au moment de l'atterrissage, il y a eu une explosion. Je ne sais pas, peut-être le carburant. Sarah, personne n'a survécu. Je suis désolé.