grâce au bénéfice de l'ergonomie. Dans l'esprit de l'ergonomie... Est-ce encore un mot ? L'ergonomie est la science appliquée de la conception des équipements, Michael. Ok. Alors, dans l'esprit de... l'origami, tu n'a jamais pensé à mettre tes fesses dans un lit, Kitt ? J'ai peur que tu sois tenté d'inviter des étrangers. Tu veux dire des "Hoochies," Kitt. Des femmes indésirables, oui. Ce chiot a une glacière intégrée dans l'accoudoir et une télécommande pour le grand écran. C'est mignon. Le fauteuil va de l'autre côté. J'aime là où il est. Bouge-le, maigrichon. Le système chinois du Feng shui indique que le placement de Zoé lui confère un meilleur chi. Très zen de ta part, Kitt. On aurait pu utiliser un peu plus de philosophie orientale ici. Tu vois ? Meilleur chi. Chop chop. Qui est mort et t'as fait patron ? Ça doit être Alex Torres. Je vois que tu profites déjà de ton arrêt. Je n'ai pas encore commencé à apprécier. Tu as prévu quelque chose de spécial ? Oh, ouais. Un petit voyage sentimental. Attends, on va quelque part ? - Centre commercial. - À la SPA. Vous plaisantez, n'est-ce pas ? Je vais être doux et zen. Tu veux dire "nous," Michael. Oui, nous. Nous y allons, Kitt. Retour à un endroit particulier. Un lieu magique. Notre propre petit endroit de plaisir. Michael m'emmène dans un bar. Qui a décidé ça ? Je veux aller dans un bar. Non, pas n'importe quel bar. Le Sonny's. Oh, je l'ai. Ton père m'a emmené là pour ma première bière. Et son père l'a emmené là pour lui. C'est une institution de quartier. Bières bien fraîches, bières aux noix, concerts. Tenu par Sonny Nelson. Un barman incroyable, mieux que personne. Je n'y suis pas allé depuis des années, Mais je peux te dire qu'il n'y a pas meilleur endroit pour déstresser. Ça a l'air génial. Je suis une véritable fontaine de stress. D'après ce que je me rappelle, Sonny a une fille. Ouais, Julie Nelson. Elle est allée en école de médecine, je crois quelque part dans l'est. Bien. Passe du bon temps. - Vous aussi les gars. - Initiation du départ. Bonjour ! Salut. On ferait mieux de lui parler. Ou bien il pourrait avoir une panne. Que quelqu'un dise quelque chose s'il vous plait. Écoute, nous allons nous relayer. Tout le monde aura une chance de décompresser. D'abord, Mike va prendre quelques jours. Et puis toi, et puis Zoé, et puis moi. Quand tout ça va démarrer ? Demande à ton boss. Ok, c'est pas drôle. Non, Billy, c'était drôle. Saison 1 Episode 16 Knight and the City</font> Synchro: Thecannibalcorpse</font> Traduction: Flamby70, Thecannibalcorpse</font> Relecture: Thom@s</font> Pour www.knightrider2008.fr Bon épisode à toutes et à tous. Un peu plus rude que dans mes souvenirs. Je dois avouer, je suis un peu préoccupé par toi, Michael. Je vais bien, Kitt. Reste pas loin. Et sois zen. Je vais essayer. Si vous êtes là pour le boulot de videur, vous êtes trop mignon. Non, je suis ici pour voir Sonny. Ouais, bien. Si vous êtes un agent de collecte, vous pouvez l'avoir en ligne. Désolé ? Sonny est mort. Quoi ? Michael ? Oh, mon dieu. Michael, salut. Salut. Julie. Je ne savais pas que vous étiez amis. C'est vrai pour ton père ? Ouais, un accident de voiture, il y a trois mois. Je suis désolé. Merci. Michael, un infâme personnage juste derrière toi essaie de te voler 20 $.</i> Sur le bar. Que diable se passe-t'il ici ? Je voudrais savoir. On a eu 3 incendies dans les 6 dernières semaines. Des bagarres toutes les nuits. Les flics vont nous fermer bien tôt. Comment je peux aider ? Peux-tu réparer les dégâts de la porte ? Quelques fois, Eddie est trop beau pour son propre bien. Big Eddie est à la porte ? Eddie est un pacifique. Je sais. Mec. Celui qui a laissé ça sans surveillance va prendre les transports en commun pendant un certain temps. S'il vous plait, reculez du véhicule. Le gars a mis une alarme parlante. Ouais, à moins que tu penses qu'il me donne une voix de trou du cul comme ça, "Reculez, clown, avant de vous faire fumer." Vous avez été fumé. Michael, deux criminels me regardent suspicieusement. Permission de leur administrer un choc électrique non mortel.</i> Qu'ai-je dit au sujet d'être zen, Kitt ? "Retenue" est le mot de la journée. Très bien, Michael. Oh, mon dieu, mec. Tu viens d'être schooled. Michael, je te suggère d'utiliser la retenue aussi. Regarde-moi. C'est 10 $ chacun, s'il vous plait. Je rentre gratuit dans tous les clubs de l'avenue. Pourquoi devrais-je payer pour aller ici ? Cette pression constante n'aidera pas votre cause. Presque tout le monde à la porte est armé. Très bien, vous me forcez la main. Je peux te parler quelques secondes ? Voulez-vous attendre un moment, s'il vous plait ? Mike ? Hé, Eddie. Que fais-tu ici ? J'allais te demander la même chose. Très bien, tous les jours, mannequin. Je ne voudrais pas recourir à la violence, mais je crois que j'ai atteint mes limites. Besoin d'un peu d'aide ? Car tu violes les règles à la porte. Vraiment ? Tu ne m’as jamais dit quel méchant garçon tu étais avant de l'être. Vise ça. On va passer. Il a un pistolet dans sa ceinture, Michael. Reculez. Ce n'était pas malin. Bonne nuit, messieurs. Allez. Tous ceux qui se battent dedans, on les fout dehors. Prends les uns par un. Enfin, si t'as besoin d'aide. Merci, mec. Michael, j'ai été harcelé par deux hommes. Moi aussi. Appelle Sarah. À combien de coups en es-tu ? Kitt, ne le laisse pas conduire. Sonny est mort. Oh, non. Un accident de voiture. Et l'endroit n'est pas très... Feux mystérieux, une foule de brutes. Un gâchis. Sonny n'a jamais été dans le meilleur quartier. Peut-être as-tu enjolivé un peu ? Je vous le dis, quelque chose se passe ici, Sarah. J'ai besoin de votre aide. Bien sûr, tout ce que tu veux. Kitt, puise dans la base de données municipale. Envoie le rapport d'accident, les fichiers d'incendies criminels et tout ce que tu trouves, tu l'envoie au SSC. Vous vous en occupez ? On est dessus. Ouais. Alors, que fais-tu là-bas ? Je suis le nouveau videur. Videur ? Bottage de culs. Sois prudent. Mettons-nous au travail sur ces incendies. Non, on doit commencer par l'accident de voiture. Commence un large spectre de recherche. Je suis désolé, quoi ? Sarah plaisantait à moitié. Elle dirige le lieu car le Dr. Graiman lui a laissé 9 chiffres, Mike et Kitt font les choses extérieures, et je suis en charge de toute la gloire ici. Toi ? T'es mon boss ? N'avais-tu pas remarqué que je te dirigeais toute la journée, tous les jours ? Ouais, mais ça fait partie de l'ensemble de notre petit plaisir dynamique. Non, c'est moi étant ton boss. J'ai plusieurs diplômes supérieurs. Je parle neuf langues et j'ai une carte qui me fait avoir des réductions dans les restaurants Red Lobster. Si ce n'était pas si ridicule, ce serait ridicule. Très bien, je suis sur l'accident. Tu cherches dans les incendies et on verra qui a raison assez tôt. C'est sûr. Oh, tout est sur la bonne voie. Très bien, les gens, vous n'avez pas à rentrer chez vous, mais vous ne pouvez pas rester là. Allez, partez. Revenez demain. Partez. Ne penses-tu pas que c'est la dernière nuit des sous-promesses. Je suis Mike. Robin. Une bière ? Rien de mieux qu'une bonne bière après le dernier appel. Michael a aidé mon père en 86 avec des clients difficiles. Dans le temps, il était plus que moi. Sonny était un doux garçon, mais il avait un tempérament chaud. Eh bien, merci dieu. Tu t'es montré ce soir. Je me suis à peine accroché. Ce n'était pas comme ça avant. C'est comme si quelqu'un voulait couler l'endroit. Une idée de qui ça pourrait être ? Peut-être que je ne suis pas fait pour ça comme mon père. J'ai des doutes là-dessus. Y a t'il eu quelque chose entre vous deux ? Robin, allez. Julie était une étudiante, plus grande et de meilleures choses. Elle a pensé que j'étais un punk. Tu sais, le genre de gars qui te bloque dans un bar. Vous n'avez pas répondu à ma question. Elle t'appelle "Michael." Mais tu t'es présenté comme Mike. Un de vous deux va fliquer Nookie au préalable ? Allez. Tu penses pouvoir être en mesure de rester un petit peu plus longtemps ? Je suis sûr que je peux serrer mon agenda. Bien. Réunion d'équipe demain matin, 11:00 Bonne nuit, Julie. Bonne nuit, Michael. - Je te vois demain, Mike. - Bonne nuit, Eddie. Quoi ? Rien. Tu te fais expulser ? Trois feux dans les deux derniers mois d'origines inconnues. La police a fait une enquête... et c'est vide. Mais tu as une théorie ? Combustion spontanée. Où peut-être les petits gnomes joufflus... dont les cuisses se frottent ensemble et font des étincelles quand ils portent du velours. Je suppose que tu fais mieux avec l'accident de voiture ? Patience, sauterelle. Patience. Quelqu'un d'autre t'as importuné ? J'ai été non molesté toute la soirée. Pourquoi as-tu utilisé le mot "non molesté " ? Tu ne peux pas dire que tout a été ? J'ai pratiqué la retenue que tu m'a recommandée, mais ce n'était pas facile. Eh bien, je suis fier de toi, Kitt. Michael, est-ce possible que tu idéalises Sonny un peu ? Peut-être te souviens-tu de lui de la meilleure façon qui soit. Allez, toi aussi ? Thomas Wolfe a écrit une nouvelle sur ce phénomène. Elle est intitulée "Tu ne peux pas rentrer chez toi encore". Tu penses toujours que j'idéalise ? Michael, quelqu'un semble être pris au piège dans l'incendie. Ouvrez. C'est Eddie, au secours ! Ouvrez. C'est Eddie. C'est Eddie. Quelqu'un, ouvrez-moi ! Où est-il ? Michael, la pression des réservoirs de CO2... ont dangereusement surchauffé. On doit agir maintenant. Fais-le. Monte. Kitt, CO2. Le feu est éteint, Michael. Tu vas bien ? Tous ses signes vitaux sont normaux, Michael. Je vais te demander d'oublier... ce que vous avez vu ce soir. Merci. C'est le quatrième feu en six semaines... Ça ne sonne pas comme un accident. Non, ça sonne comme un feu criminel. Écoute, Kitt peut enquêter... tandis que tu te rends à ta réunion. Elle est chaude, d'ailleurs. Qui ? Je crois qu'elle parle de Julie, Michael. Je n'avais pas remarqué. T'es un menteur terrible. Il y a trois mois aujourd'hui, le père de Julie a pris sa Dodge de 68 pour un tour... et finit par s'enrouler autour d'un poteau. Quelqu'un avec lui ? - Non. - Le rapport de police ? Même histoire. Des témoins ? Les flics disent que non. Mais j'ai trouvé deux blogs de quartiers... à partir du jour d'après. Les deux disent qu'ils ont vu la voiture... et rien entendu sauf un crash. Ok, donc c'était un accident. Mais tu as une autre théorie. En fait, je n'en ai pas. Je suis dans une impasse, littéralement et physiquement. Très bien, recommençons. Tout d'abord, on a eu un autre incendie... autour de la clôture la nuit dernière. Quelqu'un a vu quelque chose ? Non ? Ok... Salut, Phil. Comment va le nez ? Il est cassé. Je suppose que vous ne savez pas qui vous a agressé. La bouche de mon fils a tendance... à aller plus vite que son cerveau. - Mike, n'est-ce pas ? - Phil Driscoll. Phil est un vieil ami de mon père. Ils étaient au club auto ensemble. Mon fils est revenu avec un nez cassé… je n'ai jamais entendu que ça se soit passé avec Sonny. Avant que j'appelle la police ou mon avocat, je voulais entendre votre version. Mr, je fais une politique générale. Ne lever la main sur personne... à moins qu'elle décide de me tirer dessus. J'aurais dû te casser le nez moi-même. Tu te fous de moi, papa ? Quel est le vieil adage ? En dehors de votre femme qui accouche, rien de bon n'apparait après 2 h du mat. Ravi de vous avoir rencontré, Mike. Désolé pour le dérangement. Ce n'est rien. Merci d'être venu. Effrayant. Venez à maman. Billy, Zoé, j'ai analysé... la suite de l'incendie. Tu es sûr que c'était criminel ? Oui, et j'ai isolé le déclencheur. Quiconque met le feu, laisse une trace chimique importante. Peux-tu la suivre ? Pas avec ma configuration actuelle. Transfert d'un nouveau programme de reniflage. Je vais le faire. Mec, je suis déjà en train de le faire. Salut ? Lequel préfères-tu ? C'est pour ? Le premier amendement de la nuit. Parlez poésie, 2 $ par jurons. "Le congrès ne fera aucune loi sur la mise en place de" "la religion ou en interdisant le libre exercice de celle-ci," "ou restreignant la liberté de parole." Ils vous apprennent la constitution à l'armée ? Je pense que c'est mieux de savoir ce que je défends. Mon père appelait cela le microcosmos mariné. Tout le monde est égal avec un verre à la main. C'était un diable cet homme. Ouais. C'est ton grand-père ? Ouais. Il a construit ce bâtiment avec ses deux mains. Il a encore peur de moi. Ce qui signifie que c'était un fils de pute. Et puis pour certains. Ce bar est une soupe populaire dans la grande dépression. Un bureau de vote à chaque élection. Un abri dans 3 tremblements de terre. Mon père est né ici même. Comment se fait-il que nous... Pour commencer, ton père gardait une grosse batte derrière le bar. Elle est toujours là aussi. Bien. J'ai essayé de t'appeler et de te mailer. Je t'ai même écrit une lettre. Tout est revenu "indélivrable". Ouais. Disons que je me suis impliqué dans certaines choses... Ça ne s'est pas passé aussi bien. Je voulais être ophtalmologiste. Maintenant je dirige un bar. Mike, j'ai découvert une faible signature chimique à partir du feu. Nous devons suivre sa trace maintenant avant qu'elle ne se dissipe complètement. Je te verrais ce soir. Sonny dirigeait un sympathique bar de quartier,</i> n'est-ce pas ? Tout à coup, il commence à être rude. Je pensais que tu travaillais sur les incendies. Je le faisais, mais si elles sont liées ? Qu'est-ce qui fait qu'une foule change ? Nouveau proprio, le quartier qui va mal. De l'eau dans les boissons. C'est les meilleurs moments de la caméra devant la porte d'entrée au Sonny au cours de ces trois dernières semaines. Oh, il est mignon. Il a également participé à quatre bagarres. Donc ? Il est en colère et mignon. Il vient de se montrer récemment au bar avec quatre autres mecs qui ont également été dans les bagarres. Et ils sont aussi chauds. Ça s'appelle une coïncidence. Ça le serait, sauf que je les ai suivis jusqu'au bar. Pas de centimes, pas de carte de crédit, des billets de 100 $ à chaque fois. Peut-être des trafiquants de drogues. Ou peut-être que quelqu'un paie pour qu'il commence les ennuis. Et comment connecter ça aux incendies ? Je ne sais pas. Hé, il y a ton ami, Bro. Toujours dans le quartier. C'est comme s'il nous cherchait. Je prendrais ça comme un défi si j'étais toi. Ouais. C'est de la même famille que le méthane. Mais ça devient plus faible par ici. Il doit être sorti de sa voiture ici. Tu dois aller vérifier. Kitt, t'es là ? Juste devant toi, Michael. Ça s'arrête. Celui qui a mis le feu s'est arrêté ici. Le bureau de Phil Driscoll. Nous l'avons pisté du feu jusqu'au bureau de son père. Ce doit être Terry. Il a certainement eu l'occasion. Et un nez cassé est un bon mobile. Je dirais que le mobile était l'embarras. Vous l'avez incité à paraître faible devant une belle femme. Ouais, mais Terry est un peu court au niveau du cerveau. Tu penses qu'il n’en est pas capable ? Je pense que c'est un débile. Frappez-moi si Billy et Zoe ne reviennent avec rien. Hé ! Comment va Julie Nelson ? De mieux en mieux. Terry est débile, mais ce n'est pas un incendiaire. J'ai entendu que vous sortiez ensemble. Waouh. Un bar c'est comme une école d'été, n'est-ce pas ? Euh, oui, une fois, et c'était il y a plusieurs années. Donc peut-être qu'il essayait d'attirer votre attention. Rien au point de brûler tout ça pour avoir une fille toute chaude et tracassée. - Elle ressemble à Robin. - Bien sûr qu'elle ressemble. Et à propos du père de Terry ? Pourquoi Phil voudrait brûler un endroit qu'il voulait acheter ? Il voulait acheter votre bar ? Après que mon père ai été tué, Il pensait que je ne pourrais pas tenir le bar tout seul. Et peut-être qu'il avait raison. Vous vous asseyez sur un gros morceau de poussière. Un endroit comme celui-ci est un poids pour un développeur comme Phil. Croyez-moi, il faisait ça en tant que faveur. Sonny Nelson conduisait une Dodge de 68 la nuit de l'accident. Beaux dessins. - Belles grilles. - Merci. Où as-tu trouvé tout ça ? J'ai recréé la route depuis la description du blog. puis reproduis l'accident en utilisant l'outil 3D de Kitt. Beau travail. Attendez, j'ai pensé que nous avons établi Aucun jeu déloyal dans l'accident. C'est ce que la police a dit. C'est pas ce que j'ai dit. Il arrive autour cette fois, Freine, se prend quelque chose, puis continue jusqu'au crash. Ok, donc nous voyons l'accident. Mais qu'est-ce que nous ne voyons pas ? Souvenez-vous, le blogueur a dit qu'il n'a rien entendu à part le crash. Trace de dérapages. Exactement. Il freine, mais la voiture ne dérape pas. Aucun bruit, aucun sifflement. Parce que tu penses qu'il n'avait plus de freins ? Ou quelqu'un a coupé le câble de freins. Ce n'est pas une preuve. Tu as dit beau travail. C'est une simulation. Ce n'est pas une pièce à conviction. Ça ne tiendra pas devant la cour. C'est pourquoi nous devons trouver la vraie voiture. Hé, Mike. Vous me faites vraiment penser à quelque chose. L'introspection est bonne, Eddie. J'ai toujours pensé que tu étais un mec simple. Et par simple je veux dire franc, mais pas très compliqué. Je ne veux pas t'offenser. Je sais. J'ai mis le feu la nuit dernière. J'ai pensé que si je le mettais puis l'éteignais, je serais un héros. Mais la porte de derrière s'est verrouillée sur moi. Je sais, c'était stupide, hein ? Et personne ne t'a aidé ? Tu m'as sauvé la vie. Qui es-tu vraiment, Mike ? Juste un gars qui essaye de rendre les choses meilleures. C'est une Dodge Coronet de 1968. J'ai envoyé les numéros de châssis de la voiture à Kitt. Vous devez trouver la voiture. Ou ce qu'il en reste. Tu sais, je viens de trouver une faille dans ta logique, Kitt. Vraiment ? Tu prétendais que celui qui avait mis le feu c'est arrêté au bureau de Phil Driscoll. En se basant sur les analyses spectrographiques, ce serait correct. Mais Eddie vient d'avouer qu'il l'avait allumé. Il a pu aller au bureau de Driscoll après nous avoir quittés, où il a peut-être menti. Non, il menaçait de botter le cul de Terry Driscoll. Donc j'en conclus qu'il se dirigeait plus de l'autre côté pour aller boire un verre. Mon instinct me dit que c'est la vérité. C'est possible que la trainée de méthane soit en relation avec un autre incident ou personne. Mais en dehors du feu, il ne semble pas y avoir de raison logique. Hologrammes. Vraiment ? C'est exact. C'est un scénario vraiment impressionnant que nous avons là. Je sais. C'est généralement ma partie. Je sais. Kinda ma donné un look bad. Je sais. C'est la raison pour laquelle je vais te donner quelque chose. Quoi ? Le niveau 14 sait comment s'amuser. Botcraft 6. Quest for Cyclops. Hammer of Xerxes 7. Ils ne sont pas encore sortis. Je sais. La recherche DMV n'a pas pu être finie. Et dans les décharges ? Compagnies d'assurance ? Collectionneurs de voitures ? Peut-être que quelqu'un l’a acheté pour pièces. J'ajuste mes paramètres de recherche. Et cela me retourne une possibilité. Super. Où est la voiture ? Le dernier endroit où on aurait été cherché. Une galerie d'art ? Tu plaisantes. Les restes de la voiture du père de Julie ont été acheté par un artiste Et installé dans son centre d'exposition ici. Un homme est mort dans cette voiture. Apparemment, c'est une sous culture artistique spécialement fasciné par les accidents de voiture. En dehors de leurs cultures, ils sont connus comme des idiots, Kitt. Allez-y, touchez-la. Cela aide à vous connecter. Je l'ai appelée "belle agonie". Waouh. Où l'avez-vous eu ? Je cherche dans les rapports de police pour les accidents fatals et je rachète les épaves aux compagnies d'assurances. Oui. Oui, je vois. Je peux vous dire que vous êtes à l'intérieur. Les gens viennent voir les voitures comme s’ils... C'est comme s’ils voulaient se connecter Avec le moment de l'impact. C'est juste... viscéral. Je vais vous laisser pendant un moment alors. L'écouter. Il vous chantera. Appréciez. Espèce de clown. Michael, le système de freinage sur une Dodge Coronet de 68</i> possède une durite de liquide sur le côté gauche du châssis.</i> Ouais, je suis devant. La durite a été coupée. Cela a pu être fait pendant le crash. Non, la coupure est trop nette. Quelqu'un l'a fait. Zoe a raison. C'est un meurtre. C'est quoi ce bordel, qui me tire dessus ? Les tirs viennent du pont juste dessus. Qu'est ce que tu attends, une invitation écrite ? Viens me chercher. Je suis en route, Michael. Couvre-moi, suivant le modèle d'éparpillement. Le tir rapide va épuiser mes réserves de munitions. Dans approximativement sept secondes. Ouais, sept secondes ? C'est tout ce qu'il te reste ? C’est 8,000 balles, Michael. Non, c'est bien. Je suis sûr que Sarah peut réparer ça. Feu. T'as eu la roue ? Combien ? Deux poursuivants Et deux qui bloquent la route devant et nous n'avons plus de munitions. Ok, mauvais et mauvais. Michael, ça va aller. Ça ne va pas durer si nous ne nous sortons pas de là. Je vais essayer quelque chose. Je ne suis pas pour. Pourquoi ? Tu ne sais même pas ce que je vais faire. J'analyse tes anciennes performances pour anticiper tes futures actions. Prépare-toi à l'impact. Kitt, Turbo Boost. Pas en tournant, Michael. Oh ! Ouais, c'est pas fun d'être prévisible. Kitt, tu cries comme une fille. Où est Julie ? En haut. Michael, j'ai scanné l’intégralité. Et j'ai détecté six couteaux, une fronde et deux étoiles tranchantes chinoises. C'est pire que la nuit dernière. Mais qu'est-ce qu’il se passe ? Je me demandais la même chose. Michael, les criminels sont de retour. Ok, c'est bon. Je vais t'ouvrir ça comme une cannette. C'est ça. Hé, hé. Viens. Viens, on se casse. Go, go, go. Viens. Billy, Zoe, vous voulez surement voir ça. Whoa ! Je pensais que Mike avait demandé à Kitt d'être zen. Parfois un homme a juste atteint ses limites. Ce n'est pas comme si Kitt a désobéi à un ordre. Kitt, que s'est-il passé ? J'allais te demander la même chose. Tu veux dire que l'explosion ne vient pas de toi ? Ce n'est pas de moi. Mais je détecte des niveaux élevés de méthane. Cela peut provenir du chalumeau. Va dans le registre du comté. Regarde les enregistrements immobiliers qui sont pour le Sunny's. Surveillance géologique aussi. Ils ne sont pas là. Déjà branché sur le bâtiment et la sureté. C'est une surveillance souterraine confidentielle. Faite il y a six mois. Par qui ? Ça a été payé par Driscoll Development. Pourquoi ? Parce que ce n'est pas le bar. C'est en dessous. Les minéraux. Le Sonny's est assis en haut d'une piscine de méthane. Basé sur le prix et le volume, Il y en a pour au moins 50 millions. Cela expliquerait l'explosion. Et les feux et les combats. Et pourquoi Driscoll veut acheter le bar ? Mike. Oui, Billy ? C'est Phil Driscoll. Il est sur la piste des minéraux. Il y en a pour au moins 50 millions. Michael. Phil Driscoll a mis le feu pour te forcer à partir. Il a engagé des criminels pour causer des ennuis au Sonny's. Il veut votre bar à la cause des minéraux en dessous. Qui valent une fortune. De quoi parles-tu ? Phil me fait une faveur. Non, tu ne comprends pas. Il a fait une surveillance sans que ton père le sache. Michael, stop. Phil a fait un arrêt cardiaque ce matin. On vient de le trouver il y a une heure. Phil Driscoll est mort. Phil était un homme honnête. Il était un ami de mon père. Alors pourquoi faisait-il des surveillances secrètes des minéraux de votre propriété ? De quoi parles-tu ? Kitt, sur l'écran ici. Comment fais-tu ça ? Affiche la dernière page. C'est sa signature ? Oui, Terrance Driscoll, le fils de Phil Driscoll. Mets-moi Billy et Zoe. Nous venons d'avoir la confirmation de la mort de Phil Driscoll. Arrêt cardiaque. Ce n'est pas Phil, c'est Terry. Toujours le plus fou. Donnez-moi quelque chose de solide pour l'enfermer. Je suis dessus. Qu'est ce que c'est que tout ça ? C'est comme ça que je me rétablis dans mon karma. Programme de reconnaissance d'image pour une Dodge Coronet de 1986. Ok, nous sommes dans chaque entreprise Qui possède une caméra dans les 3 kms autour du Sonny's. Image du jour de l'accident maintenant. J'ai besoin que tu appelles Terry Driscoll Et dis-lui que tu es tellement bouleversé par la mort de son père, que tu dois le voir. Dis-lui que tu ne peux pas gérer le bar toute seule et que tu veux le vendre. Il ne viendra pas pour ça. Fais-moi confiance. Il viendra. Je n'ai même pas son numéro. Kitt. Ça sonne. Terry. C'est Julie Nelson. Écoute, j'ai besoin de te voir. C'est vraiment un truc éloigné. Mais on aime les trucs éloignés. Juste à l'heure. Je suis… je suis vraiment heureux que tu m'aies appelé. Je peux t'offrir quelque chose ? Ouais, comme du méthane et du soda ? Oh. Vous savez, je pense qu'il est plus dur de jouer au sourd-muet que d'être sourd-muet. Ne vous descendez pas, Terry. Vous êtes vraiment bon au deux. Tenez-le. Robin, la batte ! Attrapez-le. Oh ! Dégagez-le d'ici. Nous avons une correspondance. Ça vient de la caméra du distributeur de la banque en face. Pendant que le père de Julie était à l'intérieur. Terry Driscoll a coupé la durite de liquide de frein. C'est bien. Pas de traces de freinage. Traces de freinage. Oh ! Que s'est-il passé après que je me suis évanoui ? Et bien, je vous ai monté ici. Et, hum, après j'ai eu ma chance avec vous. Ok, ce n'était pas un rêve. Non. Je suis vraiment désolé. Oh. J'espérais que tu resterais un peu. Tu vas garder le bar ouvert ? Mm humm. Allez, tu es assise sur 50 millions de méthanes. Quelqu'un doit empêcher Robin de coucher avec tous les clients, Et regarde Eddie. Il a finalement repris confiance. J'ai fait une promesse à mon père. Hmm. Je suis sûr que tu ne veux pas tourner autour ? Ça pourrait être fun. Tu peux peut être, hum, me dire comment tu as fait toutes ces, hum... Choses. Tu sais ce qu'ils disent. Tu ne peux pas encore rentrer chez toi. Ou au moins pour les 3 ou 4 prochaines heures. C'est ça ? Je suis blessé. Reste zen, mec. Toi aussi, Eddie. Je me suis trompé Michael.