Sarah ? Sarah ? Sarah, tu m'entends ? Où est Mike Traceur ? On peut faire ça de manière tendre... Ou bien de manière vraiment, vraiment, forte. KITT. Oui, Michael ? Sarah ne répond pas. Mon scanner l'a repérée. Elle est dans la salle des serveurs. Tu ne t'y trouves pas avec elle. Ouais, je devais tenir le coup. Michael, tu as moins de deux minutes. Pour entrer en contact, obtenir le colis et retrouver les fichiers. Ce n’est pas un problème. L'ambassadeur va être plus qu'un peu bouleversé. Par le traitement que tu réserves à ses invités. Sarah a été rejointe par 4 hommes armés. Mecs, que faisons-nous ? Oh, allons, vraiment ? KITT, amène-moi à Sarah, maintenant. Prends la cage d'escalier à ta gauche. C'est la route la plus rapide. Garde les yeux ouverts, KITT. Michael, je n'ai pas d'yeux. C'est une expression. Quel étage ? Le sous-sol. Michael, la sécurité a découvert la boucle que j'ai programmé dans leur système de surveillance. Ils ne sont pas loin de découvrir la source de cette brèche. Je vais aussi vite que je peux. Tu bougerais probablement plus vite si tu mangeais sainement, réduisais ta consommation d'alcool, Et réduisais tes activités extrascolaires avec tes copines. Autant mourir. Ta mort n'aiderait pas Sarah dans cette situation. Où est le colis ? J'ai perdu le contact avec le colis. Il semble qu'il se soit évanoui. J'ai découvert une autre faille dans le système de sécurité du consulat. Il semble que les hommes avec Sarah ont des plans similaires aux nôtres. On sait qui ils sont ? Négatif, Michael. Ils ont le colis ? Il ne semble pas. Leurs armes indiquent qu'ils ne sont pas des gardes du consulat. S'ils n'ont pas le colis, alors ils sont après les fichiers. Michael, Sarah a les fichiers. Je sais. Ça veut dire qu'ils ont Sarah. Vous devez avoir une très haute opinion de Mike traceur si vous êtes prêtes à souffrir pour lui avec ce que je suis sur le point de vous infliger. Il ferait la même chose pour moi. Vous n'avez aucune idée de qui il est, n’est-ce pas ? Michael, le rythme cardiaque de Sarah et sa respiration vient soudainement d'augmenter. Ils montent rapidement. Dernière chance. Où est Mike Traceur ? Michael, tu as tourné du mauvais côté. À droite, et pas à gauche. Tu as dit gauche. Non, Michael, j'ai dit gauche, gauche, droite, gauche, droite, gauche. Mec, tu m'embrouilles. - Reste calme - Je suis calme ! Mon piratage a été détecté. La sécurité sait que nous sommes là. Go, go, go ! Ce sont des gardes du consulat venant sur toi de toutes les directions. Et deux hommes armés devant la salle. - Un petit peu tard, KITT. - Restez où vous êtes ! Michael, j'ai été encerclé. Eh bien, sors-toi de là. Hé les mecs. Vous savez où sont les toilettes. Parce que je dois pisser. S'il vous plaît, éloignez-vous du véhicule où je vais devoir enclencher des mesures défensives. Mec, la voiture nous parle Big deal. Ma voiture me parle. On appelle ça un GPS. Oui mais votre voiture fait-elle cela ? Michael, Sarah est en détresse. Vérifie la porte. Je vois que tu as toujours tes réflexes, Traceur. Qui diable êtes-vous ? Je déteste les piqûres C'était pourquoi ça ? Parce que j'ai cru que j'allais mourir. KITT, où es-tu ? Mais... Je suis sur votre position Sarah mais j'ai attiré quelque peu l'attention. Je suggère que toi et Mike vous rendiez au point de rendez-vous. Aussi vite que possible. Allons-y. Le gars à la seringue en avait. après Mike Traceur. Il n'était pas après les fichiers ? Non, non j'ai les fichiers. Ils en avaient après toi. C'est dégagé. Donne-moi ta main. KITT, on n'a pas le temps que tu t'arrêtes. Je pense que c'est le bon moment pour utiliser le programme que j'ai installé. Attends, quel nouveau programme ? Celui-ci. Comment fait-il ça ? Mike, tu devrais vraiment écouter pendant le briefing. Sarah a raison Michael, tu devrais. Transformation initialisée Transformation complète. Occupant restreint système activé. KITT as-tu été capable d'identifier l'homme dans la pièce ? Non, je n'y suis pas arrivé Sarah. Qui qu'ils soient, ils sont doués pour entrer et sortir sans être vus. À propos du Colis ? Mes scanners n'ont pas pu pénétrer à cette profondeur mais le seul moyen de sortir sans être détecté est de passer au travers des passages secrets sous le consulat. Vous avez perdu le colis ? "Perdu" est un mot un peu fort. Michael, Sarah, nous avons un problème. Quel genre de problème. Ce genre de problème. Impacte dans 30 secondes. - Déploie les leurres. - 29... KITT, arrête le décompte et déploie ces satanés leurres. - Michael, déployez les leurres... - KITT, déploie les leurres ! Déploiement des leurres. Les leurres sont inefficaces, Michael. Comme j'essayais de te le dire Michael, j'ai réduit ma température À la température de l'air ambiant. Le missile n'est pas verrouillé sur moi Michael. Il est verrouillé sur toi. Que veux-tu que je fasse, que je sorte ? Ce serait une erreur fatale Michael. Mes scanners m'indiquent quelque chose d'anormal à propos de cette tête chercheuse. Je n'ai pas été programmé pour prendre les mesures adéquates. Que veut-il dire par "mesure adéquate" ? S'il te plaît reste calme. J'ai relayé notre situation au Dr Graiman. Je suis sûr qu'il travaille sur une solution. Urgence. Le missile est verrouillé sur sa cible. Il n'y a pas de solution. Impacte missile dans 20 secondes. 19, 18, 17, 16... Ça commence à être intéressant. 13, 12, 11, 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4... Préparez-vous au choc. 3, 2, 1... Traduction par : Cam KNIGHT Aidé de : KAS Et recalé par : Miles KITT, ça devient chaud ici ! KITT a détourné juste assez de puissance. Exactement au bon moment pour résister à ce missile. Il apprend. Exactement comme il est supposé le faire. Le matériau explosif à l'intérieur du missile s'est attaché à ma peau supérieure. Détache-le. - Je ne peux pas. - Analyse-le Il semble que ce soit une forme avancée de napalm avec des attributs chimiques similaires au carburant des roquettes. - Comment on l’enlève ? - On ne l’enlève pas. On attend qu’il soit complètement brûlé. KITT, les chances que Mike et moi survivions à la température augmentant sont d'1 sur 997 000. Ce n’est pas bon. J'ai dérouté 60% de mon énergie pour refroidir l'habitacle. Mais je suis effrayé de voir que cela ne fonctionne pas comme je l'avais espéré. Le pire scénario KITT ? Quand la température atteindra 100°C. Vous serez bouilli vivant dans vos propres fluides corporels. Le meilleur scénario ? Vous serez inconscients avant que cela arrive. On a besoin des fichiers qu'ils ont trouvés. Écoutez, ce n'est pas un lecteur Zip, Alex. Ce sont des gros fichiers encryptés. Les télécharger maintenant drainerait l'énergie nécessaire aux systèmes pour garder Mike et Sarah vivants. Ils ont perdu le colis, Charles. S’il tombe entre de mauvaises mains. Chacun des fichiers que nous avons seront compromis. Incluant la liste de nos agents sous couverture. - Si nous perdons les fichiers... - C'est ma fille là-dedans. Je sais, Charles. Je sais... Mais ils doivent télécharger les fichiers. Billy ! Ouvrez une ligne avec Sarah. Zoe, obtenez-moi une communication sécurisée avec les services secrets israéliens. Papa. Sarah, on a besoin que tu télécharges les fichiers. Dr. Graiman, détourné ne serait-ce que peu d'énergie causerait une augmentation substantielle de la température interne. KITT, éteint tous les systèmes inefficaces. Billy, essayez de trouver comment éteindre ce satané incendie. Début de simulation. Début de simulation. Oh, mon Dieu, ne te fais pas d'idées. Moi ? C'est toi qui viens juste de m'embrasser. C'était dans le feu de l’action, Mike. Je suggère que tu enlèves tes vêtements. OK. Nos corps ne pourront supporter la température extrême. Tu as raison. Sarah dit juste Michael, enlevez tes vêtements réduira la température de ton corps. Ce qui retarde votre mort. Michael, sois prudent en te déshabillant. Ton bras vient dangereusement près de l'interrupteur de la fenêtre. Si tu ouvres la fenêtre, vous serez tous les deux instantanément incinérés. Comme si j'essayais de nous tuer. Je suggère que vous vous reteniez tous les deux de parler inutilement car votre réserve d'oxygène atteint un niveau très bas. Réserve d'oxygène à 50%. Neutralisation du feu. Simulation terminée. Billy, qu’avez-vous ? Il faut que KITT augmente sa vitesse s’il atteint la vitesse de 606 km/h. Le feu sera éteint. On a combien de temps ? Quelques secondes de leur vie. KITT, tu dois augmenter ta vitesse. Augmenter ma vitesse en téléchargeant les fichiers consommera l'énergie nécessaire pour garder Sarah et Mike vivants. Ouais, ce n’est pas une bonne idée. Billy a un plan. - Billy ? - Billy ? Merci pour le vote de confiance. J'espère bien que ça fonctionne, car si ça ne fonctionne pas... On n’a jamais atteint une vitesse pareille avant. Même en mode attaque. Réserve d'oxygène à 20%. - Ça devrait marcher - Billy, ça ne marche pas... Ça devrait marcher à moins que... A moins que le composé chimique fusionne avec le bio matériel de KITT. Causant un ré-assemblement moléculaire. Et augmentant la température. Si ce feu se rapproche de l'armurerie, nous sommes tous morts. Si nous les ramenons au beau milieu d’un rassemblement moléculaire incontrôlable. Ce sera pire que la mort. Nous les amenons au milieu du tunnel. Nous fermerons les portes d'urgence. En aspirant tout l'air. Sans oxygène, le feu ne peut plus respirer. Sans oxygène ils ne respireront pas non plus. KITT on te ramène ici d'urgence. Affirmatif, Dr. Graiman. Michael, Sarah ? Dr. Graiman, Michael et Sarah ont perdu conscience. Dans combien de temps ils arrivent. Avec la vitesse actuelle de KITT, ils seront dans le tunnel dans 15 secondes. Mettez l’équipe médicale et antifeu en alerte. Tout le personnel médical et anti incendie Convoqué au C.S.S. immédiatement. Dr. Graiman, en tant qu'agent du FBI en charge je ne peux pas vous permettre de contourner protocole de sécurité. Ensuite Michael et Sarah mourront. Carrie, nous n'avons pas le temps pour cela. S'il vous plaît. Contournement Protocol sécurité alpha delta 5-7-3. Sécurité contournée. Porte d'urgence du hangar ouverte. Rentrée instable. Procédures d'urgence en cours. Attention. Réorganisation moléculaire en cours. Température excessive. Dr. Graiman, Michael et Sarah n'ont plus d'oxygène. S'il vous plaît, ouvrez les portes. Billy, il n'y a plus d'oxygène dans ce tunnel ! Vous devez ouvrir les portes maintenant. J'y travaille. On n’a pas le temps que vous y travaillez, Billy. Michael et Sarah mourront s'ils n'ont pas d'oxygène immédiatement. J’arrive, s'il vous plaît ouvrez les portes. Réorganisation moléculaire stoppée. Impact imminent. Billy, ouvrez ces portes ! Je ne peux pas l'emporter sur le système d'urgence. Billy, si les portes ne s'ouvrent pas immédiatement. Je vais m'encastrer dedans. Billy ! 3, 2, 1. Impact avorté. Alimentation en oxygène. Bougez. Laissez- y refroidir d'abord. C'était génial ! Zoe, je crois que le mot "Génial" est inapproprié dans cette situation. Respirez profondément. KITT, tu vas bien ? Je vais bien, Sarah. Et toi ? Je me suis inquiété pour toi et Michael. Tu t’inquiétais pour nous ? Oui. Tu es un ordinateur KITT tu ne peux pas t'inquiéter. Intelligence artificielle, Michael. Il y a une différence. Je l'ai souvent cherché au travers de ma base de données. Et je crois que "s'inquiéter" est le mot approprié. Puis-je avoir quelques vêtements ? Je vais bien, je vais bien. Je suis OK. Tu vas bien ? Comment te sens-tu ? Pas si vite. C'est bon. C’est bon. - Tu vas bien ? - Ouais. - Je vais bien. - Allons-y. Billy, dès que j'aurais fini le diagnostic de mes systèmes. Je trouverais ce qui était faux dans tes calculs. Merci, KITT. Cassé. Écoutes Zoe. J'ai des doctorats dans les physiques appliquées, physiques quantiques, ingénierie mécanique et électrique en chimie, ainsi qu'en mathématiques discrètes et appliquées. Et je parle 9 langues. On devrait faire un bébé. - Vraiment ? - Non. La mission a été compromise. La mission a été compromise, car tu draguais chaque femme du consulat. J’étais sous couverture. En tant que quoi ? Macho ? 4 Hommes attendaient dans la salle des serveurs et m'ont demandé, en appelant par mon nom. - Qui étaient-ils ? - Aucune idée. Ils n’en avaient pas après le colis ou les fichiers, mais ils savaient que je serai là-bas. Veux-tu dire que nous avons eu une fuite ? Ils savaient exactement quand nous y serions. - Ne t'engage pas sur ce chemin Mike... - Le FBI est là pour protéger... Ne me dis pas comment faire mon boulot ! Alors fais ton satané boulot Carrie ! Sarah a presque failli mourir. Sarah a été entrainée comme n'importe qui d'autre. Je ne veux plus d'elle sur le terrain. - C'est trop dangereux. - Ce n’est pas à toi de décider. Nous ferons le reste des réparations sur KITT dans l'avion. J'ai appris que le colis se déplace. Ah ouais ? Bien, je devrai peut-être prendre une bière pour remplacer tout le fluide que j'ai perdu. En manquant de peu de bouillir. Vous avez perdu le colis Mike en voiture dans 15 minutes. On a un problème avec Mike. Quel genre de problème ? Occupez-vous-en. Bonjour, Michael. Désolé, je savais pas que tu étais là. Ce n’est pas grave. Ce n’est pas comme si t'avais jamais vu ça auparavant. Hé, Mike... Ces hommes dans la salle. Ils te connaissaient depuis l'Irak, n'est-ce pas ? Ils n'avaient pas beaucoup de choses flatteuses à dire à ton sujet. Sarah, il y a des choses dont je ne me rappelle pas. Tu ne te souviens pas ? Ou tu ne veux pas te souvenir ? Lieutenant Traceur ! Tu ne peux tout garder au fond de toi, Mike. C’est que... C'est que quoi ? Qu’est-ce qui t'effraie ? Ce que tu as fait ? Ou ce que tu es capable de faire ? Les deux. Alors, où est le colis ? Sarah a programmé les coordonnées de repérages fournies par les services secrets israéliens. Récupère le colis et ramène-le aussi vite que possible. Et comment je sais si quelqu’un ne m'attend pas là-bas pour me tuer ? Tu ne peux pas. Super. KITT, tu es sûr que tu n'as rien sur les hommes, dans la salle ? Comme je l'ai dit à Sarah qui qu'ils soient, ils étaient très doués pour entrer et sortir sans se faire remarquer. Ouais, comme ils savaient exactement où aller. Il n'y a pas de preuve d'une fuite, Michael. Eh bien, quelque chose se trame pour alléger tes soupçons je vais vérifier tous les fichiers de chaque personne travaillant aux départements de recherche et de développement de Knight industries. Attends une minute, KITT, qu'est-ce que tu dis ? Les deux personnes en charge de la sûreté et de la sécurité de ce projet sont les suspects évidents. Si nos missions sont compromises. Impossible. Ce n'est pas parce qu'ils sont tes amis que cela veut dire qu'ils ne sont pas capables de trahison. Les données auxquelles j'ai accès suggèrent que c'est un trait humain commun. Beaucoup d'officiels de haut niveau gouvernementaux utilisent la trahison quotidiennement et restent pourtant à leur poste. La plupart des fichiers d'Alex Torres sont Top secret indiquant qu'il a quelque chose à cacher. KITT, j'ai des fichiers top secret. Caches-tu quelque chose Michael ? Puis-je te poser une question ? Ça dépend de la question. Quel exactement ta relation avec Sarah, Michael ? Tu lui as donné rendez-vous avant de rejoindre l'armée et tu t'inquiètes profondément pour elle, c'est évident. Sarah et moi sommes juste amis, KITT. Alors pourquoi vos niveaux d'hormones augmentent quand vous n’êtes pas loin l'un de l'autre ? J'ai aussi détecté une sécrétion de phéromones, et d'autres signes d'attirance sexuelle. KITT ! C'est personnel ! J’aurais préféré que tu ne fasses pas ça ! Nous sommes arrivés au lieu où se trouve le colis. Mes scanners détectent un homme caché sous le pont et il n'y a aucun signe du colis. Sois prudent, Michael Ne bougez pas. S'il vous plaît, ne tirez pas. Retournez-vous. Où est le colis ? Je suis le colis. Enfin pas moi tout entier, juste une partie. Allons-nous-en d'ici, venez. Qu’espérez-vous ? Une petite boîte pleine de plutonium ? Ouais, ce genre-là. Michael, une voiture approche rapidement. Qui c'est ? Michael. Michael Traceur. Oh mon Dieu, c'est toi ! Je suis désolé, je vous connais ? Tu me connais en effet. Tu ne reconnais pas ça ? Montez dans la voiture, maintenant ! Tu me reconnais maintenant ? La seule raison pour laquelle je ne te tue pas est parce que je t'en dois une. Nous sommes quittes. OK papito ? Pourquoi l'a-t-elle appelé "papito" ? Ça veut dire quoi ? "Petit père", mais ce n'est pas comme ça qu'elle l’a dit. C'était sexuel, plus comme "mon petit père coquin". Tu ne sais vraiment pas qui est cette femme ? Je ne l'ai jamais vue de ma vie. Mais vous avez le même tatouage. C'est un tatouage militaire. Beaucoup de gens qui ont servi dans les forces spéciales l'ont. Il n'y a rien dans aucune base de données connue à propos d'elle. Croise les références avec les hommes du consulat de la nuit dernière. Je n'ai toujours pas assez d'information pour identifier les hommes de la nuit dernière. C'est la seconde personne que je n’ai jamais rencontrée de ma vie dans les 8 dernières heures qui clament me connaître. KITT, croise les références avec les miennes. Michael, même avec mon niveau d’accès, Je ne peux lire tes fichiers classifiés. Stop. D'où vient cette vidéo. Beyrouth, Lebanon. Je ne suis jamais allé à Beyrouth. La vidéo ne semble pourtant pas avoir été altérée. Je crois que c'est toi ou quelqu'un qui te ressemble comme deux goute d'eau était à Beyrouth le jour de cette vidéo. Quelque chose cloche. Billy, ouvrez un canal. Qui diable est-elle ? On dirait qu’on a un petit roulage de pelle. Muy caliente. Ixnay sur la séquence de surveillance. Michael, pourquoi parles-tu un latin incorrect ? Éteins-la simplement, s'il te plaît. Je n’ai aucune idée de qui elle est. Le colis est vital pour la sécurité nationale, Mike. Ramène-le. Oui, chef. KITT, j’ai besoin de parler à Sarah en privé. Bonjour, Sarah. Coupe la musique. Sarah, après avoir été envoyé en Irak quand j'ai arrêté de t'appeler, T'ai-je donné des raisons ? Tu te souviens avoir arrêté d'appeler, mais tu te souviens pas pourquoi ? Non. D'accord, alors... Laisse-moi te rafraichir la mémoire. Tu m'as appelée d'un lieu classifié. Tu ne voulais pas dire d'où. Tu m'as demandée en mariage. Et j'ai dit oui. Et ensuite tu as disparu pendant 3 ans. J'ai cru que tu étais mort. Je t'ai demandée en mariage ? Et c'était le jour même où cette caméra de surveillance t'a filmé à Beyrouth. Sarah, je ne suis jamais allé à Beyrouth. Que se passe-t-il, Mike ? Je dois y aller. Il est possible que quelque chose de traumatisant te soit arrivé. Et tu refoulerais ta mémoire. Ou alors tu as des troubles dissociatif de la personnalité. Aussi connu sous le nom de dédoublement de personnalité. Ou alors quelqu'un ne veut pas que je me souvienne. En réexaminant ton dossier militaire, j'ai trouvé beaucoup de lacunes. Il semble que tu aies souvent disparu pour des semaines, et même parfois des mois. Mike, as-tu quelque chose à voir avec une opération nommée Secure freedom ? Opération Secure freedom est l'un de tes nombreux fichiers verrouillés. L'accès m'y est refusé, Michael. Les hommes au consulat qui ont tenté de te tuer étaient tous impliqués dans cette Black-Op Tu vas bien ? Papa, quelque chose ne va pas avec Mike. De quoi parles-tu ? Quelque chose lui est arrivé en Irak. Des choses arrivent pendant la guerre, Sarah. Des choses dont les hommes ne veulent pas parler. Non quelque chose d’autre, quelque chose de différent. Quelque chose de vraiment mal. Michael, pourquoi avoir déconnecté l'agent rivai ? KITT, je dois voir à l'intérieur de cette voiture. Je crois que tu refoules tes souvenirs ou alors tu n'es pas honnête à leur sujet. KITT, quand les humains continuent à changer de sujet, ça veut dire qu'ils ne veulent plus parler de ça. Il y a des choses dont je me souviens, et d'autres dont je ne me souviens pas. Mais là maintenant, je dois voir à l'intérieur de cette voiture. En utilisant le signal de son GPS je dois être capable de la filer, et de la suivre. En utilisant les satellites de surveillance en temps réel. Tu peux zoomer et améliorer l'image ? Amplifie et redirige tes micros paraboliques. Amplification et redirection. Hé ! Vous vous êtes rasé le crâne ? Mon corps tout entier. Une mèche de mes cheveux coûte un million. Regardez faux cils, et faux sourcils. Je m'exfolie aussi toutes les 4 heures. Ainsi, il n'y a aucune chance que vous obteniez un échantillon. On parie. Qu'est-ce que vous faites ? Oh mon Dieu ! Elle vient de lui couper le pouce ? Il semblerait, en effet. Oh, je crois que je vais vomir. Yep. Non, non, attendez ! - Je dois récupérer mon pouce. - Venez, venez On doit récupérer mon pouce. Mike, tu dois récupérer ce pouce à tout prix ! KITT, trace une course d'interception Interception tracée. On va avoir besoin de premiers secours. Accès aux données de premiers secours. Hé, que faites-vous ? Je crois que je vais tomber dans les pommes. - Vraiment ? - Oui. Génial. Qu'est-ce que... Dieu ! Premiers secours terminés. Par la suite, veuillez aller voir votre médecin personnel dans les prochaines 24 heures. Ça ne fait plus mal. Est-ce que les gens dont vous parlez peuvent entendre et voir tout dans cette voiture ? Oui. KITT, coupe tous les contacts avec la CSS. - Mais, Michael... - fais-le. Mise hors ligne. Faites revenir l'image et le son. Il y a aucun moyen de passer outre. Ça irait contre le but d'une intelligence artificielle. OK, ils peuvent ni nous voir ni nous entendre. Et s'il vous plaît ne me dites pas que vous me connaissez. Non mais je connais les gens pour qui vous travaillez. Et ils vont me disséquer. Et ensuite me passer sous le microscope. De quoi parlez-vous ? - Je suis l'algorithme de déchiffrement. - de déchiffrement pour quoi ? Un code incassable. Mon ADN est la clé. Votre ADN est la clé pour casser un code ? Pas n'importe quel code. Le code ultime. Et la clé ultime est cachée dans mon ADN. Caché dans votre ADN Je l'y ai caché. Je suis celui qui a inventé le code. Vous avez inventé un code incassable - et vous avez caché la clé dans votre ADN ? - Ouais. Mec, c'est idiot ! Ouais. Michael, je ne suis plus en mesure de la suivre. Elle est dans le métro, KITT. Mode attaque. Transformation initialisée. C'est quoi "mode attaque" ? ? ? Transformation terminée. Michael, la route la plus courte nous place sur... Je sais, fais-le. J'ai piraté le réseau de surveillance du métro et l'ai repéré. Il semble qu'elle ait un rendez-vous avec un homme blond avec le manteau de cuir noir. Nous avons une fenêtre de 3 minutes avant qu'un autre train ne soit prévu. Si les trains sont à l'heure. "Si." Sortir du véhicule à cette vitesse provoquerait votre mort. Regardez, je plaisantais. L’ADN, la clé pour des codes top secret. Je veux dire, qui tomberait pour ça ? S'il vous plaît, mettez-vous au centre de la rame. Éloignez-vous pour la fermeture des portes. Éloignez-vous pour la fermeture des portes. Excusez-moi Qui êtes-vous ? Tu sais qui je suis. Où nous sommes-nous rencontrés ? Beyrouth. Je ne suis jamais allé à Beyrouth. Dios Mio. Tu ne te souviens vraiment pas de moi ? Je n'ai aucune idée de qui vous êtes. Que t'ont-ils fait, Mike ? Qui ça, ils ? FBI, pas un geste ! Tout le monde à terre, personne ne bouge ! Mike ! Que diable vient-il de se passer ? Carrie a tué Mike. C'était un problème et je m'en suis occupé. Que m'as-tu fait ? Pas toi, Mike traceur. Quoi ? J'ai tué Mike traceur. Il semblerait que la victime du coup de feu soit Mike traceur, un vétéran irakien mécontent. Que diable as-tu fait ? J'ai fait ce que je croyais être dans l'intérêt du projet. Si je ne voulais pas être mort ? Ton passé est revenu te hanter, Mike. Si des gens te cherchent tu nous mets tous en danger As-tu lu ceci ? Oui, je l'ai lu. C'est incomplet, mais maintenant que tu es mort, peut-être peux-tu trouver ce qu'il s'est vraiment passé. La femme du métro, qui est-ce ? J'en ai aucune idée, c'est comme si elle n'existait pas. Où allons-nous, Michael ? Si tu comptes t'enfuir avec moi. Je dois t'informer que je suis la propriété légale de Knight industries. Si tu continues à cette vitesse sans raison apparente. Je serai forcé de prendre le contrôle du véhicule. Je rentre à la maison, KITT. Il n'y a rien à ton ancienne maison, Michael. Le FBI y a déjà été. Mike Traceur est légalement mort. Je ne peux être déclaré mort s'il n'y a pas de corps. Un corps a été fourni. Le corps de qui ? Je suis désolé Michael, je n'ai pas cette information. Cela ne semble pas logique d’être bouleversé par la situation. Si Mike traceur est mort, ton passé ne peut plus revenir te hanter ou mettre en danger Sarah. Ce qui, je crois, est la chose qui t'empêche de devenir proche de Sarah. Mon passé me hantera toujours, KITT. Katie. Il arrive. Les mains sont en l'air ! Billy Morgan... Le mort arrive. Avez-vous vu Sarah ? Pas depuis que Carrie t'a tiré dessus avec un tranquillisant pour éléphant Tu te sens bien ? Pour un homme dont l'existence vient juste d'être évincé de la face du monde, Ouais... ça va. Certaines personnes adoreraient avoir l'opportunité de tout recommencer. Je veux dire, la chance de nier l'humiliation quotidienne battant sur ton âme. Comme sur une batterie de l'enfer ? Je disais juste que ça pourrait être cool d’être capable de recommencer. Tu veux rentrer avec moi à la maison cette nuit ? Tu te fous encore de moi ? N’est-ce pas ? Je ne sais pas, peut-être ? Tu as besoin de revenir avec un nouveau nom ou le FBI peut t'en trouver un à ta place. Buster ? Le vrai nom de mon père était Michael Long. Mike long ? Ça sonne comme une pornstar. Ça fait vraiment porno. Zoe Che, un appel. Comment tu pourrais le savoir ? J'ai regardé des tonnes de pornos. Knight industries research and development. Zoe à l'appareil. Qu'avez-vous fait avec le reste de son corps ? Protection des témoins. On ne peut permettre à son ADN de tomber entre de mauvaises mains. C'est vrai. Vous savez un jour, Mike va se souvenir de tout. Et quand ce sera le cas il en aura après vous. Bien, alors on a qu’à s'assurer qu'il ne se souvienne de rien. Bonjour, Michael. Les musiques de Sarah et lumières tamisées activées. Je ne me souviens pas ce qui m'est arrivé, Sarah. Et je ne sais pas pourquoi je ne m'en souviens pas mais je ne ferais jamais quoique ce soit qui puisse te blesser. Je suis désolé de ce que j'ai fait. Ce n'est pas ta faute si tu ne te souviens pas. Tu viens prendre une bière ? On a déjà emprunté ce chemin auparavant. Et si on repartait de zéro ? Je suis Michael KNIGHT. Sarah Graiman. De quel signe es-tu, Michael Knight ? Je n'en suis pas encore sûr. Je vais bien.