Je l'ai. Ha ha ha ! Choppé ! Mec, Katie est pas dans ton équipe. T'as dit que tu prenais Lisa. Moi et KITT contre toi et Lisa. Elles ont décidé d'échanger. Décidé ? C'est un robot. Ooh ! Je voulais pas la mettre hors d'elle. Alors ? Vous choisissez quoi M. Knight ? L'eau ou le déshonneur ? KITT, baisse tes fenêtres ! Mike ! - Ciblage. - Traître ! Coup direct. Hé ! Hé ! Qu'est-ce que vous foutez ? Bonjour Sarah. Hé, Sarah. Vous avez manqué le meeting R et D les mecs. On était juste en train de passer le temps. En trempant KITT ? - Ouais - Je t'ai dit qu'il devait être étanche Il est étanche. Tant que tu ne baisses pas tes fenêtres. À partir de maintenant, il ne le fera plus. Surtout pour la prochaine mission. Il y a une semaine, un agent US sous couverture s'est trouvé face avec ce que nous croyons être une cellule terroriste a Baja. Le nom de code des opérations était "Iguane". La couverture de l'agent Turner était en tant que facilitateur d'importation. C'est un trafiquant de haut vol, spécialisé dans l'intrusion de cargos illégaux dans les US. Nous pensons qu'on lui a demandé d'aider à ramener un système d'arme. Quel genre d'arme  ? Nous ne savons pas. Quel genre de cellule terroriste ? On ne le sait pas non plus. Le lendemain où Turner est arrivé à Baja, il s'est évanoui dans la nature. 12 heures plus tard, Une équipe d'extraction a été envoyée pour le retrouver. Ils ont disparu aussi. C'est génial ! Turner a un émetteur sur lui. C'est un transmetteur rfid actif. Inséré sous la peau de son poignet, il a une portée de 370 m, transmettant pendant 216 heures. Ensuite le signal se détériorera. L'amplificateur de fréquences de KITT peut nous aider ? C'est ce que nous espérons. La rencontre entre Turner et la cellule a été programmée ici : à Todos Santos. Un surf spot ? Un surf spot international. Ce qui nous fait penser que la cellule que Turner contactait était dans la surf culture, ou se faisait passer pour des surfeurs. Super. Une chose... J'aime pas l'eau. Pourtant, tu ne sembles pas avoir de problème avec. Je suis mieux sur la terre ferme. C'est à cause de Lily Mulraney ? Non c'est pas à cause Lily Mulraney. Qui est Lily Mulraney ? Une brute de l'école primaire qui embêtait Mikey. Ce n'est pas Lily Mulraney. Et elle ne m'embêtait pas. Je n'ai jamais réalisé combien ça t'avait affecté. Bon et bien, on a juste besoin de prendre Carrie avec moi et tout se passera bien. Elle sait surfer. Non. L'agent Rivai est à Washington. Bien si jamais je vais là-bas, ce serait pas mal d'avoir quelqu'un qui sait surfer. Whoa ! Quelles vagues ! Ce rouleau faisait 20 mètres avant de s'écraser. Zoe, tu surfes ? Pourquoi, pas vous ? Elle vient avec moi ! Super ! Où ? On peut se parler ? Ne pensez-vous pas qu'envoyer Zoe sous couverture s'avérerait un peu risqué ? Parfois elle peut-être... Ailleurs ? Et bien, elle parle espagnol et sait surfer. Et vous ? Euh ... non. Mais c'est pas le problème. Zoe est... Zoe. Pourquoi pas Billy ? Vous surfez ? Non. Non. L'... L'océan, c'est pas trop mon truc, Mais vraiment pas. Je veux Mike et Zoe prêts à partir à la plage dans 40 minutes. La couverture...Devon et Bonnie. Un couple en lune de miel. Super ! J'ai perdu mon collègue. Elle est un peu folle. Plus vous êtes proches, plus le signal est fort. OK ? Combien de caution ? Il y a 4 modifications : En un le sable. Numéro 2, le sable mouillé. Les mecs ! C'est une mission. Elle ne sera pas différente des autres. D'ac ! Allons-y, surfer ! Pas trop différente. Ouverture des portes. Système de serrure actif. Traduction par : Cam KNIGHT Recalé et corrigé par : Djuz Réalisé pour la communauté de www.knight2000.net La fiesta de vagues ! ! Des slash de malade ! Tu sais vraiment faire tout ça ? Mes fakies auraient besoins d'être travaillés, mais mes laybacks sont solides. Et à propos de tes hang hands ? S'il te plaît, dis-moi que tu ne vas pas parler comme ça. Michael, nous sommes arrivés à Todos Santos. L'hôtel "el surfer" est à 500 mètres plus loin. Et c'est le dernier endroit, duquel l'agent Turner est entré en contact. El surfer ? Uniquement le meilleur pour ma copine. Que pourrais-je vouloir de plus pour mes noces ? Tu...sais on est pas encore sous couverture. J'entre dans le personnage. - Mike - Ah ! On interrompt quelque chose ? Oh ! hé ! Les mecs ! Que... Que se passe-t-il ? Quel est votre statut ? On se rapproche de l'hôtel. Dès que vous arrivez, je veux que vous vérifiez et laissez KITT se focaliser sur tout ce qu'il a sur cette balise. Exactement nos plans Exceptez que nous allons nous commander des tacos au poisson et des margaritas avant. Excellente idée. Tenez-nous au courant. Tacos aux poissons et margaritas ? En quoi c'est une bonne idée ? Leur couverture doit être convaincante. Bien sûr, mais... Au lieu de vous inquiéter à propos des capacités de nos agents sur le terrain, vous devriez creuser dans le passé de l'agent Turner. Il est super clean Rien d'inhabituel dans son fichier. Et à propos de ce qui n'est pas dans les fichiers, tant que nous ne savons pas ce qui se passe avec Turner et la cellule, notre équipe est vulnérable. Je ne veux pas qu'ils aient de surprises. Wow. Quelle grande chambre Avec... un lit. Si vous n'aimez pas, on peut en voir une autre. Ne vous tracassez pas. C'est notre lune de miel Un lit est tout ce dont nous avons besoin. Qu'est-ce qui ne va pas ? Rien ! J'essaye de faire paraître ça réel. Bien sûr. Une chose, j'ai certains principes dont un : Ne rien faire de ce genre, avec quelqu'un du boulot. - Tu l'as fait avec Sarah - Non, je l'ai pas fait. Je veux dire, on l'a fait mais c'était différent. Elle est moi sommes T'inquiète pas, j'ai promis qu'il ne se passerait rien. C'est pas complètement professionnel. OK. Tant que je n'ai pas de téquila. Michael. Oui, KITT ? J'ai retrouvé la balise de l'agent Turner. Zoe ! Présente ! Vraiment ? Ça s'appelle "harmonie". KITT, qu’elle est le statut ? D'après la balise, Turner est l'un des deux hommes dans le Toyota land cruiser, à 25 mètres, à 2 heures. Tu es sûr que c'est lui ? La balise transmet par le véhicule. Mais je n'ai de visuel sur aucun des deux hommes. Je ne peux confirmer leurs identités. Suivons-les ! Chauffe tes pneus, KITT ! Chauffer mes pneus ? Reste sur la balise KITT ! Système de repérage verrouillé. J'ai détecté un signal plus fort. Plus fort quand la balise s'est rapprochée ? La balise a été remplacée par un système de visée. KITT, sors-nous de là ! Mike ! KITT ! Attention ! Re-pressurisation. Prêt à refaire surface. C'est plus cool que la balade de Nemo à Disney land. Ce serait plus cool, si vous ne tentiez pas de détruire la voiture. On n'a rien fait, KITT a tenté d'encaisser ce missile et n'y est pas arrivé. Et ça l'a balancé dans l'océan. On sait, Mike. KITT a enregistré le profil de l'attaque. Et nous nous en occupons. Mais peu importe ce qui vous a frappé C'est plus avancé que n'importe quelle chose utilisée aujourd'hui. Bien si c'est ce qu'ils tentent de faire entrer aux USA, Le problème est plus gros que nous ne le pensions. La vraie question est Comment Turner et ces types ont réussi à mettre la main dessus ? Qu'est-ce qui vous fait penser que c'est Turner ? On n'a pas eu de visuel sur lui. Mike, l'agent Turner a un compte bancaire offshore. On a piraté les listings bancaires, le mois dernier il a retiré presque tout ce qu'il a ici. Ça fait plus de 2 millions de dollars. Vous pensez qu'il est passé de l'autre côté ? Tout est possible. Je viens d'apprendre que... deux corps sont apparus 15 km au sud. L'équipe d'extraction. Super. Maintenant on n'a plus de balise émettrice. Et plus aucun contact. Que faisons-nous ? Vous allez dans la rue. On les a trouvés une fois On peut peut-être recommencer OK. Mais on doit d'abord se sécher. Sortie de l'eau dans trois, deux, un. Michael, je suis confus. La réponse est que ce serait une erreur. De quoi ? Coucher avec Zoe. Mais elle t'y a invité. Tu ne la trouves pas attirante ? Ouais, c'est ça le problème. Est-ce que cela a un rapport avec ta relation avec Sarah ? Pourquoi tout le monde me pose la question ? On n'est pas en couple. Maintenant tu sembles agité. - Je ne suis pas agité. - Tu en es sûr ? Yes ! Bonne nuit,Michael Bonne nuit, KITT. KITT, ça marche avec les scanners ? Négatif, Michael. Je pense que cette plage a des véhicules similaires à celui que nous avons poursuivi hier. Je n'ai toujours aucun résultat concluant, pour l'agent Turner, ou les hommes qui nous ont attaqués. Bien, ça fait 4 heures, une de plus et on doit encore aller en visiter une. Salut mesdemoiselles. Je suis à la recherche de ce type. Vous l'avez déjà vu ? Désolé. Merci. Scanner de la voix négatif. Les sujets disent la vérité. Vous êtes sur notre plage. Je cherche quelqu'un. Ben, il est pas là. Vous devriez voir la photo pour être sûr. Non. Cassez-vous de ma plage. Ça va ? Je m'appelle Skyler. Devon. Vous savez qui c'étaient ? Larves de plages. Je vous suis redevable. Laissez-moi vous offrir une bière. Uh... Mais c'est bien parce que vous insistez. Désolé frère, je l'ai jamais vu. Mais vous me semblez familier. Militaire ? Armée. Deux tours pour moi avant de me casser et de prendre mon solde. Des raisons ? J'ai trouvé ça ! J'ai réalisé que je vivais dans un pays de liberté, sans jamais avoir été libre. Ici... C'est une toute autre histoire. C'est quoi le truc ? Aucun truc ! Tout ce que t'as à faire c'est trouver un job ici et après, le paradis fait le reste. Si.. tu veux vraiment l'avoir. Je le veux. Tout le temps, depuis que nous sommes arrivés, j'ai dit à Devon que nous devrions rester. T'as eu la bonne idée. Maintenant je dois le convaincre. Personne ne peut dire ... Tequila ? Tequila. Ohh ! Super ! C'est pour moi. Merci pour la boisson. Merci pour ton aide. Pense à ce que je t'ai dit. J'y penserais. T'inquiète pas, je veillerais à ce qu'il soit OK demain matin. Vous voudriez réellement voir de quoi je parle. Vous devriez passer par El Pescadero demain. El Pescadero ? C'est un spot local, à 8 km au sud. C'est là où sont les vagues. On n'accepte pas les étrangers d'habitude. Mais ça devrait le faire pour vous. Bonne nuit ! Tu penses à ce que je pense. Je peux pas coucher avec toi, Zoe. Ce n'était pas ce à quoi je pensais. Oh. Je repensais au moment où ce gars est apparu, pile quand tu allais te faire descendre. Ouais. C'est pourquoi on va vérifier ses empreintes. Accès à AFIS. Skyler Rand, expert en explosifs. Médailles du Coeur Pourpre et de bronze. Décharges déshonorantes. Je savais qu'il était mauvais. Ça le rend encore plus attirant. D'après les fichiers, le sergent Rand a été renvoyé pour insubordination. Ça aurait pu être moi. Peut être Michael, mais pense que dans le cas de Skyler Rand, son escadron entier a été viré avec lui. Combien d'hommes dans son équipe ? 4 survivants au moment du renvoi, le sergent Rand inclu. Le même nombre de gars qu'on a attaqué la nuit dernière. En comptant Skyler ! Le même nombre de gars sur la plage aujourd'hui. KITT, peux-tu avoir les dossiers des gars de l'équipe de Skyler ? Compare les données avec tout ce que tu as de la nuit dernière ou d'aujourd'hui. Ça concorde à 85%. Pote... On assure ! Tu es meilleure dans l'espionnage que je ne l'avais prévu. Ouais ? Toi aussi. Maintenant tu penses à ce que je pense ? Je t'avais prévenu de ne pas me laisser boire de tequila. Attendez, s'il vous plaît. Mike, on a trouvé comment pister Turner. On lui a donné un implant auriculaire radio lors de l'une de ces anciennes missions. Nous n'avons plus qu'à le transférer vers KITT. Et le configurer pour le traquer. La nuit dernière était épique. Combien de fois dois-je le dire ? Il ne s'est rien passé ! Combien de fois dois-je le dire ? Je m'en fous ! Tes relations ne sont pas mes affaires. Je n'ai pas de relations. Il ne s'est rien passé. Enfin rien du moins que je ne me souvienne. Je pense que c'est surprenant, c'est tout. S'il vous plaît. C'est moi qui suis nue. J'ai remarqué ! Ils s'en foutent. En tout cas, c'est comment d'être enfin dehors sur le terrain ? Finalement, je préfère cela de l'intérieur de la KITTcave. Pourquoi ? Dehors il y a trop d'inconnus. Tu ne sais jamais ce qu'il va arriver. Billy... C'est ce qui y est fun ! Qu'est-ce qui te rend si jalouse ? Zoe a dû faire la mission et pas toi ? S'il te plaît. J'ai travaillé la nuit dernière. Pas comme certains. Je préparais aussi la mission la nuit dernière. Ce n'est pas ce dont je parlais. Billy et moi sommes venus avec une nouvelle application, qui permettra à KITT de traquer Turner. Zoe et moi avons identifié un groupe de mercenaires comme étant notre cellule terroriste. - Vraiment ? - Ouais ! - Étaient-ils avec Turner ? - Non. Mais je sais comment on peut savoir s'il est avec eux. La plage d'El Pescadero, nous y voilà ! Quelque chose, KITT ? Je n'ai aucun signe de l'agent Turner. Cependant, je crois que Skyler Rand est au sud-est de votre position. Je l'ai. Allons-y ! Alors... on fait quoi maintenant ? Relaxe et voyons ce que l'on peut voir. Relax. Je peux être relaxé. Ça va ? À vrai dire, j'aime avoir 4 murs autour de moi. Toute cette nature, m'effraie. Je crois que j'ai la chair de poule. Superbe plage. Content que vous l'ayez trouvé. Mis à part le body surf, un brin au sud, mais faut faire attention aux rochers... Je suis là. Super ! Ça te gêne si j'emmène Devon avec mes potes ? Ouais ! Bien sûr ! Cool. J'ai entendu que tu avais un problème avec l'eau. Je n'ai pas vraiment le choix. Souviens-toi, fais tes pop-up rapidement, duck dives doucement, et évite les rips, pearls et toute la partie nord de la plage, parce que ces vagues sont des monstres. T'as une idée de ce que je viens de te dire ? Non mais, ça peut pas être pire. Je pense que tu dois vouloir essayer la plage au nord. La plage au nord, hein ? Je te suis. D'accord ! Tu es certain de ne pas vouloir sortir, Billy ? Non. Je devine que j'ai la même chose que Mike a avec l'eau. Le sable, le soleil et la mer Ça te dérange pas tout ça ? Pas vraiment ! Comment ? Dans le CSS, tu es une geek de service, comme moi ! Mais dehors, tu es si ... cool. Premièrement, je ne réfléchis pas trop à tout ça. Et ensuite je crois, que mon entraînement m'aidera à m'en sortir. Et ça marche ? Tant que tu te laisses aller, tu vois. - Sarah... - Ouais, KITT. Je viens de trouver un signal avec ton application. Turner ? Je crois qu'il est à moins de 100 mètres au sud-est - de notre position. - Voyons ça. Dès qu'on aura passé le second récif, c'est là où nous aurons les grosses vagues. On dirait qu'on a loupé tes potes. C'est vrai ! Ça nous laisse une chance de parler de ce que tu fais vraiment ici. Je pensais à ce dont tu parlais. Allons-y ! Et pour ton frère ? Il doit roder quelque part. C'est une âme errante, comme toi. Et toi, Devon ? Tu es une âme errante ? J'ai fait des choses en Iraq dont je ne suis pas fier. Maintenant je cherche juste à repartir de zéro. Je t'entends. On dirait que tu cherches une nouvelle vie, comme pour surfer une vague. Quelques-unes sont grosses et d'autres petites Mais pour les surfeurs, tu dois laisser la vague t'avoir. Et si ça t'amène quelque part où tu ne devrais pas aller ? "Devrais pas" ne sont pas des mots qui font partis de mon vocabulaire. Comme si quelqu'un venait m'offrir à moi et mes hommes un sacré paquet d'argent pour faire le même boulot qu'on faisait avant. Pourquoi devrais-je dire non ? Ça dépend de comment le job est dangereux. Je veux pas faire quoi que ce soit de stupide. T'en fais pas pour ça ! Parfois je fais cette erreur. Mais au final, il y a toujours une autre vague. C'est vrai ! Mais en dehors de ça, c'est ça qui va te tuer. Voilà notre vague ! Mon pote. KITT, tu m'entends ? Oui, Michael. Comment on se lève sur une planche de surf ? Tu restes debout dessus. Je te déteste Lily Mulraney. C'est le type avec qui Mike est allé surfer. Pourquoi va-t-il rencontrer Turner ? Hé. Tu vas bien ? Ouais, ça ira mieux, dès que j'aurais botté le cul de ce type. - Mike. - Sarah. Nous te pensions avec Skyler. J'y étais jusqu'à ce qu'il tente de me tuer avec une vague, pourquoi ? Billy et moi venons de le voir entrer dans un camping-car Nous pensons qu'il est avec Turner On arrive. Infrarouge, rayons X et radar pénétrant sont activés maintenant. Cool. Donne-nous l'audio aussi. Accès aux micros paraboliques. Alors, c'est bon ? Crois-moi... Ils seront au bord demain. Ça vaut mieux pour vous. Et pour la vie de votre femme. Ils ont sa femme ? Mme Turner n'a pas utilisé son portable ni sa carte crédit durant les deux dernières semaines. Tu m'aides avec ça ? C'est quoi ? KITT, on perd l'image ! Je suis désolé, Sarah, mais il semble que le sergent Rand ait activé un genre de brouilleur d'onde. On a besoin de savoir ce qu'il y a là dedans. Peut-être pourriez-vous sortir et regarder par la fenêtre ! J'y vais. Sarah ! La hauteur de la fenêtre la plus basse de ce mobile home est de 1 mètre 80. Je suis désolé mais tu n'es pas assez grande, pour regarder par la fenêtre. Mais Billy l'est. Je peux t'aider mon pote ? Ouais, je... Cherche des toilettes. Mauvaise chalupa. Épicée ? La chose à ne pas faire. Qu'as-tu vu ? Trois Caisses pour un missile de nouvelle génération. Tu peux dire à partir de quelle caisse ? Ouais ! J'ai bossé sur le prototype. Ils viennent de Knight Industries. C'est pas bon ! Les armes de ces hommes sont-elles les nôtres ? C'est impossible ! Je les ai vus, Dr. Graiman ! Trois caisses de cobra k-17, pleines à craquer. C'est quoi un cobra k-17 ? C'est un mini missile de nouvelles générations, qui utilise une technologie furtive et peut modifier le profil de son attaque à partir de la cible. Je croyais que ça n'existait pas encore. Le missile aurait dû reconnaître KITT comme ami. Les puces sont faites pour différencier leur cible, pour éviter les dommages collatéraux. S'ils n'ont pas été modifiés. La cargaison du mois dernier pour la défense a été livrée comme prévu. Bien, ensuite quelqu'un les a pris et a modifié les registres. Skyler Rand. Ces collègues sont des experts en explosifs. Ils ont dû voler les cobras et les changer. - Mais pourquoi ? - L'argent ! Il m'a carrément avoué que lui et ses hommes sont des mercenaires. Mais, pour qui travaille-t-il ? Que pense la défense de cela ? La défense nie avoir perdu une quelconque cargaison ! Revenez. Le camping-car de Skyler n'est plus à la carte. Mais ils bougent demain. Avec ce brouilleur, on ne pourra pas les suivre, tant que les missiles ne sont pas sortis. On ferait mieux d'être prêt à bouger vite. Tout ce que je veux dire, c'est que je devrais peut-être m'habituer à ce genre de choses. Le boulot de terrain ? Ouais. Toi et Mike deviez vous occuper des surfeurs tueurs. Je dois infiltrer et exfiltrer le camping-car. Exfiltrer ? Ouais c'est un mot qu'on utilise sur le terrain. On s'en occupe ! L'agent Turner se sert d'un contrôle de la sécurité, pour éviter les douanes. San Diego, il y a deux minutes. Billy, servez-vous-en sur l'écran ! Et trouvez ce camping-car ! Tu pars en mode attaque ! Tout de suite ! Ouverture des portes. Préparation au lancement terminé. KITT, mode attaque. Transformation initialisée. Transformation terminée. KITT, arrête-toi ! Pourquoi nous arrêtons-nous ? - Je viens avec toi ! - Moi aussi ! Michael, comme tu le sais, en mode attaque, je ne peux emmener que deux passagers. Ma mission. C'est ma voiture. Ferme la porte. Système de ceintures de sécurité activé. Ow ! Ouais ! Ça devrait être sympa ! - Enlève-toi de moi ! - Toi ! Bouge-toi ! - T'es dure ! - Je ne suis pas dure ! Ouverture des portes externes. Le camping-car s'arrête. - Où ? - Ici ! Billy, contacte Mike. Mike, ils vont à la centrale nucléaire de Coronado Mesa. Tu sais ce qui va se passer si l'un des missiles la touche. Avec la configuration du K17, je m'attends à une explosion amplifiée, suivie d'une pluie radioactive. Ça sera pire que le désastre de Tchernobyl en 1986. Oh... Ouais vous savez, tout ce que vous avez à dire, c'est que ça va pas être bon ! - Michael. - Oui, KITT ? Ça va être très mauvais. Génial ! C'est le moment de se faire du blé chérie ! Ça va péter ! On est à 2 minutes. Ça donne quoi ? Rien de bon ! Et pour Turner et sa femme, sont-ils en danger ? À l'opposé ! On dirait qu'ils font parti du gang de Skyler depuis le début. Mike, souviens-toi tu ne peux pas attaquer directement avec KITT. Même en mode attaque, il ne peut encaisser 4 missiles cobras. Ils en ont 4 ? C'est ce que l'on peut voir ! Contentes d'être venues ? Skyler ! Allume-les ! C'est ça barre-toi mon con ! Rentre chez toi ! T'aurais dû rester à la flotte ! Il semble que, comme nous l'avons prévu, notre diversion ait fonctionné. Retrouvons-le ! Lâche ça ! C'est pas trop tard frère ! Tu me laisses faire ça et on partage 12 millions de patates ! Qui te paye ? On s'en fout ! Tu crois quoi là ? Baisse ton arme ! J'étais sûr que c'était toi ! - Lieutenant. - Pose-la ! Afghanistan. Tu avais une partenaire différente. Ouais ! Mais toujours la même attitude de petit saint. Les gars comme toi oublient toujours une chose à propos de la liberté. Pose-la immédiatement ! Elle vaut cher ! Missile lancé ! Impact dans 16, 15... Le cobra ! KITT ! Envoie l'EMP ! Ça ne marchera pas sur une rockette à carburant. Envoie des missiles ! Ils ne l'auront jamais ! 8...7... Impact dans 5... L'ampli ! Utiliser mon ampli, pour parasiter la puce gyroscopique du missile, va inverser la direction de K-17. C'est ça ou Tchernobyl. Activation de l'ampli en cours. 1... Missile redirigé. Amplification réussie. Missile inversé. Attendez ! Il retourne sur Mike ! Skyler on doit se casser d'ici ! Allez ! Allez ! Vivre libre ! Frère ! Que fais-tu ? Mike ! Mike ! Mike ! Je vais bien ! Je viens de toucher un mot a la DHS. (departement of homeland security, la sécurité intérieure) L'équipe de Skyler Rand et les Turners sont tous emprisonnées dans une prison fédérale de hautes sécurités. Ils en ont pour 10... à 20 ans ! Quelqu'un veut fêter ça ? Désolé on a une conférence avec la défense. Il semble que maintenant ils veulent parler de quelques cobras détournés. J'ai du boulot ! Et j'ai un rendez-vous ! La revanche avec les pistolets ? Charge-les à fond ! Yes ! Je prends Katie !