Nous étions neuf... La plupart d'entre nous ne se connaissait pas. On s'est tous retrouvé à la banque, Tous pour de différentes raisons. - Et en un instant... - Maintenant. - Nos vies ont changées. - Aah! Tout ça sera finit dans 5 minutes. 52 heures plus tard ...nous sommes sortis de là plus du tout en étranger, on était lié à jamais de par ce quoi on était passé. Que s'y est-il passé ? Nous sommes les seul à le savoir pour le moment. Précédemment dans The Nine... A terre ! A terre ! Ne tirez pas ! Je ne suis pas armé ! - Je suis le flic ! Je suis le flic ! - Aidez la s'il vous plaît. svp ! - Reste avec moi Eva. - Voici son père. Que se passe t'il ? C'est bon chérie. Ca va aller. On va choper ces enfoirés. Ils ne reverront plus la lumière du jour.. Personne ne devait être blessé. Ou est le négociateur ? Eh bien vous n'êtes clairement pas content de certaines de nos décisions. Si vous le dîtes publiquement, on détruira votre crédibilité. - Veux-tu en parler ? - A propos de quoi ? A propos de ce qui s'est passé à l'intérieur. Papa, je ne me souviens de rien. Que lui est-il arrivé là dedans ? Eva est morte. Elle est morte. Ecoute , elle n'aurait pas été en vie aussi longtemps qu'elle l'a été si ce n'était pas pour toi. J'ai des soucis. Peut-être. - Tu étais sur le point de me dire quelque chose. - Je suis enceinte. Tu n'as jamais rien dis, je veux dire, pendant qu'on était dans la banque. Nick, ça aurait pu être pire si tu n'avais pas été là. Si tu veux soulever le problème de ce qui s'est passé dehors, - Je te soutiendrais. - Ca ne sera pas aussi simple pour toi. - Qu'est-ce que ça fait d'être un héros ? - Un héros ? Pourquoi ferais-tu ça Egan ? Risquer ta vie pour des gens que tu ne connais même pas ? Egan et moi avons organisé une fête pour se retrouver. Tu sais, on ne devrait pas perdre contact. Tout le monde est venu. Hé, ou est Felicia ? Salut. Tout ça sera finit dans 5 minutes. Ton flingue... Heure 1 15:06 A terre, doucement. Personne ne sera blessé. Tout le monde les mains en l'air ! Ce qui veut dire toi, maintenant ! Envois le par ici. Viens par ici. Maintenant ! Vous les deux jolies demoiselles, sortez de là ! Et ne pensez même pas à toucher ces bouttons d'alarme. Vous ! Eloignez vous de la porte. On ne peut pas. C'est fermé. Allez. On y va ma beauté. Toi... Monte son pantalon. C'est bon. On va s'en sortir. - On se bouge la demoiselle ! - D'accord, d'accord. - Allez ! - D'accord, d'accord. J'y... J'y vais. Par là . Vous deux, par là . Allez. Allez ! Plus haut. C'était mon seul flingue. Il est bon. Très bien, debout. Vous faîtes une belle erreur, dévaliser une banque - Avec un flic à l'interieur. - Ah ouais ? - Faîtes pas ça. - Si vous vous en aller maintenant, ce sera à peine considéré comme un délit. - Arrête, arrête. - La ferme. La ferme ! Faîtes juste ce qu'il dit. J'apprécie votre inquiétude madame, mais les caméras couvrent tout. Autant pour le délit... Comment c'était, hein ? J'ai besoin de vos cellulaires. Jetez les par terre, vous tous. Ou est ton téléphone ? Qu'est-ce que c'est que ça ? Je ne sais pas. Tu ne sais pas pourquoi ta manche est bleue ? Hé, allez. Vous n'avez pas besoin de faire ça. Regardez, il est juste allé aux toilettes. Peut-être que ça s'est mouillé là-bas. Tout va bien M. Foote. Essayez juste d'expliquer ce qui... s'est passé. Je... J'ai fait tomber mon alliance dans les toilettes. Comment tu t'es fait ça ? J'allais la jeter dans les toilettes et j'ai changé d'avis. Très bien, continuons ce que l'on a commencé. - Qui est le responsable ici ? - Je le suis. Emmene moi au coffre. Je dois juste prendre mes clés. - Maintenant ! - Elles sont sur mon bureau. Très bien ! Tous les autres à terre à plat ventre. - Tout sera finit dans 5 minutes. - Okay. Est-ce que tu vas bien ? Suis moi. 11 jours plus tard. Salut. Salut. Tu ne sembles pas surpris de me voir. Plus rien ne me surprend arrivé à ce point là. Donc ça ne te dérange pas que je sois là ? Ce n'est pas comme si j'avais beaucoup de visiteurs. C'est une assez grosse histoire tu sais ? Tout ça. Ce n'est pas exactement ce que j'avais en tête. Donc je suppose qu'il y aura un procès, n'est-ce pas ? Un énorme, ça y ressemble. As-tu un bon avocat ? On verra. J'ai entendu qu'il garde ton frère au même hopital ou Jérémy et Lizzie travaillent. Je suppose... que c'était le plus proche de la banque. Pourquoi es-tu là ? J'y ai pensé, tu sais ? Que tout... ce qui s'est passé là-bas, et... Ouais, et bien, essaye de ne pas trop penser. Repars juste à ta vie. Oublie moi. - Mais s'il te plaît, je veux juste... - Oublie moi Felicia. Et ne reviens plus ici. Non, non Lucas. La Bloc Team vous présente The Nine - Episode 02 - Heroes Welcome Et bien c'était une bonne idée, de tous se réunir. Et un magnifique endroit. - Mes frites étaient plutôt froides. - Ouais, ouais. Alors, euh, même heure la semaine prochaine ? - Oh bien sûr. - Bien sûr. Ouais. - Très bien. - Allez. On y va ma petite. Oh, je te dis que je vais bien. J'ai pris quelque chose comme, 2 margaritas il y a 3 heures. - Jeune fille, je te conduis à la maison. Compris ? - Très bien. Bonne nuit tout le monde. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Bonne nuit. - Tu ne lui as pas encore dit ? - Non. Je déteste te l'annoncer ainsi, mais tu ne pourras pas le cacher plus longtemps. Je t'ammènes à ta voiture ? Bien sûr. Bonne nuit tout le monde. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Tu as encore des affaires chez moi. Ouais, ma guitare. Ouais quelques t-shirts une raquette de tennis... Ta première édition de "Unbearable Lightness Of Being". Tu veux que je te les amène à ton travail ? Es-tu venu avec Franny ? Si je...? Non. Non. On s'est "rentré dedans" juste devant. Il n'y a pas de problème si tu l'as fait. J'ai pensé que c'était bien qu'elle ne soit pas seule. Non on ne l'a pas fait. D'accord. Donc on est plus ensemble ? J'ai besoin de temps pour réfléchir à propos de beaucoup de choses. Deux ans... Deux ans, et on tire la chasse sur notre relation avec une minable conversation. J'ai juste dis que j'avais besoin de temps pour réfléchir. Tès bien. Et bien, tu sais où me trouver. Ouais. Conduis prudemment. Donc le service voudrait te faire leur mascotte. Je préfère "garçon poster". C'est assez censé... Te décorer et ensuite t'exhiber. Le service obtiendrait une bonne publicité. Ca aide certainement à enlever l'odeur de comment ils ont géré les choses. Et de garder ma bouche fermée. Je sais que c'est plutôt mince, la façon dont ils ont géré les choses mais... tu mérites vraiment une médaille, ou une promotion ou, tout ce que tu voudrais d'eux. Deux personne sont mortes. L'une d'elle a été tuée avec mon arme. Il n'y a rien que tu aurais pu faire à propos d'Eva. Je devrais partir. Euh repose toi un peu. Tout le monde dîtes ouais ! - Dîtes ouais ! - Bonjour Los Angeles, et bienvenue au "L.A. morning show". Quel magnifique journée n'est-ce pas ? Il fait beau dehors, et on a de magnifiques invités à commencer par l'improbable héros de la prise d'otage de la fidelity republic banque. Veuillez accuellir s'il vous plaît le courageux Egan Foote. - Alors Egan... - Oui. - Egan. - C'est moi. Le moment que nous avons tous attendu. Vous avez été piégés dans la banque pendant presque 2 jours, L'équipe du S.W.A.T est intervenu et vous vous êtes débrouillé pour mettre a terre votre agresseur - Randall Reese. - C'est exact. Pourquoi vous avez fais ça ? Ben, carpe diem, Josh. C'était le bon jour et je l'ai saisi. Et vous avez failli prendre une balle par le S.W.A.T pendant l’intervention. Ben, de la chance, je suppose. Je m'en suis sorti avec... une petite commotion et une nouvelle chance dans la vie. Ricky, le petit déjeuner est prêt. A table. Revenons un instant au début de tout ça, car nous avons compris qu'il y a eu un appel au secours depuis la banque. En fait, ça a commencé quand deux hommes ont voulu dévaliser une banque. C'est vrai mais le problème a commencé, quand les secours ont été appelés et que la police est venue. Oui, c'est vrai. et c'est la que tout a disjoncté. - S'il vous plait aidez ma soeur ! - Lâchez moi ! - Ricky, allez. - Oui, essentiellement. Si une situation comme celle la se reproduisait... - Dieu ciel non... - Est-ce que Sharon a rédigé une motion pour casser la déclaration de la mère. Voici la plainte. Assurez vous qu'elle est inscrite. Merci. car vous savez qu'il a eut beaucoup d'hypothèses pour savoir comment la police et le FBI - ont géré la situation. - Voulez vous une esquisse... Attendez. Vous êtes la personne qui a vu tout ce qui se passait à l'intérieur. Quelle votre avis la dessus ? Je ne suis pas un spécialiste de ce type de procédure, mais en ce qui concerne, euh... Disons qu'il aurait pu s'en occuper différemment. En mieux. Et à propos du policier qui était à l'intérieur avec vous ? Nick Cavanaugh a été, euh, un héros à l'intérieur. Sans lui, je ne sais pas comment on aurait pu survivre. - Vous semblez très lié. - On l'ait tous maintenant. Allez ! On ne fera de mal à personne. Alors ça va ? Ouais. La nuit dernière t'as permis de t'aérer. Tu sais, la soirée, avec tous tes amis. Oui, je suppose. Tu sais, chérie, si t'arrives pas à le gérer, un seul mot et je te ramène à la maison. Non, papa, ça va, je devrais le faire un moment où un autre. D'accord ? C'est ma fille. Je t'aime, ma puce. - Ca ira. - A ce soir. Bonjour. Frank Waters, 43 ans, Myocardiopathie sévère. Il a eu une pompe pendant 2 mois en attendant la greffe. La banque du don a trouvé un donneur hier à San Diego. L'opération devrait durer environ 10 heures, donc... Sa femme aurait besoin d'un peu de soutien. Où est-il en ce moment ? En soins intensifs Tu as été ... la haut depuis ? Enfin depuis que Randall est là-bas. Non. Et toi ? Non. Bonjour, Tessa. Voici notre aide social Lizzie Miller. Comment va Franck ? Bien. Il a... un peu peur, je crois. En fait, c'est tout à fait normal. Laissez moi vous expliquer... ce qui va se produire, ok ? Lizzie. Lizzie. Lizzie, tu viens ? Voici un moyen de combattre sa peur. Vraiment. Merci d'être venu nous rendre visite dans cette émission, Egan. Merci beaucoup. Et avant... de vous rendre votre vie, nous avons compris qu'il y a une chose que vous avez envie de dire à nos téléspectateurs. Oui, merci. Et bien, euh.... En fait, vous voyez, il y avait euh..., Une d'entre nous... Elle s'appelle Eva Rios... Et elle ne s'en est pas sorti là-bas. Elle a été tuée. Et elle laisse derrière elle un petit garçon... Ricky. Il a 6 ans. Son père est en prison. Sa tante Franny... Elle était avec nous aussi... Maintenant, elle doit l'élever toute seule. Ils n'ont pas beaucoup d'argent. Et Eva ne travaillait pas à la banque depuis assez longtemps pour avoir une pension ou l'argent pour une assurance vie. Donc... je demande alors à vous telespectateurs de donner 5 ou 10$. S'il vous plait, appelez ce numéro et faite un don. Eh, Mark. T'as quelque chose sur la plaque que je t'ai demandé de rechercher ? Viens d'arriver. C'est une plaque fédérale. Du FBI, plus précisément. C'est pourquoi ? T'as pris ta décision, j'espère. Pas tout a fait. Tu sais pourquoi le FBI me colle aux trains ? J'imagine qu'ils veulent te mettre la pression, autrement ils ne l'auraient jamais fait. Me mettre la pression ? Tout le monde veut que tu te dévoues, Nick. Pour toute l'équipe. Le FBI ne peut pas exactement mettre leur négociateur en première page. Ils le règleront pour toi. Et la prochaine étape, mon téléphone sur écoute, Brûler une croix sur mon gazon, quoi d'autre ? - Non, juste une autre requète. - Laquelle ? Le service voudrait que tu dises quelque chose à la mairie. Le commissaire sera la, quelqu'un du FBI, un procureur. Tu auras ta médaille Et ta promotion... Et tu diras aussi quelques mots sur comment tu es fier du travail réalisé par tout le monde. Le service des relations publiques t'a écrit ça. Tu peux changer un peu, mais tu gardes l'essentiel. Donc je ne dois pas seulement fermer ma gueule. Mais, en plus, je dois être un porte parole. C'est un choix évident, Nick. T'as raison. Je démissionne. Devine contre qui j'ai débattu. Un expert qui est témoin dans l'affaire Mc Manus ? - Presque. - Hmm. Une audience exceptionnelle pour le procès de Holloway ? Pas Holloway. Hollywood, comme dans boule, ou comme dans Elvis Costello. Ce soir ? Les passes pour les coulisses. T'es doué. - C'est ce qu'il m'a dit. - Kathryn... J'ai Nick Cavanaugh au téléphone. - On doit se préparer pour Petrocelli. - Très bien, j'arrive. - Ligne 2. - Merci. - Salut. - J'ai démissionné. Qu'est ce qui s'est passé ? Un fed m'a suivi jusqu'aux diner d'hier soir. Je l'ai reperé après que tu sois partie. Les fédéraux ? Ils essayent de me persécuter. Il veulent me descendre devant les caméras et dire que tout ce qu'ils ont fait était bien. Alors tu démissionnes ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Les poursuivre. - Les flics ? Les feds ? - Tous. T'es toujours là ? Oui, oui. Je, euh... Je digérais. Quelqu'un doit payer pour ce qui s'est passer. Lucas et Randall payeront. Ce n'est pas suffisant ? Et pour toi ? Ecoute, je... je sais ce que j'ai dit pendant les funérailles. C'est juste que... j'essaye d'avancer. Rappelle toi ce qui s'est passé pour toi dans la banque. Si je parle à la presse, ou quiconque, ils vont venir te voir. je veux juste savoir a quoi je m'attends. Suis-je seule sur le coup ? Ca va j'ai compris. Tu dois avancer. Nick. Quel est votre nom ? Je m'appelle Tom. Tu sais que tu n'es pas censé être ici. Je sais. Je... Comment va Frank ? Bien sachant qu'il va subir une transplantation cardiaque. Je suis venu te dire que je suis désolé. J'ai flippé ce matin, - et t'ai laissé seule avec eux. - C'est pas grave. Tu sais, je ne suis pas aussi mauvais avec mes patients que tu le crois. J'espérais que Randall serait mort. Tu dois juste baissé la tête et tu fais ce que t'as à faire. Ils m'attendent. Merci beaucoup d'être venu. On vous le fera savoir d'une façon ou d'une autre la semaine prochaine. Excuse moi, Malcolm. Oui. J'ai le dernier chèque de Tom là. Est-ce que je dois l'envoyer chez lui ou... Non, sa femme veut qu'on le dépose directement. Merci. Franny. Qu'est ce que tu fais là dehors ? Je suis venu... Je voulais te remercier pour l'organisation des fonds avec Egan. je voulais entrer mais... Je peux pas. Je pensais que j'y arriverais ? Mais... Je peux pas. Bah, rien ne presse. Il y aura toujours une place pour toi. Non. En fait, je ne... Je ne pense pas être capable de revenir ici. D'accord. Hé bien, je vais, euh, je t'écrirai une recommandation, et je passerai les coups de fil nécessaires. Oh, euh, je n'ai jamais fini les formalités de l'assurance-vie pour les Malone. Les papiers sont toujours dans mon tiroir. En-dessous des contrats de vente. Je voulais vraiment m'en occuper, tu sais ? Ce... c'était vraiment sympa de me laisser une chance. Tu m'as toujours laissé une chance. Tu l'as toujours méritée. Hé bien, merci. Ecoute, voilà ce qu'on va faire. Et si j'allais chercher tes affaires à l'intérieur, d'accord ? Eva, non ! Quoi ? Monica Turner du Times. D'accord, merci. Monica. Kathryn, comment ça va ? Bien, très bien. La vie reprend doucement son cours. Quoi de neuf ? Bon, il y a peut-être conflit d'intérêt, mais je voulais partager ça avec toi. Vas-y. J'ai eu un tuyau sur Nick Cavanaugh. Oui ? Apparement, la guichetière Eva Rios, a été tuée avec son arme. Et j'ai aussi entendu dire qu'il a causé quelques soucis... Des prises de tête avec le négociateur, retarder les policiers de son propre service. Ainsi que le FBI. Il y a du vrai là-dedans ? D'où tu tiens ces infos ? Tu sais bien que je ne peux rien dire. C'est quelqu'un du service qui t'en a parlé ? C'est vrai ? Je te rappelle, et ne fais rien tant que tu n'auras pas eu de mes nouvelles. D'accord. Cavanaugh. Je te suis. Alors, comment va Randall ? Les médecins disent qu'il sortira de Réa demain. Ils l'ont surnommé Raspoutine - au bureau du Procureur. - Pas mal. Ouais, ils peuvent rire tant qu'ils veulent. Du moment qu'il vit. Pourquoi ça ? Ben, s'il meurt, l'accusation essaiera de tout te mettre sur le dos. Ce qui contrarie un peu mon plan de tout mettre sur son dos à lui. Je vous ai dit que le braquage c'était mon idée. Et on s'occupera de ça ultérieurement. J'essaie de te retirer les accusations de meurtre. - C'est ce que tu veux, non ? - Evidemment. Bon, on va devoir faire intervenir quelques otages. Quelqu'un pourrait témoigner en ta faveur ? J'en sais rien. Et la filles Jones ? - Felicia, c'est ça ? - Et bien ? On m'a dit qu'elle t'avait rendu visite hier soir. Les jurés adorent les jolies têtes d'ados. Vous ne l'approchez pas. - Lucas... - Non, je suis sérieux. Je sais que vous me prenez pour votre O.J., mais vous vous approchez d'elle, je vous vire et je reprends mon avocat commis d'office. Compris ? C'est pas juste histoire de rendre ça plus facile pour le client. Ca serait plus enrichissant pour nous. La société n'approuvera jamais, Egan. Comment ça, "La société n'approuvera jamais ?" Comment savoir sans avoir essayé ? Je ne me souviens pas avoir prévu de réunion. Non, je... j'étais juste, euh... en train d'exposer... quelques nouvelles idées à tous. Ah oui ? Et quelles sont-elles ? Vraiment ? Bien, d'accord, pour commencer, euh... Un système basé sur internet, sans papier qui répertorie les demandes d'assurance en temps réel. Sans papier ? Oui, comme ça on aurait de quoi assurer un renouvellement du parc informatique, mais ce serait auto-financé par une hausse d'efficacité, sans parler de nous épargner... d'inutiles triples exemplaires. N'oublie pas le plus important, Egan. Ouais, bien. Merci. Oui. Ca permettrait d'éviter aux malades de courir toute la journée après leur argent alors qu'il devrait se soucier de leur traitement. Hum... Je trouve l'idée très bonne, Egan, sauf sur un petit détail. D'accord, lequel ? L'inefficacité, comme vous le dites, est à la base de notre profit. Sans ça, vous êtes sans emploi, ce qui risque de tous vous arriver si vous ne retournez pas au travail. Et, Egan... Oui. Vous avez d'autres passages télé de prévu ? Parce que j'ai besoin de vous à l'heure. C'est qu'un con. C'est bon. C'était une idée comme ça. Hé ! C'est mardi tacos à la cafétéria. Tu descends ? J'arrive dans 5 minutes. Physio. Aspiration. Bien. Voilà pour les parois auriculaires, les veines caves supérieures et inférieures et l'artère pulmonaire. On va s'occuper de l'aorte, préparez les palettes et faites le chauffer. Passez-moi du 4-0. J'ai dit 4-0, Terry. C'est une anastomose aortique, pas ton groupe de couture pour les poufs. Certaines personnes ne changent pas, on dirait. Et votre plan, c'était à quel moment ? Environ à la moitié. Après que Reese ait tué l'agent de sécurité et il était évident que les négociations ne menaient nulle part. Que ce soit clair, Nick s'est proposé comme unique otage. Il avait convaincu Reese et Dalton qu'ils allaient s'en tirer. - Ce plan aurait marché. - D'accord. Bon, à propos de cet agent de sécu, est-ce vrai que vous avez eu l'occasion de le faire sortir, - mais que votre a été relâchée ? - C'était le protocole, Monica. Cet homme était blessé. Il était conscient et réactif. Dalton n'aurait pas accepté, de toute façon. D'ailleurs, la vraie question, c'est... pourquoi les négociations ont-elles si mal tourné pour que Nick ait dû les mener de lui-même de l'intérieur. Bonjour, Monica. Enchanté. Monsieur le Procureur Adjoint. Nick. Kathryn, tu permets une seconde ? Oui, bien sûr. Excusez-moi. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Les murs ont des oreilles, Kat. La question, c'est qu'est-ce que toi, tu fais là ? - J'aide un ami. - Tu l'aides à faire quoi? Nous compliquer l'affaire contre Dalton et Reese en faisant des flics les méchants ? Dire que les flics à l'extérieur ont merdé ne devrait pas te faire de tort si tu fais ton boulot correctement. Mais j'apprécie ton intérêt pour ta carrière. Ouais, ça te ferait pas de mal de penser un peu à la tienne. Ecoute, si tu te ranges de son côté, tu vas te mettre à dos tout le L.A.P.D et le FBI, sans oublier un certain nombre de personnes dans ton bureau. Et tu peux aussi oublier toute aspiration politique que tu pourrais avoir. Elles seront envolées. Ils allaient le jeter aux lions. Je n'avais pas le choix. Ecoute, je sais ce que vous avez traversé ensemble. Non, je ne crois pas. Kat, hé, je comprends que tu penses lui devoir quelque chose, d'accord ? Mais as-tu la moindre idée dans quoi tu t'embarques avec ce type, qui il est ? Il y a quelque chose qu'on devrait aborder ensemble ? - Nick... - Non, non. C'est bon, Kathryn. On ferait tout aussi bien de tout déballer, pas vrai, Nick ? Je suis tout ouïe. Je me demandais si vous aviez pris la peine de lui raconter votre passé. Quoi, mon passé ? Hé bien, disons votre problème de jeu, celui qui a entraîné cette grosse affaire dans votre service et mis en danger d'autres flics. Celui qui vous a mené en liberté surveillée et qui a failli vous faire mettre à la porte. Et vous pensez que Monica Turner n'est pas au courant ? Qu'elle ne va pas s'en servir dans une histoire pareille ? Je pense qu'elle va s'en tenir à ce qui importe. Mon passé n'a rien à voir là-dedans. Hé bien je trouve ça un peu naïf. Fais ce que tu veux. Mais j'apprécierai que tu me tiennes au courant. Des problèmes de jeu ? J'ai une ex-femme, aussi. Elle ne va pas m'envoyer de fleurs. La prochaine fois que tu veux jouer à Don Quichotte avec moi, sois au moins honnête avec moi. Désolée. Où on en était ? Tu cherches toujours une nouvelle guichetière ? Pas qu'une. Franny a arrêté. Oh, oui. Je n'ai jamais cru qu'elle reviendrait. Bref, en tout cas, je n'ai encore trouvé personne pour les remplacer. Tu sais, la thérapeute a dit que ça pouvait t'aider d'y aller avec Felicia. Ca pourrait te faire du bien, aussi, tu sais, de parler à quelqu'un. Ou bien, tu pourrais me parler. Je sais que je peux. Vraiment ? Felicia. Quoi ? Tu ne veux pas être içi, pas vrai ? Mm, tu es bien. Tu sais, j'ai l'impression que les gens ne me croient pas. Te croies ? Que j'ai perdu la mémoire. Qui ça? Je ne sais pas, les élèves de mon école, Ma mère parfois. Et bien, pourquoi les gens ne te croient pas? Peut être pensent-ils que j'éssaie d'attirer l'attention. Le fais tu ? Donc tu ne me crois pas non plus? C’'est super. Felicia, je n'ai pas dis... Je veux dire, nom de dieu Pourquoi penses-tu que je passe ici tous les jours? Y’a t'il quelqu'un d'autre à qui tu peux parler, A un des autres otage ? J'ai un peu essayé, mais... Mais quoi ? Personne ne veux avoir affaire à moi. Tout le monde veut juste que toute cette histoire s'en aille. D'accord. Ca se présente bien, les gars. Ca se présente bien. Je vais juste lui donner une dernière... J'en ai un qui saigne. Quelles sont les pulsations Mike ? Uh, 80 et ça dégringole. 70. C'est l'aorte. Tout le reste tient le coup. Oh, reste avec moi, Frank. - Sauvez-la! Oh, mon dieu! - 70. 65. La voila. Je contrôle tout. Je te tiens Franck, Je te tiens. Arrêtez la musique, svp. Pouvez-vous me dire votre nom ? - Je m'appelle Tom. - Okay, Tom. J'ai des doutes au sujet au sujet du Dr. Kates, vous savez, Qu'il procède à une opération si tôt après... Mais, hum, Frank était intransigeant. Dr. Kates ne procèderait jamais à une operation si il n'était pas prêt. Ouais, c'est ce que Frank a dit. Il, uh, fait tellement confiance au gens. Il y'a eu quelques complications mineures, Mais il va bien maintenant. Il est stable. Merci ! Merci. Je ne savais pas ce que j'allais faire. Comment j'allais élever Chloe si... Merci beaucoup. Merci. Vous avez 5 minutes. Je t'ai entendu toi et Kathryn Hale parler à un reporter aujourd’hui. Et ? C'était une grosse erreur. On verra. Qu'éssayes-tu de lui prouver? Est ce que c’'est au sujet de la fille, quoi? Elle s'appelle Eva. Ecoute, des erreurs ont été commises. On les regrette tous. Mais on pourrait adresser un tas de reproches, Et certains à ton encontre. Je n'ai jamais prétendu le contraire. Donc tu veux être un croisé maintenant, Sans travail, sans salaire? Tu as une dépendance dont tu dois t’'occuper, mon ami. C'est pour ça que tu m'as fait venir ? Tu te fiches peut être de ton propre cul, Mais qu’'en est il de tes amis ? Ton pote Egan Foote... Il a fait rentrer une arme, non enregistrée dans la banque. C'est un crime. Qu'est ce que tu fiches, Pete ? Et ensuite, bien sûr, il y'a Franny la soeur d’'Eva. Je parie que tu ignorais qu'elle avait un peu d'herbe Et 10 cachets d'ecstasy dans son sac ce jour là. Ouais. On les a trouvé après avoir pris la banque. On a fermé les yeux, vu les circonstances. Mais si on décidait de la poursuivre, Elle pourrait perdre la garde de ce gosse. On a pas eu le coeur de le faire jusqu'à présent. C'est trop tard. On a déja parlé au Times. L'histoire ne peut pas être étouffée. Tu dois juste appeller le reporter et te rétracter. Il y'a de plus grandes forces en jeux que moi. Prends ta médaille. Accepte ta promotion. Reprends le cours de ta vie. ...ajouter un rapport T-9 à toutes les biopsies arthroscopiques. On facturera $2 en plus par réclamation. Mais la T-9 n'ajoute aucune information. C'est sans intéret. Ca ne l'est pas pour nos actionnaires. Mais nous tirons profit de la douleur d'autres personnes. Et bien... Ouais. Si cela ne te plais pas, rejoins les scouts. Maintenant j'en ai assez de toutes ces critiques. Vous êtes un employé. Votre job est d’'écouter ce que la compagnie a à dire et de garder votre bouche fermée. Vous n'avez pas le droit de lui parler comme ça. Excuse- moi ? Vous n’avez pas le droit de parler à qui que ce soit comme ça. Vraiment ? Je n'avais pas réalisé que vous étiez en charge ici, Foote. Vous ètes juste effrayé , Brian. C’est okay. Les brutes sont toujours effrayées. Vous ne nous écoutez pas parce qu'on vous menace. Vous ne tenez pas tête à votre entreprise par ce qu'elle vous éffraye. Vous n'avez jamais envie de tout laisser tomber, Prends cet endroit en main, prends ta vie en main, pour le bien de Pete, hein ? T'es enthousiaste, Brian. Fais quelque chôse d'impétueux. Tu es viré, Egan. Est ce que c'est assez impétueux? Maintenant va être un héros quelque part d'autre. Ricky, je t'avais dis de ne pas faire ça! Pourquoi pas ? Parce qu'on s’'était mis d’accord, Que si je te laissais rester à la maison aujourd’hui tu te conduirais bien. Ricky ! Huh. Tu n'es pas obligé de continuer à prendre de mes nouvelles, tu sais? J'étais dans le coin. J'éssaye juste de m'organiser un peu. Oui, bien sûr. Comment ça se passe, Ricky ? Très chouette voiture. Est ce que c'est... Whoa! Ricky ! Désolé. Je...Je ne savais pas quoi faire là. C'est bon. Il se conduit comme un morveux Je reviens. Attends. Vous êtes chez Franny Rios... Eva Rios et... Allez, Ricky. Ne sois pas timide. Ricky Rios. Laissez un message et passez une bonne journée.Merci. Franny, c'est moi. Je voulais savoir comment allait Ricky. Si tu es là, décroche. Tu sais, je suis son père. J'ai le droit de savoir ce qui se passe. J'imagine que je t'appellerais demain. Vous ètes chez Franny Rios... Eva Rios et... Allez, Ricky. Ne sois pas timide. Ricky Rios. Laissez un message et passez une bonne journée.Merci. Oh, vas-y, vas-y, vas-y, vas-y, vas-y. L’'ex de Eva a appellé. Il, euh, a laissé un message sur le répondeur. Oh, okay. Est ce que tout va bien avec lui? Ouais, je pense qu'il essaye d'obtenir à nouveau la garde de Ricky. Tu as un avocat ? Non. Je... Je pensais à appeler Kathryn. Je pensais qu'elle pourrait peut être aider. Je sais qu’'elle le pourrait. T'as faim? Est ce que je peux te faire un truc à manger? Bien sûr. Okay. Où est ce qu'on est, Mike? Il est assisté. On l’a intubé, mais je n'ai plus de pression. Donnez lui 2 unités d'EPI, pas de réaction. On va devoir masser. jauge 14 l'aiguille sur le 60. Allez, Frank ! Aidez-la, svp ! Emmenons le en salle d’'opérations. Y'a pas le temps. Il est inconscient depuis 15 minutes. Et bien on va l'ouvrir là. Préparez et donnez moi les coupes-câbles. - Dr. Kates, il est mort. - Donnez moi les cutters ! D'accord. On y va, Frank. Allez ! Allez, Frank ! On a fait tout ce qu'on pouvait. Annoncez la. Heure du décès... 14h48mn. Hé, Dalton. Tu as de la visite. - Qui c’'est? - Felicia jones. Il a dit qu'il ne pouvait pas te voir. Quoi ? Pourquoi pas ? Je ne suis pas concierge, mademoiselle. Pourquoi faites-vous ça ? Pourquoi ?! Pourquoi faites-vous ça ? Pourquoi ?! Non! Non! Svp! Je dirais plutôt félicitations... J'espère que tu l’as pas fait. Vous allez me dire ce qui a provoqué ça? Non. J'imagine qu’on retourne à nos vies maintenant. Je pense bien. On a une petite surprise ici. Hé, mon pote. Félicitations. Oh, Monsieur Hale, on a pas réalisé que vous alliez être là. Ce serait super de boire un coup avec vous En fait, je... je dois retourner au tribunal. Ca prendra juste une minute. Non, merci. Je... Je dois vraiment y aller. Les 2 héros. Transcript Fait Par Raceman Sous-Titres Fait Par La Bloc Team Synchroniser Par Tagne Traduit par Iras, Moot, Tom et Mehdi