peut être, de compagnie. - Je ne veux pas être hébergé gratuitement. - Tu es mon invité. Kathryn Hale. Il s'est passé quelque chose en moi quand j'ai reçu l'appel disant que tu faisais partie de ces gens dans la banque. - Ed m'a demandéé en mariage. - Ravi pour toi. Je ne lui ai pas encore répondu. - Est-ce que tu veux en parler ? - Parler de quoi ? - De ce qui s'est passé là-bas. - Beaucoup de chose se sont passés là-bas. Ca a son importance, Lizzie. Mais est-ce que ça doit représenter tout ? - Il n'y a plus, entre nous, que des silences. - Et un bébé. C'est le plus 'non compliqué" que j'ai ressenti depuis longtemps. Il y aura toujours du boulot pour toi ici. Je ne crois pas que je serai capable d'y retourner. Bon si vous ne prenez ni le blessé, ni l'adolescente, alors prenez Nancy. C'est la plus vieille. - Ca vous fera gagner des points. - C'est parti, madame. D'abord elle ramène les affaires, et les dépose devant la porte, - ensuite elle peut partir. - Non ! Mon bébé ! Tout ira bien ! Tout ira bien ! Non ! - Qu'est-ce qui se passe ? - Laissez-moi, s'il vous plait ! Ca va. Ils l'ont récupérée. Ils l'ont eut. Heure 4 - 18:02 Mme Hale, Je sais combien s'est difficile pour vous. Mais si vous pouviez vous concentrer. Ses yeux ressemblaient plus à un nazi, mais ce dont je me souviens de lui, c'est une bonne ressemblance. Merci. Plus on en sait sur lui, plus ça sera facile pour nous de faire sortir votre fille de là. Que pouvez-vous nous dire sur les autres personnes présentes ? Il y a les deux preneurs d'otage, plus - le vigile, euh... - Vous nous l'avez déjà dit. - Il y a un officier de police. - Il y a un flic à l'intérieur ? Oui, contactez les 5 commissariats les plus proches. Mettez tous les agents par radio, appelez tous les portables. Faxez-moi les noms de ceux qui ne répondent pas. Ils vont vite piger que je suis là. Ils m'utiliseront pour aider. Vous croyez que ma mère est toujours dehors ? Maintenant, dîtes-nous pour les autres personnes présentes, Mme Hale ? Il y a un médecin. Il avait, vous savez, il portait tout... - tout...ce bleu. - John, vérifie avec les hôpitaux locaux. Renseigne-toi pour savoir s'il manque des chirurgiens. Fonce. Oh, et il était là avec sa petite amie. Je n'peux pas. Personne d'autre ne mange. - Je n'peux pas, hein ? - C'est vendredi soir. Mes parents nous attendaient pour Shabbat ce soir. Et quand on ne viendra pas... Vérifiez l'identité du médecin. Non. Non, je vous l'ai dit. Il avait l'air d'avoir 12 ans. Je... Attendez, c'est lui. J'en suis sûr. - Jeremy Kates avec un "K." - Oui. - Trouvez sa famille. - Tout de suite. Est-ce que Maman est courant ? Elle ira bien. - Tu crois qu'elle est là dehors ? - Cette photo a quelques années. Tout ira bien, Mme Jones. Pourquoi vous en avez besoin ? Concentrez, plutôt, sur les voleurs ? Nous dressons un portrait psychologique des personnes présentes là-bas. On a besoin d'une vue complète de toutes les personnalités avec qui nous aurions à faire. - Personnalités ? - Comment nous ferons sortir votre mari et votre fille dépend de qui sont les otages et comment ils se comportent avec leurs kidnappeurs. Eh, tu crois qu'il me laissera tirer une latte ? Je ne crois pas. Tom Mitchell, vigile. J'ai eu sa femme au téléphone. Elle dit qu'il est trop malade pour ça. Ma femme m'a fait démissionner y'a 5 ans. Elle vous excusera étant donné les circonstances. Ce n'est pas son nez. Celui-là n'est pas bon. Il ne lui ressemble pas. Son nez est plus gros. - Pouvez-vous nous donner d'autres détails sur lui ? - Je vous l'ai dit, il est négligé, il fait peur, il porte une chemise jaune, il a une manche bleu et des lunettes, et ses lunettes sont inappropriées. - Eh, tu veux de la pizza ? - Non. Euh, allergique au lactose. C'est mieux pour tous le monde si j'en prend pas. La seule personne qu'on peut relier aux soeurs Rios est la grand-mère Consuela Hernandez. On essaye de la joindre. Si Ricky n'est pas avec grand-mère... T'as pu envoyer ce texto. Il l'est. Et s'il est tout seul, à m'attendre, devant son école ? Grand-mère l'a récupéré, ok ? Est-ce qu'il y a des terroristes dedans ? Et ils veulent quoi ? D'après ce qu'on a entendu dans l'appel au secours, Ça aurait du être un vrai braquage de banque Mais les braqueurs ont été ralentis. Vous avez identifié les braqueurs ? Un d'entre eux... Randall Reese. Il a deux attaques. Ca doit être sa troisième. Donc si il ne veut pas retourner en taule toute sa vie... Ca  sera son heure de gloire. 6 semaines plus tard. T'as un discours à faire au Mont Sinaï ou quoi... Non, non. Juste l'inventaire de mon matos. J'ai ma tente, mon sac à dos, ce qui est assez pertinent, quoique, mon bâton de trek et mes affaires de marche ce qui - est assez redondant. - Je n'ai jamais pu supporter ça. Ca va bien ? Oui, oui. Euh... A  chaque fois que Mary et moi nous partions, ce qui n'était pas souvent, Elle faisait mes bagages. Et je détestais ça. Qui ne pouvait pas décider quels sous-vêtements il voulait porter ? Elle va te manquer parfois, mec, surtout lorsqu'elle te rendait malheureux. Ca passera. Je sais. - Ne démarre pas de feu de forêt. - D'accord. - fais attention à toi. - Oui, oui. The Bloc Team vous présente The Nine Episode 7 - Outsiders Transcript : Raceman Sous-titres faits par The Bloc Team Synchro : Tagne Trad : Moot, Tom Relecture: Wolf971, BGL Pour le compte de www.forom.com Votre fils a des dettes considérables. 200,000$ ? Heure 5 - 19:36 C'est pour l'école de médecine, un prêt étudiant. Il voulait vraiment payer ses études. Pourtant il a accepté un appartement d'une valeur de 3 million de $. Quand on a 21 ans, on ne peut pas être vertueux. A 30 ans, on est fatigué. Je pense qu'il voulait un chouette endroit où dormir. - Et sur sa petite amie ? - C'est une concierge? - Une assistante sociale. - Au début, pas évidente à connaître. Mais elle est forte. Elle a de quoi l'être. - Sa famille a des problèmes. - Violée ? Problèmes mentaux ? Elle a un frère autiste très marqué. Les  parents fournissent leur attention au garçon, ça a brisé leur mariage, et ils ont mis le garçon dans une institution. Lizzie a quitté le Wisconsin pour s'éloigner de tout ça. - Vous semblez bien la connaître. - Oui, on est très proche. Mon fils est notre unique enfant. Lizzie est un peu comme ma fille. Oh, mon Dieu. Lizzie. Oh, bonjour, Sheryl. Ravie de te voir. Bonjour. Ca fait si longtemps. Je ne viens plus le voir. Et tu sais qu'une mère peut prendre beaucoup d'espace avant... Avant qu'elle n'arrive et vous détourne d'un mauvais repas à la cafétaria. Je prends tout ce que je peux prendre. Alors quoi de neuf pour toi ? Tu as l'air si mince. Ben, elle... elle travaille beaucoup, maman. Eh, pourquoi tu n'y vas pas et je te rejoins en bas. D'accord ? Je dois parler d'un patient avec Lizzie. - Oui, on devrait. - Ok. Pourquoi tu n'as pas dit à tes parents que j'étais enceinte ? Bon... tu as gardé ça secret. Tu ne sais pas encore ce que tu veux de moi. Donc j'imagine ce que ça va être avec ce genre de grand-parents gagas ? Tu les connais, Lizzie. Ma mère va se pointer sur le pas de ta porte Avec un papier peint bleu et rose et un berceau, Et mon père va commencer à chercher des noms bibliques. Tu veux vraiment ça ? Pourquoi tu n'as pas vu ta famille ? Vous étiez si proche. Pourquoi tu leur caches des choses ? Si je leur dis que tu es enceinte, et que c'est le mien, il voudront savoir ce qui s'est passé là-bas pour nous faire... C'est elle... encore. Dîtes à ma mère qu'on ne parle pas mariage au travail. Oui ? Vous n'avez pas apporté ça pour moi. Non. J'ai piqué ça chez Candice aux Délits. Elle était en chemin. Je vous ai sauvé des plaintes d'une fille hystérique. - Merci. - De rien, Hillary. Ou Mme Clinton si vous préférez. - J'ai entendu deux/trois trucs aujourd'hui. - Vous rigolez là. Votre patron/fiancé sera le prochain procureur de la République. Ben j'ai gagné ma propre identité ici. Et Ed et moi on se prépare à d'éventuelles complications. - Suis-je en avance ? - Non. Entre. - De tout le bar... - Oui, je sais. Pourquoi on n'a jamais été sur la même affaire après toutes ces années. Merci. Waw. - T'as dit "oui". - J'ai demandé si je pouvais essayer pour 2 jours, voir, euh, ce qu'on peut ressentir. - Félicitations. - Merci. - Tout le monde sait ? - Sais pas. Je n'ai pas le numéro de tout le monde. J'essaye de calmer le tout. Bonne chance pour ça. - Donc on s'y met ? - Oui. Votre mari était joueur de foot à la fac Heure 6 - 20:04 Il a été suspendu pour une bagarre. Cette bagarre est avec son mauvais frère, qui est venu spécialement de Pittsburgh pour dire à Malcolm ce qu'il pensait de lui, et lui rappelait d'où il venait. Donc il avait des problèmes avec sa famille ? Non, non, il n'y en avait pas Tant qu'il leur donnait l'argent qu'ils voulaient. - Pourquoi il fait ça ? - Car il prend soin de lui, quoiqu'il arrive. Votre fille a de la chance, elle est avec lui. Et il tient aux autres aussi... Eva, Franny... C'est comme sa famille aussi. Salut. - Pourquoi tu ne m'as pas dit que Franny avait un compte ? - Oh, Franny. - Ce sont ses affaires, Malcolm. - Je sais. J'aurais voulu savoir. Tu as raison, je suis désolé. C'est rien. Je suis désolée. Je suis juste... Je veux simplement ouvrir cette saloperie de compte, d'accord ? Si tu n'es pas prête à rentrer, je peux le faire pour toi. J'emballe le contenu et je te l'apporte. - Kathryn. - Quoi ? Désolée. Je suis seulement, euh... Un de mes collègues m'a chambré sur un truc ce matin, donc je... Qu'est-ce qu'il a dit ? Une fois mariée à Ed, je ne serais plus que la fille derrière le gars. Ca n'arrivera jamais. Tu es trop forte dans ce que tu fais. Comment tu le sais ? Quand je travaille avec quelqu'un, je fais des recherches sur eux. Bon le disque est un peu rayé, mais je prends ma chance. Quoi t'as vu un fantôme ? Kinda. Mon ex-femme. Vous travaillez avec Cavanaugh depuis presque 6 ans ? Heure 6 - 20:18 Quel genre de flic est-ce ? Intelligent, courageux, bon jugement. Voyons, inspecteur. J'ai regardé son dossier. - Intelligent, courageux peut être. - Il a fait des erreurs et a des problèmes. Normal dans ce type de boulot. - Il a divorcé l'année dernière. - Encore normal dans ce type de boulot. Son ex travaillait dans le même service. - C'est comme ça qu'ils se sont rencontrés. - Comment était leur relation ? Il disait patate, elle disait rouleau de printemps. Ses conneries de risques le rendaient faible, ça lui attirait des ennuis. Tu as l'air en forme, Nick. Tu me suis, Juliana ? Je suis allé au commissariat. Les gars ont dit que tu étais là. Ca fait combien, six mois ? - C'est gentil d'être passé. - Nick... - J'ai besoin de toi. - Je ne crois pas. - J'ai été compromis. - Quoi ? Depuis un mois, je suis a fond dans une affaire de drogue, Et j'ai... un mauvais pressentiment. - T'as un mauvais pressentiment ? - Oui, j'en ai un ? Tu crois que je serais monté depuis San Diego la queue entre les jambes pour rien ? - Racontes. - T'as toujours ce contact, cet indic liés au gang des "Immortels" ? Miguel. Oui. Mais il est sur la touche, Juliana. - J'ai pas travaillé avec lui depuis un an. - Mais il peut confirmer ou nier pour savoir si ces types savent que je suis un flic ? Nick, je peux pas rentrer chez moi. Je peux pas aller travailler. Je peux prendre un café sans regardez derrière moi. D'accord j'appellerai Miguel. Maintenant retourne au commissariat et traîne un peu avec les gars ? Ou tu peux me filer les clés de chez toi. -  Chez toi. - Retourne au commissariat. - Elle est canon. - Juliana... - T'as un truc avec elle ? - Elle est fiancée. - Ca t'as pas arrêté. - Va. Est-ce un homme de foi, Rabbi Kates ? Heure 5 - 19:42 Ben, c'est médecin. Si une personne est blessée, c'est l'homme de la situation. - Bien sûr si quelqu'un est blessé ... Est-ce qu'il protège son amie ? - Bien évidement. - Oh, oui. Il l'aime. Oui. Alors qu'est-ce qui se passe ? - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Ce que je veux dire ? D'abord entre Lizzie et toi ? Tu cherchais une bague de fiançailles avant tout ça, Et maintenant il n'y a plus rien entre vous ? Je ne veux pas en parler. - Pourquoi ? - Maman, s'il te plait. Est-ce que tu as été voir un psy ? Car j'ai cassé avec ma petite amie ? Toute cette expérience que je ne peux imaginer car tu ne m'en parle pas. Je vais bien, maman, vraiment. Tu m'as vu le lendemain. Il n'y avait pas une égratignure. Quelle mère je ferais si je te croyais ? Une âme charitable ? Chéri, regarde moi. Regarde  moi. Pourquoi tu ne viens pas au Shabbat ce soir ? - Tu l'adorais et tu nous manques. - J'ai du boulot, maman. Viens et assis toi à notre table s'il te plait. On allumera les bougies, dira les bénédictions et on mangera ensemble. On ne posera pas de questions, je te le jure. Comment tu vas ? Ca va. On y va. C'est, euh, c'est celle là. - Ok, prête ? - Oui. Merci, grand-mère. Je croyais qu'elle était pour moi. - Qu'est ce que c'est ? - Des lettres pour Eva, et celle-ci date d'il y a quatre mois. - Elles viennent de qui ? - Ma mère. Je ne l'ai pas vu depuis 20 ans. Est-ce que Franny ou Eva avaient des problèmes de santé ? Non. Franny sortait tous les soirs. Heure 6 - 20:23 Elle devrait avoir un problème de santé, mais elle est solide. Des problèmes de santé mentale ? Sa mère bonne à rien. Je  parle de ma propre fille. Ana est parti quand Franny avait 4 ans, Eva en avait 8. - Donc elle ne nous aidera pas ? - Si vous la trouvez, faites-moi signe. J'ai vu qu'en 1996 vous avez porté plainte contre Franny pour vol. Franny recevait des coups de fils de sa folle cousine Angela, vivant à Salt Lake City. Jurant qu'elle avait vu la mère de Franny. Franny a voulu que je lui achète un ticket d'avion pour chasser un fantôme. J'ai dit non. Franny est têtue. Elle a volé ma carte bleue. - Donc vous avez appelé les flics. - Franny a fait tout le trajet, elle a trouvé cette femme. Ce n'était pas sa maman. Bien sûr que ce n'était pas Ana. C'est pour ça que j'ai laissé tomber la plainte, d'accord ? Pendant mon enfance ma grand-mère m'a toujours dit "On est mieux sans elle. On est mieux sans elle." Les années ont passé et je me suis dit qu'elle était morte. Et là... Là, j'apprends qu'elle vit à 20 minutes de chez moi depuis cinq mois, et Evie ne m'en a pas parlé. Je veux dire, comment elle peut ne rien me dire ? Comment elle peut recevoir ces lettres, emménager chez moi, et me regarder dans les yeux au petit-déj, au dîner, et... et au boulot et tout le reste du temps ? - Hé bien, je suis sûr qu'elle avait ses raisons. - Ouais, ben ses raisons ne sont pas suffisantes. Enfin quoi, regarde... ma mère écrit... "Ma mère écrit," je prononce vraiment ces mots. "Evie, s'il te plaît viens me voir pour qu'on parle." Et c'est moi qui passe pour une conne, tu vois ? Je ne sais même pas si elle y est allée. Je ne sais pas de quoi ils ont parlé... Ou si elle a posé des questions sur moi. Pourquoi Miguel veut te voir en personne ? Ecoute, j'aime pas ça non plus, mais il veut pas faire ça au téléphone, et tu veux une réponse, non ? Qu'est-ce que t'as fait pour être mêlée à ça, Juliana ? Je suis une flic infiltrée, Nick, pas une femme au foyer. C'est plutôt dangereux comme boulot. Pourquoi tout est toujours de ma faute ? T'es-tu compromise de quelque manière que ce soit ? Tu t'es trop rapprochée de ta cible ? - Tu buvais quand t'as fait copain-copain avec ces gars ? - Je ne suis pas ton père, Nick. On doit vraiment avoir cette conversation 36 000 fois ? - T'as raison. Alors, comment va ma voiture ? Je l'ai changée pour une hybride. - Comment va mon chien ? - Tu lui manques. - Il pisse dans mes chaussures, parfois. - Quel chien bien élevé. La meilleure affaire et... Le pompiers ont répondu la nuit dernière à de multiples alertes incendie dans un entrepôt commercial situé sur York et Figueroa dans Highland Park... - Salut. - Comment tu vas ? Bien. Alors... Je vais manger chez mes parents ce soir. C'est vrai ? - Oui. Et... je vais leur parler du bébé. - Tu vas leur parler du bébé. - Mm-hmm. - Et rien de plus ? - C'est ça. Mais... t-tu l'as dit toi-même, ils ne vont pas se contenter... J-Je sais ce que j'ai dit. Je les fais souffrir en les évitant. Ils ne méritent pas ça. Et ils ont juré qu'ils n'insisteraient pas, alors... Que veux-tu que je leur dise à ton sujet ? Je veux qu'ils soient là si c'est ce que tu souhaites. Tu devrais avoir leur soutien. Ils me manquent vraiment. Je sais que ça a l'air égoïste et bizarre. Ils faisaient partie de ta vie. Tu peux venir avec moi si tu veux. Penses-y. Love is all I want. Love is all... Je suis venue, tu sais ? A la banque, pendant la prise d'otages... Ils se sont servi de moi pour te profiler. Voilà pourquoi c'est devenu le foutoir. Je t'ai appelé après pour voir comment tu allais. J'ai reçu ton message. Merci. Alors t'as accueilli ce héros mi-triste mi-heureux, Egan, hein ? J'ai légèrement surveillé ta maison. Trop génial. J'étais parano, d'accord ? J'avais peur de te voir et... Genre, est-ce que tu serais totalement différent après ce que tu as subi ? C'est lui. C'est Miguel ? Ouais, c'est lui. Reste dans la voiture. Je suis pas stupide. Juliana, baisse-toi ! Baisse-toi ! Stop ! Stop ! Alors, vous voulez que je parle de lui en tant que flic, ex-mari, ou quoi ? - Qui a mis un terme à votre relation ? - Moi. Puis lui. Heure 7 - 21:13 Et ensuite moi.</i> - Mais c'est lui qui a officiellement rempli les papiers. - Il se débrouillait mieux que moi avec la paperasserie. Il va la jouer cool avec nous là-dedans ? Ca dépend... De ce qu'il croit que vous faîtes ici. Donc il aime diriger ? Il fera ce qu'il aura à faire. Même si c'est dangereux ? Surtout si c'est dangereux. Wahou, c'est exactement pareil... si on oublie tous mes bibelots. Fais comme chez toi. T'es sûr que ça te dérange pas que je sois là ? Tu veux boire quelque chose ? Une bière, ça serait bien. Merci. Barukh atah adonai, eloheinu, melekh ha'olam, asher kid'shanu b'mitzvotav v'tzivanu l'hadlik neir shel shabbat. Amein. Barukh atah adonai, elohnu, melekh ha'olam borei p'riy ha-gafen. Amein. Jeremy, tu veux bénir le pain ? Bien sûr. Barukh atah adonai, eloheinu, melekh ha'olam ha-motzi lechem min ha-aretz. - Amein. - Amein. Et comment je sais si elle est chez elle ? Bon, j'en peux plus. Il faut que je la vois. - Enfin, on n'a pas fait toute cette route pour rien. - Franny, ça a pris que 20 minutes. Si tu n'es pas prête... Attends, t'es censé me dire que je n'ai rien à craindre. Tu as tout à craindre. Mais qui s'en soucie ? Merci. Tout a l'air si bon. Je voudrais souhaiter à Jeremy un bon retour à notre table, ainsi qu'à Lizzie. Ces chaises ont été vides trop... On a quelque chose à vous dire. Vous vous êtes remis ensemble. Non, non. Ce n'est pas ça. Lizzie est enceinte. Maman, papa, vous allez être grands-parents. Hé bien... hé bien, j-je suis à la fois enchanté et effondré. J-Je sais que j'ai promis de ne pas poser de questions, mais je ne comprends pas. C'est moi. Certaines choses me sont arrivées durant ces 2 jours dans la banque. - J'en suis ressortie toute retournée, confuse... - Arrête. Lizzie et moi ne pouvons être ensemble, malgré l'enfant que nous allons avoir, par ma faute. On a été enfermé dans la... la banque pendant des heures et des heures, et... le vigile venait de se faire tuer. J'ai déjà vu des gens mourir sur ma table, mais ce... c'était... Tu craignais pour ta vie. Un des braqueurs... nous a attrapés, Lizzie et moi, et il nous a entraînés à l'écart. Il nous a emmenés... dans le fond, dans u-un couloir... et il y avait une porte au bout, une... une porte de secours. Et le braqueur a été distrait pendant quelques secondes. Et j'ai couru. J'ai couru vers la porte... en laissant Lizzie... pour sauver ma peau. Je n'ai pas réussi, évidemment. Le... le braqueur m'a arrêté avant. Et là, j'ai pensé... Il va me descendre. Mais... à ce moment... J'avais plus peur de me retourner et te faire face. Et quand je l'ai fait... Ce regard que tu m'as lancé... Je ne l'oublierai jamais. Trahie... Abandonnée... Je t'ai infligé ça. Bonjour. Euh... Bonjour. Tu es la fille d'Ana ? Oui. D'accord. Oh, mon dieu. Rentre vite. Franny ? Bonjour. Qu'est-ce qui vous a séparé, alors ? J'avais toujours raison, et il avait toujours tort. Ca n'a pas vraiment aidé. Heure 7 - 21:22 Je vois qu'il y a eu un appel pour violence domestique en 2003. - Il est violent ? - Ecoutez, on se disputait beaucoup. Je criais au meurtre, et les voisins appelaient la police, mais Nick n'aurait jamais levé la main sur une femme. A vrai dire, je crois que je l'ai frappé ce soir-là. Parce que ce n'était pas une erreur à San Diego. Parce que... parce que j'avais besoin de lui. Parce que je lui fais confiance. Non, non. Non, je ne crois pas. Capitaine, je suis grillée, c'est sûr. Je sais pas. Je sais pas. Les gars de Dominick pourraient se pointer n'importe où, m'avoir au moment où je m'y attends le moins. Je ne sais pas quoi faire. Peut-être. Je peux me planquer ici un moment. Ben, je ne sais pas si je suis en sécurité. Comment je le saurais ? Raccroche. Euh, je... je te rappelle. Déjà, tu vas bien. - Je sais. - Tu vas bien. - Tu es vivante, d'accord ? - D'accord. Il y a 3 équipes garées dehors. Personne ne s'en prendra à toi ici. J'arrive pas à croire que je t'aie entraîné là-dedans. Mais bien entendu. Je suis venu chercher ton aide. - Je ne sais pas à quoi je pensais. - Hé, on va trouver une solution. Qu'est-ce qu'on va faire, Nick ? On va trouver une solution. Tu... tu es sûre que tu ne veux pas entrer ? On pourrait s'asseoir dans le salon. - Je peux te faire du thé. - Eva est venue ici ? - Oui. Une fois. Quand ? Il y a quatre mois. - Il s'est passé quoi ? - J'ai tout gâché. Elle est venue me voir. - Je lui ai écrit pour lui dire que j'avais emménagé en ville... - Et tu ne voulais pas m'écrire à moi ? J'ai été lâche. Je ne pensais pas que tu te souviendrais de moi. Hé bien, ce n'est pas le cas. Je ne me souviens pas de toi. - Comment s'appelle ta fille ? - Tiffany. Eva l'a vue ? Tiffany était à l'école ce jour-là. - Alors Eva ne l'a pas vue ? - Eva t'aimait énormément. Elle ne voulait pas que je t'approche avant qu'elle ne m'ait vue. - Et tu l'as écoutée ? - Elle me faisait peur, ma chérie. Et tu me fais peur, là. Qu'est-ce que je pourrais te faire ? - Qu'est-ce que je pourrais te prendre ? - Oh, Franny. Non, qu'est-ce que je pourrais bien te prendre en comparaison à ce que tu m'as pris ? - Je t'ai toujours aimée. - Oh, seigneur, ne dis pas ça. Ca a toujours été le cas. Je voulais que tout se passe tellement bien quand Eva a fini par venir ici. Elle était très remontée contre moi, et elle avait raison. Mais au lieu d'accepter tout ce qu'elle avait à me dire comme j'aurais dû le faire, comme une mère, je me suis défendue, on s'est disputées, et elle est partie. Mais je me suis dit que j'allais la revoir... qu'un jour, elle t'amènerait à moi. Bon, ça, c'est fait. Tu n'avais pas à intervenir comme ça - et mentir pour moi. - Je n'ai pas menti, pas vraiment. C'est juste qu'on n'a jamais parlé de ça. Je sais. Et... quand je t'ai entendu le dire tout haut et que je t'ai vu le dire tout haut, - je me suis sentie si coupable. Pourquoi ? Tu m'as blessé, Jeremy. Vraiment. Et j'étais tellement absorbée par ma propre douleur depuis qu'on est sorti de là... Que j'en ai oublié que tu as été blessée également. Merci d'être venue. Merci de m'avoir invitée. Merci. Merci. - Merci pour votre soutien. - De rien. - Salut. - Salut. - Tu veux un café ? - Oui. Merci. Alors... je suis une escort-girl ? Quoi ? Ben, c'est juste que... Je vois que ni Alex ni Marley ne sont là. Donc je me demande si je suis sur la liste parce que je suis Kathryn Hale, procureur adjoint, ou parce que je suis la future femme d'Ed Nielson. Hé... Tu es ici parce que tu le mérites. Je suis ici parce que tu avais besoin d'un cavalier pour cette horreur. Merci. Salut, Nick. - Euh, qu'est-ce que tu fais là ? - Je m'incruste. Salut. - Ed, comment ça va ? - Nick. - Je peux lui parler une minute ? - Oui, bien sûr. - Je te le ramène tout de suite. - D'accord. Quel suspense. J'ai besoin de votre aide sur un truc, Ed. D'accord. La vie d'une collègue est en jeu. Et, qui est ce flic ? - Mon ex-femme. - Melle Hale. Mm. Excusez-moi. M. le Maire, bonjour. Vous êtes surprise de me voir remplir mes fonctions ? Euh, non, non, c'est juste... pour être honnête, je suis juste... je suis surprise que vous connaissiez mon nom. - Hé bien, ne le soyez pas. Je vous avais à l'oeil. - Vraiment ? Je surveille de près tous les meilleurs procureurs du service. Et après cette crise à la banque... Hé bien, disons simplement que vous êtes devenue une source d'inspiration - pour beaucoup de monde. - Et que pensez-vous que je puisse faire ? Vous pourriez utiliser tous vos moyens pour faire passer le mot à tous les alliés de ce gang que deux de leurs lieutenants... ceux qui lui ont tiré dessus hier soir... ont été arrêtés, qu'ils sont en détention et qu'ils parlent. Que quiconque a le doigt sur la gâchette ferait mieux de rester tranquille. Et que je suis prêt à engager les hostilités dans le cas contraire ? Et de votre côté ? J'ai envoyé tous mes indics répandre le mot, mais je ne pense pas que ce soit suffisant. C'est vous l'atout. Très bien, je vais voir ce que je peux faire. - Je ne peux pas garantir qu'ils vont écouter. - Merci. Et, euh, félicitations pour vos fiançailles. Puis-je demander à mon cabinet de contacter le votre pour organiser un repas ? J'aimerais vous parler de votre futur. Oui, bien sûr. Pas de problème. Bien. Merci. Nick, salut. - Comment s'est passé ton voyage ? - Bien, bien. Très bien. Euh... Pourquoi je me suis fait fouiller en arrivant ici ? Euh... c'est une longue histoire. - Tu as vu Ju... - Julia. - Juliana. - Juliana. Oui, oui, oui. Une femme charmante. Elle a pointé une arme sur moi quand j'ai ouvert la porte. Elle s'est excusé, et m'a embrassé, elle m'a dit que je devrais, euh, prendre soin de toi, et ensuite, euh, elle s'est faufilée par derrière, Pierre. Change tous tes plans, Jean. Euh... elle a laissé ce mot. Désolée de t'avoir mêlé à tout ça, sois prudent. Jules. Heure 8 - 22:19 Bonsoir. Vous êtes là pour qui ? - Ces deux-là. - Et vous ? - C'est votre fille ? - Seigneur, d'où c'est parti ? - Allons-y. - Coups de feu depuis la banque, au coin nord-est. Je répète, coups de feu dans la banque. S.W.A.T., préparez-vous à passer au vert.