d'entre nous ne se connaissait pas. Nous étions tous dans la banque... Allez, faisons le. - Tous pour de différentes raisons. Et là... - Maintenant. En un instant, nos vies ont changé. - Qui est le responsable ? - Je le suis. Rentrez dans le coffre. 52 heures plus tard, nous sommes sortis de là - plus du tout en étranger... - Je suis enceinte. Liés à jamais de par ce quoi on était passé. - Tu ne lui as pas encore dit ? - Non. Deux ans, et on tire la chasse sur notre relation avec une minable conversation. Il y a deux jours entiers de ma vie dont je ne me souviens pas. Quelqu'un doit payer pour ce qui est arrivé. - Je suis avec toi. - Reprend le cours de ta vie. Prends ta médaille. Prends ta promotion. Nous avons compris qu'un appel vers les urgences est provenu de...la banque. - Egan va être un héros ! - Héros? Ne veux-tu pas juste oublier... prendre possession de cette endroit, de ta vie ? Tu es viré, Egan. Que s'est il passé à l'intérieur ? Il y a seulement nous qui le savons... pour le moment. Heure 1 - 15:07 Tout le monde ! Venez ! Ca veut dire toi aussi ! Maintenant ! - Qui est le responsable ici ? - Je le suis. Je dois juste prendre mes clés... maintenant ! Prends-les ! Tous les autres, à terre ! Allez ! Allez ! Allez ! Allez ! Allez ! On ne discute pas. D'accord, d'accord. Tout va bien. Bordel, on se bouge ! Quel partie de "à terre" tu n'as pas compris ? Hé ! Tu peux faire nettoyer ton costume demain. A terre. Très bien, toi, par là. Hé ! Ne bouge pas ! Je suis un médecin. Laissez-moi simplement l'osculter. Je suis juste là. J'ai dis reculez. Hé ! Le docteur avait l'habitude d'être le responsable. Mais nous savons tous que vous êtes le patron ici. Ouais, et comment que je le suis. Pourquoi est-ce que ces gens ne nous voient pas ? Les fenêtres sont teintées. Très bien, très bien, je ne peux pas... je dois sortir d'ici. - Je ne peux pas, je ne peux pas. Je dois me lever. - Ferme la seulement. - Je ne peux pas respirer. Je... - La ferme la demoiselle. Que quelqu'un la fasse taire ! C'est une crise de panique. Est-ce que je pourrais lui parler juste un instant s'il vous plaît. - Mère, regarde moi. Maman - Très bien. Est-ce que quelqu'un aurait un sac en papier ? On devrait lui en trouver un. Non, ferme la ! Mère ! Mère, s'il te plaît... A terre ou je t'explose la cervelle. Hé, allez mec. Vous ne rendez pas ça plus facile. Ouais, je peux voir ça ! Tu penses que je ne peux pas le voir ? S'il vous plaît, s'il vous plaît ! D'accord, d'accord. C'est bon. J'ai quelque chose dans mon sac, que je pense pourrait être utile. Ca ne me prendra qu'une seconde, s'il vous plaît. S'il vous plaît. Allez. Allez ! Ici. C'est dans... C'est... C'est, euh, un traitement. Du tranqs ? Ouais. - Très bien, ma beauté. Tu es avec moi. On y va. - Non, non ! - Grosse... bouteille. - Regarde, peut-on faire ça plus tard ? - Très bien. Quelqu'un bouge, ne t'inquietes pas, je ne te tirerais pas dessus.. Je  tirerais sur elle. Ouvre le. Très bien chérie. Remplis le sac. Remplis-le. Allez, on se dépeche. Dépeche toi ! Tout le monde se tait. C'est mauvais. Que disais-tu ma beauté ? C'est M. Lushtak. Il vient tous les vendredi pour déposer son livre de paie. Il ne comprend pas que nous avons fermé plus tôt à cause du long week-end. Il va faire une scène. Je vous le promets. Très bien. Le visage d'ange, tu vas aller à cette porte, tu vas l'ouvrir, et tu vas dire à M. Lushbag (= Sac abondant) de ramener son cul à la maison. - Non, je devrais le faire. - Non, je m'en occupe. Je vais bien. Non, elle n'est la que depuis 6 semaines. Et moi j'y suis depuis 3 ans. S'il vous plaît. - Franny... - Il me connait. S'il vous plaît. Mon flingue sera à 10cm de ta tête et si tu bouges, j'appuie sur la gachette. Très bien, on a besoin de se repositionner ici. Toi, toi par là. Toi, par là. Hé, le gars en pyjama! Déplace le vers là. Non. Il pourrait avoir une blessure à la nuque. "Non" ? - Vous voulez que je le déplace, je dois l'examiner. - Fais le seulement. - Ouais, et le tuer ou le paralyser ? - Je vais le faire. Non. Vous ne déplacerez pas cette personne. On est pas aux urgences ici. Vous êtes bien en dehors de votre rayon ici. Si il meurt, ça sera sur vous. Continue d'ouvrir ta bouche et nous mourrons tous. Ca sera sur toi. Journée ordinaire... tout va bien. Franny, quoi ? Il est 3:15. Je suis désolé M. Lushtak. Nous avons fermé plus tôt à cause du week-end férié. Quel est le jour férié ? Ecoutez, pourquoi ne reviendriez vous pas le Mardi, d'accord ? Je ferais un dépot vite fait aujourd'hui. Pas aujourd'hui. Mardi. Est-ce que M. Jones est là ? Je suis désolé. Nous avons déjà éteint les ordinateurs. Je ne pourrais pas faire les transactions même si je le voulais. Vous semblez malade. Vous allez bien ? Je vais bien. Vous transpirez. Je vais...je vais bien. Pourquoi ne reviendriez-vous pas à la première heure de la semaine prochaine ? Aux première lignes, d'acccord ? C'est  ça, Gorbachev, continue de marcher. A terre et personne ne sera blessé. - Tu as compris ? - Ouais, c'est fait. Les urgences. Quel est le problème ? Allo ? Quelle est l'urgence ? La Bloc Team vous présente The Nine - Episode 3 - What's your emergency? 13 jours plus tard. Est-ce que quelqu'un pourrait identifier cet homme ? C'est bon. C'est le gérant de la banque. Papa ! Papa ! Que se passe t-il ici ? Pourquoi est-ce que tu ne m'as pas réveillé ? Est-ce que Felicia est déjà partie à l'école ? Non, elle a eu du mal à s'endormir. Elle n'a pas voulu me dire pourquoi, et elle ne peut toujours pas se souvenir de quelque chose. - Malcolm Jones. - Bonjour monsieur. Elle va voir l'hypnologue aujourd'hui, et je pense sérieusement à appeler un neurologiste. Neuro... chérie. Laisse l'enfant vivre. Elle se souviendra quand elle sera prête. Si elle n'est jamais prête, moi ça m'ira. Euh... Voulez vous avoir des boutons de détresse dans toutes les chambre ? Oui. Je suis un médecin. Laissez moi seulement l'osculter. Je suis là. T'as tout fait foirer pour moi. Ricky, s'il te plaît ! Je dois t'emmener à l'école ! Non ! Je vais être en retard pour mon entretien d'embauche. S'il te plaît chéri, aide moi. Ricky ? Qu'est ce que tu fais ? Ricky dans une minute je vais défoncer cette porte ! Allez Ricky ! Ouvre ! Inspecteur Nick Cavanaugh... dans le journal ce matin. J'ai vu. Oui, bien nickel chrome. Je pense que j'aurais du être invité à la cérémonie, franchement. Maman, je vais être en retard. - Je ne sais pas pourquoi j'ai accepté de t'emmener aujourd'hui. - Parce que c'est sur ton chemin. Je vis en centre ville. Je travaille en centre ville. Comment est-ce que te prendre à Westwood et te déposer à Beverly Hills serait-ce mon chemin ? Et bien, je suppose que tu as passé la nuit chez Ed. Et bien, je ne l'ai pas fait. J'ai du travaillée. Tu es sur les nerfs aujourd'hui. Et bien, c'est mon premier jour de retour à la cour et j'ai un rendez-vous chez le médecin, - bien au milieu de tout ça. - Un rendez-vous chez le médecin ? Rien de grave. C'est pour... Je vais bien, d'accord ? J'ai une journée. Je vais m'en charger. Egan ? Egan ! Oh! Oh! Depuis combien de temps tu es debout ? Oulala.  Depuis 4:00, ouais. Moi... débout dépuis 4:00. Ouais, je suis allé faire un jogging et maintenant je fais de la gymnastique suédoise. C'est une magnifique journée et tu es une femme magnifique. Ai-je eu un cauchemar ou est-ce que tu m'as dis hier soir que tu t'étais fais virer ? C'est exact ! Et c'est la meilleure chose qui nous ait jamais arrivé. - Whoa ! Chérie, tu es douce. - Pars avec. Allez bébé. Nous avons mis plein d'argent de coté, hein ? Et je viens juste de raccrocher avec la société et comme j'ai été viré... - Oh ! - Whoo! J'ai obtenu gain de cause. Ouais, tout à fait. Ce petit merdeux de Ryan va me payer pour 6 semaines. J'avais des arrêts maladie que je n'avais pas pris... J'ai des vacances qu'on a jamais encaissées, et j'ai un rendez-vous avec un employé de l'agence cette après-midi. Je vais y aller aujourd'hui Mary, et je vais silloner le net de façon très large. Je n'ai jamais vu une assistante sociale aussi nulle. Allez vous appeler le médecin, s'il vous plaît ? Vous ne faîtes pas tout ce qu'il faut pour rester sur la liste des transplantations Celia. Et je veux vous aider de ce côté la.. Vous voulez probablement juste l'enlever de la liste. Pour faire avancer un patient qui peut payer plus. Ce n'est tout simplement pas vrai. Ce qui est vrai, c'est qu'il n'y a pas de trace de prograf dans le sang de Celia, et rien que ça peut la disqualifier. Ne me parlez pas comme si je n'étais pas allé à l'école ! J'y suis allé, c'est compris ? C'est quoi qui tourne pas rond avec vous ? Je ne vous ai rien fait. Vous avez vu. Je n'ai rien fait. Désolé. Désolé. Hé, Nicko. Merci d'être venu. Qu'est-ce qui se passe ? Et bien, pour commencer Randall Reese  a eu une importante crise cardiaque hier soir. Est-il mort ? Non.  Ils l'ont ranimé. Le docteur ne peut pas mettre le doigt sur ce qui l'a causé. De plus, le flic en papier qui est là-bas, est rentré pour une pause café et a laissé la porte ouverte aux visiteurs. Donc tu penses que quelqu'un est arrivé jusqu'à lui ? Quelque chose me dit qu'il a vu quelqu'un sortir de la chambre de Reese, quelques minutes avant que les machines se mettent à crier. Hmm. Vraiment ? - Hé Kelli, qu'est-ce qui se passe ? - Randall Reese a fait une attaque hier soir. - Comment va t-il ? - Ca va, ça vient. Je ne sais pas si ils enquêtent ou quoi. Ecoute l'ami, je sais ce que tu ressens par rapport à ces gens avec qui tu as subis ce par quoi tu es passé, mais  de ce que j'ai entendu, ton amie l'assistante sociale a été vraiment mal en point. Tu penses que Lizzie a fait ça ? T'es fou. Apparemment elle pétait un cable à chaque fois qu'elle approchait le coco. Et ensuite la nuit dernière, elle a été vue ici, en train de planer et tourner en rond. Il n'y pas moyen. Je te dis que c'est pas possible. Très bien regarde, tu étais là-bas avec elle pendant 2 jours. Elle a un mobile ? J'ai un mobile. Ouais et bien, je suis sûr que si c'était toi, le boulot aurait été fait. J'ai envoyé le dossier médical de Reese à Mario, donc avec de la chance j'aurais des preuves physiques. Au même moment, j'aimerais avoir une conversation avec Mlle Miller. Non. Je ne veux pas que vous l'harceliez à la louche. Si vous avez quelque chose de solide on parlera. Tu vas bien ? - Tu n'as toujours pas dis à Jeremy ? - Non. D'accord. C'est juste une visite de routine. Je ne sais pas pourquoi je t'ai demandé de... Non, c'est... Je voulais être ici. Alex, on raconte quoi beau ? Oui, je sais que ce temoin viendra ici aujourd'hui. Non, je ne veux pas que tu la questionne avant que je sois là. Ouais. Ouais, et fait remplir à Allison le dossier Carson. Ouais. Non, je refuse de céder à ce ridicule mandat de réunion. Très bien. Désolé. Elizabeth Miller ? Est-ce que votre partenaire veut venir avec vous ? - Oh. - Oh ! - Non, je ne sais pas si tu veux... - Tu veux peut être y aller seul... - En tout cas. - D'accord, c'est...c'est bon. Je vous ai demandé de biper Dr Kates. Ca fait une heure qu'on attend. Qu'est ce que vous écrivez ? - Je demande à votre fils ce qui s'est passé. - C'est pas mon fils. C'est mon neveu et sa mère vient de mourir. C'est tout ce qui s'est passé. Vous pouvez nous lâchez une seconde ? Salut. Qu'est...qu'est-ce qui se passe ? C'est Ricky. Il...s'est enfermé dans la salle de bain, - et il s'est cogné la tête sur le lavabo ou la baignoire. - Ok. Tu peux l'aider ? Personne ne l'aide. Ils s'intéressent plus à moi. Je la connais, Julie. Tout va bien. - D'accord. - Merci. - C'est son boulot de soupçonner. C'est pas contre toi. - Ouais, je sais. Salut, mon pote. - Salut. - Salut. Ca te déranger si je regarde ? Voyons voir. Ok. Oh, c'est pas si grave. Quelques points suffiront. Tu vois ? Le meilleur docteur au monde. T'es pas mal occupé, hein ? Ouais. Bon, je vais faire descendre un chirurgien esthétique pour s'occuper de Ricky, ok ? - Il sera entre de meilleures mains avec Dr. Rai. - Ok. J'en reviens pas des pensées que j'ai. C'est vraiment... J'ai pas une vie facile. Et à mon travail, je vois pas mal de sales choses... De mauvaises personnes, et je m'en sors toujours. Mais maintenant, j'ai peur de certaines choses. Et pas une chose en particulier... Juste une peur générale. Le monde devient... dangereux et violent. Et d'un seul coup, quelque chose peut... Comment élever un enfant ici bas quand on ne peut même pas... enfin... Comment on peut ? Vous êtes pas obligé de garder le bébé, vous savez ? Le médecin sera là dans une minute. Bonjour Inspecteur. On a une femme, la trentaine... Oui mais je reviens dans une seconde, d'accord ? Comment va, Mario ? Salut, Nick. Ravi de te revoir. - Félicitation pour ta promotion. - Ouais merci. Eh ! T'as eu le temps de jeter un oeil à la fiche de Randall Reese ? Ouais, j'ai eu le temps. T'as envoyer ton rapport ? Non, pas encore. Plutôt occupé là avec ce qui de la scène du crime et ce qui l'est pas. C'est pas grave, j'espérais te voir avant que tu l'envoies à Vartak. Bon alors... Y'a quelque chose qui t'as fait tilter ? En fait oui. Vraiment ? Ouais, il y a une grosse quantité de chlorure de potassium dans son sang. On appelle ça : "KCL". Assez pour arrêtez son coeur, ce qui est intelligent, en fait. Pourquoi ça ? La substance est sécrétée naturellement pas l'organisme. On ne pourra pas prouver qu'il a été empoisonné. Sauf si t'as d'autres preuves. Je veux que tu le mettes de coté pour 24h. Eh... Le type n'est pas mort. Ce n'est pas encore un meurtre. Juste une journée, pour moi. Ouais, bien sûr, Nick. Fais moi savoir ce que je peux faire. La tension de Mr. Dawson est un peu basse, et sa température est descendue à 38°, ce qui est bon signe. Et il a pu boire un peu d'eau ce matin. Vous voulez faire ça plus tard ? Quoi ? Non. Ca va. ....la note pour l'affaire Washington. Elle peut utiliser la maquette de mon disque dur, mais elle a besoin de la mettre à jour avec la loi Gomez dans le 9ème circuit, qui a nous été remis le mois dernier. Ca nous aiderait vraiment. Euh, elle est pas là. Elle se marie à Santa Cruz. Je ne savais pas. ben, elle le planifiait depuis plusieurs mois. Et des gens du cabinet ont été invité ? Euh... je crois que Marty et Caroline y sont allés. Oh, bien, c'est bien pour eux, j'en suis ravie. Bien. Qu'Allison reçoive bien la note. Et aussi ? Avance l'audience pour la caution de Kendall. comme ça on pourra épingler le témoin de Lorenzo. Egan Foote, avec un "E." Pas au début de "Egan" mais à la fin de "Foote." Oui, je sais. Je vous ai vu à l'émission ce matin. Vous étiez super. Oh ! Merci. Jeter un oeil à cette liste de travail, et il seront prêts dans un instant. Parfait. Merci Franny. Eh ! -  Salut. - Salut. - Malcolm t'a recommandé ici ? - Malcolm t'a envoyé ici ? Ouais. Oui, oui. Je croyais que t'avais un boulot. J'ai été viré. C'est bon. Assis-toi. En fait, je l'ai incité, donc en fait, j'ai démissionné. Je voulais t'appeler pour te remercier des fonds créer pour Ricky. C'était rien. Ce n'était pas rien. C'était... - Bon...voyons voir tes propositions ? - Bien. Bon, il y a... un poste d'évaluation en optimisation financière à Cerritos... des ventes opératoires pour une boite d'informatique à San Marin. Wouha. Tout se referme sur moi. Y aurait pas quelque chose de plus, Je sais pas moi, créatif ? Comme quoi ? Comme un groupe de réflexion ? Ou être prof pour le musée de la guerre de cessession. En plus, je crois qu'il faut être volontaire donc... Ouais en fait tu veux quelque chose avec un peu plus d'argent, hein ? Francisca Rios. C'est moi. - Souhaite-moi bonne chance. - T'en as pas besoin. Ne panique pas. - Ok. - Ok. Lizzie Miller est ici ? Nick. - Salut. - Salut. C'est la chambre de Randall ? Ouais. Ils l'ont descendu pour quelques tests. Apparement il a été critique toute la journée. Qu'est-ce que tu fais là ? - Je suis venu l'affronter. - Oh. C'est ta première fois ici ? Dieu, non. Je suis venu à cet étage une petite dizaine de fois, en faisant les 100 pas. Les infirmières doivent penser que je suis complétement tarée T'étais là quand Randall a plongé ? Je l'ai découvert depuis quelques minutes. Hier, j'ai dit à Jeremy que je souhaitais voir Randall mort. Qu'est ce qu'il a dit ? Ben... Il n'a rien dit, mais je pense que c'est plus dur pour lui que pour moi. Et il a perdu un patient hier. Il est là en ce moment ? Douglas Russell, FBI. Je me souviens de vous. - Je devrais probablement attendre mon avocat. - Oh, il arrive. Il doit être probablement coincé. Vous savez ce que sait. Mon sujet d'écoute favori. Ils font des iPods vous savez ? Beaucoup plus petit, facile à porter. Pourquoi t'es là ? J'ai pensé à tout ça, - tout ce qui s'est passé dedans... - Ben arrête de trop penser. Reprend ta vie et oublie moi. - Mais je veux... - Oublie moi, Felicia. Pourquoi Felicia Jones était là ? Vous avez entendu la bande. Elle voulait me faire un "coucou". Un petit syndrome de Stockholm, peut être ? Un joli garçon met un flingue sur le visage d'une ado, elle est séduite par le pouvoir. Ou alors, elle vous connaissait avant. Vous pensez que j'ai planifié un casse avec une gamine de 16 ans ? Je veux savoir tout ce qui s'est passé. Recommençons. Je suis dans les toilettes. J'entends un homme crier. J'ouvre la porte. Je vois mon père. Il marche vers moi. J'ai peur pour lui. Je veux l'appeler mais... Je vois Lucas tenir un flingue dans son dos. Je ferme la porte, Attrape mon portable, Appelle les secours. Bien. Et après, Felicia ? Ca s'arrête là. Je veux dire mes souvenirs. Mes souvenirs s'arrêtent là. D'accord, Tu vas revenir, à trois, deux, un. Je suis responsable. Je suis responsable pour tout. Je suis responsable pour tous ces gens. Jeremy, salut, c'est Nick. Je suis à l'hôpital là et, heu... J'ai appris que tu avais loupé des rendez-vous.. Et personne ne semble savoir où t'es. Je dois te parler. C'est important. Allo. Salut.. c'est Jeremy. Salut toi. Je heu... J'appelais pour savoir... comment allait Ricky. Il va bien, je l'ai envoyer voir ma grand-mère. C'est pas très loin d'ici. Jeremy ? Ca va ? C'est sympa. De sortir dîner. On le fait jamais. Mais on devrait le refaire. - On le fait là. - N'est-ce pas génial ? Alors...L'ANPE ? Je veux... offrir quelque chose de mieux. Il y a un truc que je veux, Mary. Je veux des enfants. Ou... un enfant. Un serait bien. - Tu sais qu'on peut pas, Egan. - Mais c'est pas vrai. - Si, c'est vrai. - Non, pas vraiment. On a essayé une fois... Il y a longtemps. On a eu une période difficile et on a renoncé. Je veux pas en parler. On a eu peur, On a pris des chemins différents et on a renoncé. Il y a des trucs pour nous aider maintenant... avec tout ça. Ce n'est pas trop tard. Ce n'est pas trop tard. Ca n'a pas l'air réel d'ici. Ben, je suis allée à l'ANPE aujourd'hui. Ca s'est pas bien passé ? Je n'ai pas fini la fac ce qui ne me qualifie que pour la porte de derrière de beaucoup de nos business. Je ne sais pas tapé, Je ne veux rien prendre dans une banque, Je m'y connais en ordinateur, mais je ne suis pas futé, bla, bla, bla. Ils m'ont offert un boulot de fossoyeur. Et je l'ai pris. Je plaisante. Assies-toi. Je ne sais pas. Je ne suis plus sûr de rien. Quoi? J'ai commis des actes là-dedans auxquels je ne m'attendais pas. C'est okay. Et j'ai fait des choses depuis... Je suis désolée... pour Lizzie. Je sais que j'ai tout gaché entre vous deux. Non, ce n'est pas... Ce n'était pas ta faute. J'avais besoin de toi ce jour là. Je ne voulais pas vraiment faire ça. J'avais besoin, que tu le fasses. Pourquoi t'as été si long? La circulation, chérie. Elle a 2 heures de retard. Elle ne répond pas au téléphone. Bébé, y'a pas de soucis. Elle agit juste comme une ado, okay? Qu'est ce que Maggie et Trish t'ont dis? Elles ne l'ont pas vue, Malcolm, et jared non plus. Elle n'a pas assisté à ses 2 derniers cours, et j'attends des nouvelles de l'hypnothérapeute. C'est bon, c'est bon, bébé. Tout va bien maintenant. Ca va aller. Ne t'en fais pas. Ne t'en fais pas. Hey, félicitations. J'ai appris que tu avais plié le témoin. Comme une cocotte de papier. Comment tu as réussis? Donne moi tous les détails. Loues toi un porno, Alex. Hello. N... Je ne... je ne t'entends pas. J'ai...j'ai une mauvaise réception. - Tu es quoi? - Tout tourne. Et bien, tu ne peux pas aller aux urgences? Tu es aux urgences Lizzie, ça... ça coupe. je suis sûre que tu vas aller bien. Asseyez-vous. Dans le cas du ministère public contre Rubin, la défense demande un avis sur la condamnation de Mr Rubin. Madame Hale? - Kathryn, c'est à toi. - Oui. Ahem. votre honneur,pour déterminer la séverité de la condamnation, la cour doit décider si les circonstances aggravantes sont plus importantes que la mitigation. Je suis désolée. Je dois m'en aller. Excusez-moi. Alex, continue. - Les crampes ont commencé quand? - Il y'a 10 minutes. Bougez. Svp bougez! Mon dieu! Putain. Connecte-toi, connecte toi. - Reste tranquille, Lizzie. - Je dois répondre. Les GSM sont interdits içi, Lizzie. Je m'en tape! Donnez le moi. Oh, allez, Lizzie. Lizzie, décroche. Kathryn, tu es là? Lizzie, salut. Salut. Yeah, Je...Je suis là. - Comment...comment vas-tu? - J'ai peur. Je ne crois pas que mon bébé va aller bien. Et je veux qu'il le soit. Okay. Okay. - Ecoute moi. - Je t'écoute. Ce bébé est costaud. Il a une forte volonté. Il a survécu aux 52 heures, pas vrai? Il l'a fait. Il y'a survécu. Et tu as enduré beaucoup de choses la bas, - et il a enduré beaucoup de choses là bas, pas vrai? - Oui. Donc je dirai que si ce bébé peut survivre à ça, il survivra certainement à une journée normale de ta vie ennuyeuse. Je le vois. Tu... tu le vois? Il est là. Maintenant trouvons le battement de coeur du foetus. Tu le vois? Ils doivent juste trouver son battement de coeur. Ils vont y arriver. Où est-il? Ils vont le trouver. Ils ne le trouvent pas. Lizzie, ils vont le trouver. Je l'entends. Tu l'entends? Je l'entends. Je l'entends. Oh, mon dieu. Kathryn, Kathryn, tu l'entends? T-tu l'entends? Non, mais je... j'arrive à l'imaginer. Hi. Lizzie, tu... tu devrais raccrocher maintenant. Lizzie... Oui. On se parlera plus tard. Okay. Oui, on l'a fait. On a déja parlé à l'école. Tu devrais appeller Nick ton ami policier. Stp, chérie, j-je vais l'appeller, dès que j'aurais terminé cet appel. Non, non, non. Non, elle n'a appellé aucun de nos amis. Pourriez... Okay, si vous entendez quelque chose, pourriez-vous juste svp... Attendez, attendez une seconde. Ca pourrait être elle. Attendez. Hello. Oui. O-okay. Je... J'arrive tout de suite. Qu'est ce que c'est? Felicia... a pénétré dans la banque. Où est elle? Est ce qu'elle va bien? Elle va bien. Apparement, elle a trouvé ta clé de réserve, elle a passé la porte et déclenché l'alarme. Ils l'ont trouvé assise dans les toilettes... avec son téléphone éteint. Je suis désolé de t'impliquer là dedans. Je suis vraiment désolé. C'est okay. Allons y. Qu'est ce qui ne va pas avec toi, pour nous effrayer comme ça? Comment as tu pu nous faire ça? - Comment as tu pu faire ça à ta mère? - Je suis désolée. Après tout ce qu'on a subis, pourquoi voudrais tu... je ne te comprends pas. Pourquoi as tu fais ça? Je ne sais pas. Que faisais tu dans ces toilettes, toute seule? Je ne sais pas! Je ne sais pas! Et bien, qui pourrait savoir, Felicia, si tu ne sais pas? Peut être que tu le pourrais, papa! De quoi tu parles? Ecoute, je sais que j'ai passé l'appel aux 911. Comment as tu pu me le cacher? En quoi ça a de l'importance? Ca a de l'importance parce que ça veut tout dire.Tout est de ma faute. Ca devait durer 5 minutes, mais ensuite la police a rappliqué. Bébé... ce n'est pas ta faute. Oui, et bien, je ne te crois pas, papa. Pourquoi te mentirais-je? Parce que tu n'arrètes pas depuis qu'on en est sortis. Tout ce que... Felicia, tout ce que j'ai fait c'est d'essayer de t'aider à surmonter cette épreuve. J'essaye de te protéger. Me protéger de quoi?! Je ne sais même pas de quoi tu essayes de me protéger. Ne comprends tu pas que c'est ça qui m'effraye le plus? Qu'attends-tu de moi? Qu'attends-tu de moi? Je veux que tu m'aides. aides moi à me rappeler. Oh, pour l'amour du ciel, je te l'ai déjà dit! 2 voleurs sont rentrés dans la banque. Ca a mal tourné, okay? On a été piégé pendant 2 jours. - Oh, okay. - Tu étais effrayée. "Piégé pendant 2 jours. Piégé pendant 2 jours." j'étais effrayée. Cest tout ce que je vais jamais tirer de toi? Felicia, c'est la raison pour laquelle tu as fait ça? C'est pour ça que tu es venue ici, pour me provoquer? Dans quel but, Felicia? Tu me provoques dans quel but? Que veux-tu que je fasse?! Que veux-tu que je fasse... Tu veux qu'on revive chaque moment terrifiant qu'on a passé là dedans? Je ne peux pas faire ça. Je suis... Bébé, je suis ton père. Je suis ton père. - je dois tenir pendant les 2 prochaines heures. - Tu en veux? Non. - Tu as une seconde? - Bien sûr. Il m'est arrivé un truc aujourd'hui. Je suis okay. Tout va... bien. Mais, um... Je suis enceinte. C'est ça que tu voulais me dire avant qu'on aille à la banque? Oui. - Et tu me le dis maintenant. - Oui. - Ce n'est pas rien. - je sais. C'est juste... Ce n'est pas rien. J'aurais souhaité que tu me le dises plus tôt. C'est très perçant. C'est comme un cri, et ensuite ça se transforme en... d'un hurlement à un braiement. Elle hurle et elle braie. C'est... Oui, tu... tu dois y être pour... pour que ça... Tu es... assez silencieuse ce soir. Oh, désolée. Désolée, j'étais... Comment c'est passé le retour? J'ai un bon à Tiffany que je ne vais jamais utiliser. Chérie, tu as perdu au tribunal aujourd'hui? Non, j'ai gagné... une motion très importante ce matin, et un témoin très important dans un dossier très important. Tu vois? Et tu avais peur de ne pas arriver à gérer ta journée. Quand, um... Quand j'avais 27 ans, maman, et que j'étais sur cette voie, je... Je, um, je... J'ai découvert que j'étais enceinte. Et... Je n'en ai parlé à personne parce que je ne savais pas comment le gérer. Je suis allée au boulot. Je... me suis excusée pour aller avorter l'après midi, ensuite un taxi m'a reconduit au bureau, et je suis retournée travailler. Je me suis un peu reposée, et ensuite... J'ai gagné mon premier gros dossier. C'était vraiment une grande journée pour moi. Pourquoi me dis tu ça maintenant? Je pense qu'on a un problème. Lequel? On a vu quelqu'un sortir de la chambre de Randall juste avant son attaque. Tu te fous de moi. Non, pas du tout. Et ses analyses sanguines montrent une présence de "KCL"... Très intelligent, et très intraçable. Tu es donc convaincu que quelqu'un a essayé de le tuer? Quelqu'un avec la connaissance... l'accès. Un de mes détectives pense que c'était Lizzie. Quoi? Pourquoi? On l'a vu là-bas plusieurs fois cette nuit là. Ce n'était pas Lizzie. Je le voulais juste hors de mon unité Nick. Lizzie est enceinte. elle est enceinte. Je viens juste de l'apprendre. Je suis supposé être un flic. Je suis supposé être un docteur. Si il meurt, je ne vais pas pouvoir enterrer ça. Chérie, je voudrais que tu m'accompagnes dans le living. J'ai invité quelques personnes pour toi. Veux tu venir? Okay, maintenant je vais te raconter, mais, uh, cela va juste être ce que j'ai entendu, étant donné que je n'y étais pas avec toi à ce moment là. Tu étais dans les toilettes, et, um, tu as dû entendre ce qui se passait. Mais, uh, au lieu de rester dans les toilettes, tu as courageusement été dans la banque. Tu as héroïquement essayé d'appeller à l'aide. Et bien, et... et ensuite, Eva et moi on t'as vu cachée en dessous du bureau de Malcolm, et on a toutes les 2 pensé, oh, non. On ne voulait pas que tu sois là. Et je pense que c'est à ce moment qu'on ne savait pas du tout - ce que tu essayais de faire avec le téléphone. - J-j'ai. Je n'avais pas le courage de passer l'appel. J-j'essayais de calmer ma mère. J-je me disais, est ce que ce n'est pas génial? L'anxiété de ma mère va causer notre mort à tous. Je ne sais pas ce que je faisais. Tu essayais d'aider Tom. Tu essayais de lui sauver la vie. J'essayais de te protéger. Tu as essayé de me passer le téléphone, mais je ne t'ai pas laissé faire. Mais... je ne t'ai pas dis de ne pas passer l'appel. J'étais vraiment effrayée, et tu étais juste là avec une possibilité de secours. Et on s'est toutes les deux trouvées. Tu vois, tu avais fait le plus dur. Tu avais juste besoin de quelqu'un pour pousser sur le dernier bouton. Transcript Fait Par Raceman Sous-Titres Fait Par La Bloc Team Synchronisé Par Tagne