ne se connaissait pas. - Nous étions tous dans la banque... - Allez faisons-le. Tous pour de différentes raisons. - Et ensuite... - Maintenant. En un instant, nos vies ont changé. Tout sera terminé dans cinq minutes. 52 heures plus tard, nous sommes sortis de là plus du tout en étranger, - liés à jamais par ce par quoi nous sommes passés. - Deux personnes sont mortes. L'une d'elle s'est faite tuée avec mon arme. Il n'y a rien que tu aurais pu faire pour Eva. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Il me semblait que tu pourrais avoir besoin de compagnie. - Randall a besoin d'un nouveau foie. - Alors que voulons-nous faire ? On doit essayer. Pour Eva. Je veux dire qu'il devrait répondre pour elle. Dîtes moi ce dont on a besoin pour convaincre Randall. Il y a une chose seule chose qui changerait son avis. Qu'est-ce que c'est ? Moi. Je vais te donner une partie de mon foie. Toi et moi frangin. J'ai besoin de te parler de Carlos, l'ex d'Eva. Il n'arrête pas de m'appeller me disant qu'il a besoin d'argent et me menace de prendre la garde de Ricky, si je ne le payais pas. L'ex d'Eva a fait un tour à l'ombre à Corcoran. - Randall Reese était à Corcoran. - Que s'est il passé à l'intérieur ? Eva n'a absolument rien à voir avec ça. On peut encore sortir. Aucune chance. Ils l'ont bien en main. On s'en ira par derrière. Prends une des voitures du parking. Il a raison. Heure 1 - 15:19 PM Toute la puissance de feu se concentre à l'entrée. Ils ne savent probablement pas qu'il y a une sortie arrière. On a besoin de clés de voiture maintenant ! Prenez les miennes. C'est la bleue à 4 portes - juste dehors sur votre gauche. - Allez ! Et laissez ces personnes s'en aller ? Pas question. Toi d'abord. La voie est libre, tu m'appelles. Je viendrai en courant avec l'argent. Cet homme est vraiment bléssé. Maintenant, serait-ce possible que le docteur et moi allions là-bas et l'aidions ? Nous n'allons causer aucun problème. Je vous le promets. S'il vous plaît. D'accord, d'accord. D'accord. Un s'en va et tout le monde s'en va. Debout. Allez ! On y va ! Debout ! On retourne devant. - Oh, j'aimerais que quelqu'un puisse se décider. - Mère, s'il te plaît. Allez ! Doucement, doucement, doucement, doucement. Ne faîtes rien. J'ai besoin de quelque chose pour surelever sa tête. Par ici. Par ici, prenez ça. Doucement. Hé, écoutez. Il y avait une autre fille ici. C'était ma fille. Ouais, je l'ai vue. Je ne sais pas où elle est allée. Maintenant allez. Le téléphone n'arrête pas de sonner. - Ca doit être les flics. - Vous devez décrocher. Si vous ne le faîtes pas, ils présumeront le pire. Ils feront irruption. Toi... viens par ici. Je vais leur parler. Non. Elle le fera. Je vais écouter. Regarde moi avant de dire quoi que ce soit. Compris ? Décroche. Allo. Je suis le lieutenant Dan O'Neill de la police de Los Angeles. A qui ai-je l'honneur ? Eva Rios. Je travaille au guichet de la banque. D'accord Eva. Est-ce que quelqu'un est blessé ? Non. Combien de braqueurs y a-t-il dans la banque ? Quatre. - Il y a quelque chose qui se passe sur cette place. - Vous vous débrouillez très bien. Combien d'otages ? - Euh, une dizaine. - Je vois des flics. Ils s'apprêtent à entrer. - Bien. D'accord. - Trois, quatre, cinq en mouvement. - Racroche maintenant. - Mon fils est Ricky Rios. Il est à l'école du sacré coeur. Hé, il a dit de racrocher! S'il vous plaît amenez-le chez ma grand mère. Nous allons sortir. Allez. Je vais y aller. Elle sera trop nerveuse. Vous aurez besoin de quelqu'un qui restera calme. Recule. Ca  va aller. Je vais compter jusqu'à cinq ! Tout le monde a intérêt à reculer, ou je vais commencer à tirer. Un... deux... trois Eva ! 4 semaines plus tard. Je pensais que tu repoussais l'audience préliminaire de Lucas et Randall - jusqu'à ce qu'ils sortent d'hôpital. - Il s'avère que l'on ne peut pas. La défense n'a pas accepté la motion, alors l'audience se tiendra jeudi afin d'être dans les 10 jours de la date-limite. - Je ne peux pas croire qu'ils iront suffisament bien pour être devant la cour. - Ils ne le seront pas. L'audience se tiendra à l'hôpital après-demain. - Ca va être la foire. - Je pense que c'est ça l'idée. Je vais faire venir tous vos amis pour une réunion cette après-midi. J'ai besoin que tu sois là comme témoin, d'accord ? Et non procureur ou quelqu'un qui me remercie en privé, aussi agréable que cela puisse être. Bien sûr. Est-ce qu'il y a autre chose qui relie Randall et Carlos Vega, autre que la prison ? Non, parce que nous n'avons pas cherché de connections. Tu avais dit qu'il était impossible qu'Eva Rios soit impliquée. - Je me demandais juste. - D'accord, attends, attends, attends. Serais tu en-train d'insinuer qu'ils auraient pu être impliqués ? Parce que nous sommes en-train de monter le dossier disant que Lucas et Randall ont tout organisé seuls. Maintenant si c'est faux, j'ai besoin de le savoir tout de suite. Ca ne l'est pas. Je suis juste curieux. D'accord. C'est un fantasme d'écolier, totalement enfantin, mais... c'est quelque chose que j'avais toujours voulu faire. Tu as toujours voulu faire une randonnée à cheval, - et tu ne l'a jamais fait ? - Non. Ca t'interesserait de me joindre ? Dans la plupart des endroits, les chevaux ne peuvent que troter. J'ai trouvé -  une étable à Topanga Canyon qui les laisse courir. - Désolé. La seule course que je fais vient de mon ex. Je suppose que ces sentiments ne s'évanouissent jamais, n'est-ce pas ? Et bien, il y a ça, - plus le problème interminable de la pension alimentaire. - Oh oui. Euh, à propos de ça... Euh, l'argent je veux dire. -  Je ne veux pas que tu penses que j'abuse de ta générosité. - Oublies ça. - Non, non, non. Certaines formes de loyer sont appropriées. - Tu es mon invité. Fin de la discussion. Très bien, si tu insistes. J'y vais. Monte-les, cowboy. 3:00 heures du matin n'est pas une heure pour rentrer du boulot. C'est l'heure d'aller au lit. C'est le boulot que je peux avoir grand-mère et c'est bien payé. Ricky, dépèche-toi ou nous serons en retard. Et d'abord pourquoi son professeur voudrait te voir ? Il se met dans le pétrin... Mauvaises notes, bagarres. Comment est-ce que ca s'est passé la nuit passé ? Comme toujours. Il... Il a pleuré. Il demandait après Eva. Penses-tu que ça empire ? Il ne va certainement pas bien. Euh, vous savez, vous n'avez pas à venir ici pour faire ça. Vous pouvez utiliser le distributeur dehors. Oh. Ouais. C'est parfaitement sûr. Enfin, il y a des caméras qui vous surveillent pendant tout le temps. Je préfère des yeux qui me regardent en retour. J'ai entendu ça à propos de vous. Mary. Heureux de vous voir. Malcolm. Je vous apporte les salutations de la maison mère. - Les choses s'y passent bien ? - Aux dernières nouvelles, on générait de l'argent, donc oui. Comment ca se passe ici ? Um, c'est revenu à la normale, enfin plus ou moins. Ecoutez, la vraie raison de ma visite est que nous avons un problème. C'est à propos du vigile qui s'est fait tuer pendant le braquage... Tom Mitchell. Qu'est-ce qui ne va pas ? La femme qu'il a laissée, a entammé contre nous une action en justice, pour mort injustifié. Judith porte plainte contre la banque ? La banque et vous. Moi ? Pourquoi ? Ils invoquent la négligence. Vous étiez son superviseur direct, alors vous êtes responsable... en théorie. Malcolm, que s'est-t-il passé ? Vous n'avez pas à vous inquiéter des frais de justice ou d'une responsabilité potentielle. Vous êtes indemnisé par la banque, alors tout est couvert. - Lui avez-vous proposé un accord ? - Un très généreux, et la contre-offre était tout simplement déraisonnable. Et bien, il devrait y avoir un moyen pour trouver une solution. J'ai bien peur que c'est devenu un processus judiciaire, Malcolm et, euh, elle l'a commencé. Hé fréro. Comment vous vous sentez, Randall ? Comme en enfer. Qu'est-ce que vous imaginez ? Voici Carleton Fry. Il sera votre avocat à l'audition. Et au procès si vous l'accepter. Attendez. Je croyais que vous alliez être mon avocat. On monte des défenses séparées. Ca ne sera pas très - moral pour moi de vous représenter avec Lucas. - Ravi de vous rencontrer, Mr Reese. J'ai déjà fait quelques recherches et suis venu avec quelques documents intéressants. Défenses séparées ? Ca veut dire quoi ? On n'est pas venu pour parler de marches à suivre pour le procès. J'avais pensé... J'avais pensé qu'on était...ensemble. Plus maintenant. Si on pouvait revoir les termes de l'audition préliminaire. C'est quoi le truc là... Je suis le grand méchant loup, - qui a foutu le bordel ? - Ouais, un truc du genre. C'était pour quoi ça ? J'étais prêt pour à en finir et toi t'as pas voulu. Pourquoi ? Pour me baiser ? Pour avoir quelqu'un à blà¢mer ? C'est compliqué. Oh. Oh, j'en suis sûr. Je veux parler à mon avocat seul. Bien sûr. Tu m'as ramené à la vie. Ne crois pas que tu vas pas payer pour ça. La Bloc Team vous présente The Nine - Episode 4 - All About Eva (Tout sur Eva) - 1... - Ne tirez pas ! - 2... - Ne tirez pas ! 3... Eva ! C'est quoi ce bordel ? Qui a fait ça ? C'était un accident. On ne tire pas. Vous m'entendez ? On ne tire pas. Salut toi. Salut. Salut. Désolé de t'avoir réveillé. Pas du tout, je me reposais. On est les premiers ? Oui,  je n'ai vu personne d'autre. C'est plutôt difficile les yeux fermés. T'as... T'as l'air différente. Tu t'es coupée les cheveux ? C'est le pull et le pantalon. Ce sont ceux d'Eva. J'ai rencontré la maîtresse de Ricky, et quand on était à l'école, la nonne préférait Eva à moi donc... C'est quoi le problème ? C'est dur pour Ricky, et sa maîtresse pense que c'est de ma faute. Selon Soeur Michael, il y a tout un tas de bouquins qu'un gamin endeuillé devrait lire. En plus il a besoin d'aide psychopédagogique et... Oh, je ne devrais pas travailler la nuit. - Je fais de mon mieux ? - Eh... Tu veux que je coince cette Soeur Michael dans une allée sombre - et que je la tabasse ? - Tu peux faire ça ? Oui, je suis juif. Je n'ai pas peur des nonnes. C'était plutôt osé... de faire sortir ce message pour ton fils. On doit faire ce qu'on doit faire. Est-ce que tu penses que Nick est plus en danger car c'est un flic ? Il s'appelle Nick ? Tu le connais ? C'est pas évident à expliquer. Je me sens responsable. C'est à cause de moi qu'il est là. C'est pas comme si t'avais invité ces 2 types, hein ? Oui, t'as raison. Eh salut. Comment tu te sens ? Je vais bien, Egan. Merci. Si je peux me le permettre, tu es resplendissante. Est-ce qu'elle ne l'est pas, Malcolm ? Resplendissante. Ben merci. Je pense que c'est la bonne occasion pour vous dire à tous... Je suis enceinte. En fait, euh... On est enceinte. Ben félicitations. Bonjour tout le monde. Merci d'être venus en si peu de temps. Voici l'assistant au procureur Tim Marley. Il poursuivra l'affaire sous ma responsabilité. Il vous accompagnera à l'audition préliminaire et, euh... Excusez-moi.  Quelqu'un sait si Nick Cavanaugh vient ? Nick, je dois partir d'ici. - Je pense que tout le monde y pense. - Non, j'ai un fils. Il a tout juste 7 ans, et il n'a plus que moi. Si quelque chose m'arrive... - Comment il s'appelle déjà, ton fils ? - Ricky. Je fais ce que je peux là. S'ils relà¢chent un nouvel otage, j'essayerai que ça soit toi. Et pour les autres ? On peut pas avoir les deux, Eva. Si tu pars quelqu'un doit rester. Tu penses à Ricky, pas vrai ? Ouais. Alors ne sois pas triste. Merci. C'est un sacré premier rendez-vous, pas vrai ? Au moins on finit par se connaître. Au fait... je suis pas trop dans le trip "attache-moi". J'espère qu'on aura un 2ème rendez-vous. J'aimerais vraiment. On l'aura. Nick. Yo. A ton tour. Tu suis ou non ? Je suis. L'audition préliminaire n'est qu'une première étape. Un juge entendra un résumé des charges par un policier. - et il décidera si le dossier ira au tribunal. - Ce qui se fera. Pourquoi le faire à l'hôpital ? Pourquoi ne pas attendre et le faire dans un tribunal ? On a demandé un ajournement mais la défense y a fait objection. Si la défense n'est pas d'accord avec le délai, on doit faire l'audition dans les 10 jours après la lecture de l'acte d'accusation. - Pourquoi ils ont fait objection ? - Car l'avocat de Lucas est un requin. Il y a aura beaucoup de journaliste à l'audition, et il veut des photos de Lucas faible et malade pour le rendre sympathique, peut-être, devant un jury populaire. Enfin c'est ce que j'imagine. C'est pour cela qu'on a besoin de vous tous à l'hôpital. - Vous voulez qu'on témoigne ? - Non. On a besoin que vous vous montriez, parliez à la presse, et qu'il ait une photo de vous tous. Ecoutez, ce n'est pas une simple affaire de vol et d'otage. On parle du meurtre de 2 personnes... Eva Rios et Tom Mitchell. Ils devraient être là en ce moment mais non. On a besoin de vous pour les représenter, pour rappeler aux gens pourquoi on est là. Carlos Vega. Je m'appelle Kathryn Hale. Je fais partie de bureau du procureur de L.A. J'ai arrangé votre transfert pour Lancaster à la demande de Franny Rios. - Vous m'avez fait transférer ? - Tout à fait. Alors je vous en dois une... une belle. Ca doit être un soulagement de partir de Chino. J'imagine que vous vous en sortez mal. Oh, oui. - Des types veulent que je leur rembourse. - Oui. Comme si j'avais un D.A.B. dans ma poche. Dîtes-moi comment était Randall Reese à Corcoran ? - Je ne l'ai pas connu. - Vraiment ? Oui. Mais j'en ai entendu parler. Il traînait avec les skins. Les types comme eux et comme moi, on est pas vraiment, euh... pas vraiment ensemble si vous voyez ce que je veux dire ? C'est juste une coïncidence. 12 mois après que vous et Randall étiez à Corcoran, lui et votre ex-petite amie atterrissent dans un braquage de banque ? Eh, je ne suis au courant de rien. A moins que ce ne soit pas un hasard. Où voulez-vous en venir m'dame ? C'est pas difficile de nouer les liens, Carlos... Eva, la banque, Randall, vous. Whoa, whoa. Vous essayez de me coller ça sur le dos ? Non, j'essaye de comprendre ce qui s'est passé. Comme est-ce que vous demandiez de l'argent à Eva avant le braquage ? D'accord, ouais, je lui demandais de l'argent. Mais j'ai rien à voir avec ce vol à main armé. Tout ce que je sais c'est que Randall y était et la mère de mon fils y a été tuée. Il te reste trois mois à faire, pas vrai ? Ouais. Si je trouve un lien entre Randall Reese et toi ... Même un lien de rien du tout... Je vais faire mon boulot pour que tu moisisses en prison jusqu'à la fin de ta vie. Je n'ai plus rien à vous dire. Tu penses vraiment qu'Eva est impliquée dans ce braquage ? Toi et moi, on sait pertinemment qu'il y a presque toujours quelqu'un à l'intérieur. Ils y sont rentrés intelligement. Ils ont débranché la caméra de sécurité. - Ils connaissaient l'entrée arrière. - Oui ils étaient bien préparés. Bien préparés? Ils ont eu de l'aide. Eva correspond au profil. Une employée avec un petit salaire. Quelqu'un qui ne travaillait pas depuis assez longtemps dans la banque pour être loyale... Sauf envers sa soeur, qui était aussi présente. Eva a un casier judiciaire. - Un délit bidon de vol de voiture quand elle avait 19 ans. - Peut-être. Mais on sait que Carlos lui mettait la pression au sujet de l'argent, et j'ai découvert que Carlos et Randall ont purgé une peine ensemble à Corcoran. - Ou as tu trouvé ça? - Ed. J'ai  donc été parler à Carlos. - Et qu'avait-il à dire? - Rien du tout. Dès que je lui ai parlé de la banque, il s'est tu. Tu es procureur. Tu étais en train de parler d'un homicide. C'est clair qu'il s'est tu. Randall a toujours traité Eva différement. Jusqu'à ce qu'il lui tire dessus. Et bien, peut-être qu'il lui a tiré dessus parce qu'elle pétait les plombs. Peut-être qu'elle était dépassée, et c'est pour ça qu'elle crisait tant. Pourquoi fais-tu ça? Tu ne crois pas que c'est difficile pour moi? J'essayais d'aider Franny, et ensuite Ed a découvert pour Carlos et Randall. Je me suis portée garante pour Eva, et maintenant je suis coincée. Et si je me trompais? Que sait-on vraiment à son sujet? Assez pour savoir qu'elle n'est pas impliquée là-dedans. Elle était fauchée et vivait dans l'appart de sa soeur. J'ai vu des gens faire pire pour beaucoup moins d'argent que ce qu'il y'avait dans cette banque, et toi aussi. Si tu raisonnais comme un flic, Nick, tu dirais qu'on doit continuer à creuser cette piste. Pourquoi ne m'en as-tu pas parlé avant? Parce que je connaissais tes sentiments pour elle, et je voulais juste... Je voulais avoir quelque chose de solide. Et bien, ce n'est pas le cas. Et tu devrais laisser tomber. Mon avocat m'a dit de ne pas te parler. Le mien m'a dit la même chose. On peut quand même parler, stp? Merci. - Tu tiens le coup? - Ca va. C'est bon de te voir. Um, au sujet de cette poursuite judiciaire... Tom a travaillé pour moi pendant longtemps, et tu sais ce que je pense au sujet de ce qui s'est passé. Mais je suis ici pour te parler en tant qu'ami, pour te dire d'accepter l'offre d'arrangement de la banque. Pourquoi? La compagnie a beaucoup d'avocats, Judith. Cela prendra des années. Ce sera si coûteux pour toi que tu abandonneras, et tu ne verras pas un centime. C'est la compagnie qui t'a envoyée? Non. Non, non, non, non. Absolument pas. Je suis venu de moi-même. Tu sais ce qu'ils proposaient? 43,000 dollars. Tom a travaillé là pendant 12 ans, tout ce temps passé, et c'est la valeur qu'ils accordent à sa vie. Je ne sais pas quoi dire. J'ignorais que la somme était si petite. Je ne pense pas qu'on devrait parler. Au revoir, Malcolm. Grand-mère, j'appelle pour savoir si Ricky va bien. Est-ce qu'il pleure ou... Oh, d'accord. Et bien, juste appelle si il se met en colère, okay? N'importe quand, vraiment. Okay. Bisous. Bye. Franny, - tu vas au boulot? - Les noctambules d'Hollywood attendent. - T'as de quoi te rendre là-bas? - Ouais, merci. T'as l'air bien ce soir. Franny. Oh, salut, Jeremy. Um, c'est Marco. Quoi de neuf, mon pote? Un verre? Uh, non, merci. - On peut parler? - Bien sûr. Au sujet de Lizzie... Ouais, en fait, um, - c'est vraiment une bonne nouvelle pour vous les gars. - Le truc c'est que, J'ignorais qu'elle était enceinte quand on s'est mis ensemble. C'était son secret à l'époque. Sinon je n'aurais jamais... D'accord. Et je ne suis moi-même au courant que depuis 2 semaines. Et j'essaye de comprendre ce que tout cela signifie, donc... Okay, stop, Jeremy, sérieusement. Tu n'as pas à t'excuser. Je veux dire, écoute, on a enduré cette épreuve. On a couché ensemble une fois. Tu ne me dois rien. Tu sais, on n'est pas en couple. Et pour l'instant, je dois aller travailler. Je comprends que la compagnie doit protéger ses intérêts, monsieur, mais Tom Mitchell à littérallement donné sa vie pour cette banque. Je suis conscient de vos responsabilités envers les actionnaires, monsieur, mais nous... Oui, mais... Je comprends. Non, merci de me parler à cette heure si tardive, Mr. Babbage. Et bien... S'ils vont au tribunal, Judith pourrait gagner. - Elle ne verra jamais un centime. - Oh, tu n'en sais rien, et Judith a des avocats pour veiller sur elle. Tu n'as pas à le faire. Ecoute, mon coeur, peut-on y aller stp? Tu sais, si on est en retard, on ne pourra pas s'asseoir avant l'entracte. Attends une minute. Attends. Nous avons rencontré le président à la récolte de fonds du M.S., n'est-ce pas? Malcolm, laisse tomber. - Je ne peux pas faire ça. - Si, tu peux, et tu dois le faire. Ecoute, sais-tu depuis combien de temps on n'a pas eu une conversation qui n'était pas dédiée à cet endroit? Tu sais, traiter avec la police - et engager de nouveaux employés et maintenant cette poursuite... - Tu ne comprends pas! Okay, je suis leur témoin principal. Ils vont m'utiliser contre Judith. - Comment est-ce que je pourrais laisser ça se produire? - Chéri, écoute, je sais que tu t'es senti impuissant là-dedans. Il y a des choses que tu n'as pas vues, des choses que tu ne pouvais pas contrôler, Malcolm. Mais est-ce que c'est vraiment comme ça que tu vas te racheter? Ed? Ed? Est-ce que tout s'est bien passé la nuit dernière chez grand-mère? Ouais. Elle m'a chanté une chanson. Elle m'a dit qu'elle avait l'habitude de la chanter à maman. C'est sympa chez grand-mère, pas vrai? Avec ce grand jardin? Ouais, et des enfants d'à côté sont passés. L'un d'entre eux à dit que la prochaine fois, il me prêterait son vélo. Ricky... Tu sais à quel point je t'aime, n'est-ce pas? Bien sûr, tante Franny. Okay. Je voulais juste le dire. Je vais bien. Je ne suis pas blessé. Qu'était-il en train de te dire? Dire? A l'instant. Uh, je ne sais pas. Kathryn Hale. - Tu sais ce truc dont on a parlé. - Oui. Tu as trouvé quelque chose d'autre? Et bien en fait... Tu veux l'entendre? Ouais. Eva a acheté des billets d'avion pour Phoenix pour elle et Ricky, aller simple. Le vol était prévu le jour après le braquage. Ou as-tu trouvé ça? Je ne peux pas te le dire. Wow. Très bien. Je vais approfondir ça. Au revoir. Désolé de vous avoir fait attendre, Mary. Malcolm, quoi de neuf? Pourquoi avoir appellé? Et bien... J'ai fait des recherches concernant la poursuite judiciaire, et, uh, J'ai dégotté quelques trucs et j'ai pensé qu'on devrait discuter. Quel genre de recherches? C'est un e-mail que j'ai envoyé le 17 mai pour demander à l'entreprise de considérer l'installation d'un verre pare-balles pour les caissiers et des detecteurs de métaux aux entrées pour améliorer la sécurité. Et ça c'est la réponse refusant la demande parce que l'entreprise veut projetter "une image acceuillante". Je crois que des verres pare-balles et des detecteurs de métaux ne sont pas vraiment "accueillants". Qu'est-ce que vous faites, Malcolm? C'est un autre e-mail envoyé le 23 septembre demandant que nos caméras de surveillance passent de l'analogique au digital. Et ça c'est la réponse négative de l'entreprise... - trop coûteux. - Malcolm, vous ne voulez pas faire ça. Celui-là est pertinent. C'est ma proposition de doubler le nombre de gardes en service à la fermeture vu que c'est à ce moment-là que la plupart des braquages se passent. A nouveau, refusé par l'entreprise... trop coûteux. Alors vous faites chanter la banque ? Je pense juste qu'il est important que la compagnie ait un comportement responsable. Vous faites une erreur, Malcolm. Kathryn Hale. Elle a modifié son billet. Qu'est-ce que tu veux dire ? Elle a modifié la date de son vol 3 fois sur les 4 semaines précédant le braquage. C'est typique pour quelqu'un d'impliqué. La date du braquage n'arrête pas de changer, alors ils n'arrêtent pas de changer la date du vol. Alors qu'est-ce qu'on fait ? Salut. Comment ça va ? On doit te dire un truc sur Eva. Alors ? On pense qu'il est possible qu'Eva soit impliquée dans le braquage. Elle a peut-être aidé Randall et Lucas à le planifier. Vous rigolez, hein ? Oh mon Dieu. Non. - Écoute-nous. - Non! Impossible. On a trouvé son casier judiciaire. Vous voulez dire quand elle avait 19 ans ? J'y crois p... Elle a été arrêtée parce que Celia Castro habitait avec nous pendant 6 mois, et que Celia était cinglée. Celia attirait des ennuis à tout le monde. C'est la seule connerie qu'Eva ait faite dans sa vie. Tu crois vraiment ça ? Toi ? à‰coute, on sait tous que Carlos insistait pour obtenir son argent. Carlos lui demandait toujours de l'argent. Tu ne crois pas qu'elle braquerait une banque pour ça, si ? Franny, on t'en parle car s'il y a quoique ce soit, on doit le savoir. Si les médias ou un avocat tombe là-dessus, ça ira mal pour tout le monde. Comment t'as pu croire ça ? Elle a acheté un aller-simple pour quitter la ville le lendemain du braquage. Et alors ? Elle avait prévu de vivre chez nos cousins à Phoenix. - Elle pensait que L.A. n'était pas pour elle. - Elle l'a changé 3 fois, Franny. Ca coûte $100 à chaque changement. Je sais ce qu'une telle somme représentait pour elle. Tu vas me dire qu'elle l'a changé par plaisir ? Tu veux vraiment savoir pourquoi elle a changé ce billet ? Oui. Vraiment ? C'était à cause de toi, Nick. Elle a changé son vol à cause de moi ? Elle continuait d'espérer qu'il se passerait quelque chose avec toi, alors elle changeait son billet, attendant que tu te décides. Oh, arrête. - Je lui ai dit que c'était stupide. Mais tu continuais de venir, en la faisant espérer. Ah vous voilà. Euh... Oh, désolé de vous interrompre. Euh... ça commence. Qu'est-ce qu'il dit ? Il raconte au juge ce qui était sur les lieux et ce qu'on a dit dans nos dépositions. C'est pas des ouï-dire ? Je pensais qu'ils n'avaient pas le droit. Au procès, non, mais en audience préliminaire, les oui-dire sont admis. Il a fini. Et dans 10 minutes, le juge va rendre sa décision, et tout sera terminé. C'est pas trop tôt. Tu vas bien ? Qu'est-ce qui se passe ? Kathryn. L'avocat de Randall a appelé Felicia à témoigner. Quoi ? - Non. - Sûrement pas. Je n'y peux rien. C'est son droit d'interroger un témoin. Comment pouvez-vous le laisser faire ça ? On a émis une objection. Le juge lui a donné l'autorisation. Alors on s'en va. à‡a irait à l'encontre d'une décision de justice. - Le juge lancerait un mandat d'arrêt contre vous. - Je ne veux pas faire ça. Pourquoi vous ne nous avez pas prévenu ? Parce qu'il savait qu'on ne serait pas venu. M. Jones, je ferai mon possible pour limiter les questions. - Je ne veux aucune question. - Pour l'amour du ciel, elle ne se rappelle même pas de ce qu'il s'est passé. J'ai peur que ça importe peu. Mlle Jones, je voudrais vous interroger sur ce qu'il s'est passé dans la banque. Je ne peux rien vous dire. Je ne me souviens que des premières minutes. On m'en a parlé. Vous souffrez d'amnésie. Vous ne vous souvenez de rien ? - Non. - Non. Hum, donc vous ne vous souvenez pas du traitement attentionné de M. Dalton à votre égard ? - Non. - C'est n'importe quoi. Arrêtez, M. Dalton. Par contre, vous vous souvenez de ce qu'il s'est passé depuis le braquage ? Vous vous rappelez de ce que vous avez fait la semaine dernière, par exemple ? Oui. Vous vous souvenez donc avoir rendu visite à M. Dalton en prison il y a 3 semaines ? Parce que le, euh, le registre de visite dit que c'est le cas. - Votre Honneur, je m'interroge encore sur l'intérêt. - Je vais vous le dire. - M. Reese... - Mon frère essaie de tout rejeter sur moi. Il a organisé tout ça, et là il essaie de m'avoir - en retournant encore ces personnes contre moi. - Tu te fous le doigt dans l'oeil. Allez-y, demandez-lui. M. Reese, M. Dalton, si l'un de vous parle encore, je le fais bailloner. Mlle Jones, vous devez répondre à la question. Vous pouvez répèter la question, s'il vous plaît ? Vous souvenez-vous être allée voir M. Dalton en prison ? Oui. Et pourquoi être allée le voir ? J'y suis allée... - car je ressentais un lien entre nous. - Un lien ? Oui, comme si... Comme s'il m'avait protégé. De quoi ? De lui. Finalement, le système a fait ce qu'il était censé faire, à savoir retenir Randall Reese et Lucas Dalton en détention jusqu'au procès. Je vais maintenant répondre à vos questions. - Par ici, par ici. - Dana. J'avais tort... pour Eva. Oui ? Si Eva était impliquée, Randall l'aurait mentionné aujourd'hui. Impossible qu'il n'ait pas joué cette carte. - Désolée. - Pas grave. Monte dans la voiture. Je la ramène. Attendez... attendez une seconde. Euh... D'accord. Tu dois prêter plus attention à ta famille, Malcolm. Salut. Pourquoi tu continues à venir ici ? - T'as vraiment besoin de poser la question ? - Oui. T'as dit que je ne te devais rien. Mais je pense que tu n'y crois pas. Je sais que ce n'est pas mon cas. Parce qu'il y a quelque chose là. Tu es devenue importante à mes yeux. Je peux entrer ? Bien sûr. Où est Ricky ? Il va habiter chez sa grand-mère un moment. C'est beaucoup mieux pour lui là-bas. C'était à Eva. Ils ne me vont pas. - Tu veux de l'aide ? - Oui. C'est vraiment une belle vue, pas vrai ? C'est pas mal. Apaisant. On pourrait presque dire reposant. Je n'irais pas jusque là. Vous y croyiez vraiment, Kathryn et toi, à la participation d'Eva au braquage ? Franny m'en a parlé. Oui. Mais... Je ne sais pas pourquoi j'y ai cru. Hum, je pense que ça te serait... plus facile à admettre si tu pensais qu'elle était d'une certaine manière responsable. On a tous vu ce que tu ressentais, Nick, ce que tu as traversé. C'est de la connerie. Quoi donc ? Tu rencontres quelqu'un, et tu penses pouvoir... Je ne sais pas, tu... Et ensuite on te l'enlève. De mon point de vue, tu peux rencontrer quelqu'un... Apprendre à la connaître pendant deux jours, ou ne jamais la rencontrer. Je sais ce que je choisirais. Bonne nuit. J'ai des sentiments. Je l'ai su dès la première fois que tu es rentré dans la banque... La première fois que je t'ai vu... Que peut-être, tous les malheurs qui me sont arrivés... allaient disparaître. Comme si ma chance avait tourné. J'ai ressenti ça aussi. Transcript Fait Par Raceman Sous-Titres Faits Par La Bloc Team Synchronisé Par Tagne