Nous étions tous dans la banque...</i> Allez faisons-le. Tous pour de différentes raisons.</i> - Et ensuite... - Maintenant.</i> En un instant, nos vies ont changé.</i> Tout cela sera finit dans 5 minutes.</i> 52 heures plus tard, nous sommes sortis de là</i> plus du tout en étrangers. - Le procureur Ed Nielson. - On va s'occuper de ces enfoirés.</i> Ils ne verront plus jamais la lumière du jour.</i> La seule façon d'arrêter Randall était de le tuer et Lucas ne pouvait pas faire ça.</i> - Et pourquoi cela ? - Randall est le grand frère de Lucas.</i> - Liés à jamais par ce par quoi nous sommes passés. - Eva est morte.</i> Nick, tout ce serait passé bien pire si tu n'avais pas été là.</i> Tu es viré Egan. Je veux des enfants. - Tu sais qu'on ne peut pas Egan. - J'ai une seconde chance dans la vie.</i> Je suis enceinte. - Est-ce que c'est ça que tu voulais me dire avant la banque ? - Je suis désolée à propos de Lizzie.</i> Je sais que j'ai vraiment merdé sur ce coup-là.</i> Je souhaiterais que Randall soit mort.</i> Randall Reese a eu une importante crise cardiaque hier soir.</i> - Est-il mort ? - Non, ils l'ont ranimé.</i> Qu'est-ce qui s'est passé à l'intérieur ?</i> - Je le veux juste en dehors des soins intensifs, Nick. - Si il meurt, je ne pourrai pas enterrer l'affaire.</i> Heure 1 - 15:16 Allez. On y va ! Garde ton pantalon, fillette. J'ai tout l'argent du coffre. C'était plus que ce que l'on attendait. Maintenant allons-nous en. Randall, les flics ! Allez ! L'état de votre frère a empiré. Vous m'aviez dit hier que ses chances augmentaient. Et bien, c'était hier. Aujourd'hui, il a besoin d'une transplantation du foie. Il mourra dans les 2 jours sans cette dernière. L'hôpital voudra parler avec vous. Pourquoi moi ? Et bien, il y a différentes façons de faire une transplantation. Ils peuvent obtenir un foie venant de la liste des donneurs, ou ils peuvent chercher dans le cercle familial, une sorte de donneur vivant. Et qu'est-ce que Randall voudrait faire ? Et bien, personne n'a encore eu l'occasion de lui en parler. Au dernières nouvelles, ils enlèveraient les tuyaux qui lui permettent de vivre. - Et vous suggereriez que je sois le donneur vivant ? - Absolument pas. La seule chose pire que le fait que Randall soit mourant serait que vous le sauviez. Même moi, je ne pourrais pas expliquer cela à un jury. Donc vous venez à moi avant que l'hôpital ne le fasse. Ecoutez, je sais qu'il est votre frère, mais vous ne pouvez pas faire ça Lucas. Je vous l'ai dit auparavant, j'en ai fini avec lui. - Vas-tu appuyer sur cette gachette, garçon ? - Je ne sais pas ce que tu veux que je dise, Lizzie. C'est tout ce que je sais pour le moment. Tu vas bien ? Randall a besoin d'un nouveau foie, et il est non conforme. Et ? - Et j'ai besoin de lui faire face. - Pourquoi ? Parce que si il meurt et que je n'ai pas eu l'occasion de le regarder dans les yeux, - tout ce qui me restera sera ce qu'il a fait. - Lizzie... La semaine dernière, tu avais tellement peur de lui que tu t'es enfuie des soins intensifs. Et ensuite tu as presque fait une fausse couche. - Et maintenant tu veux être dans une pièce seule avec lui ? - Je suis en colère. Je pensais que j'allais bien mais je... Je ne veux pas de toute cette colère. Et alors il arrive derrière le mari et lui fout un coup derrière la tête. La femme entend de l'autre pièce. Elle entre pour voir ce qui se passe. Il la supprime également. - L'arme du crime ? - Un fer à repasser. Les marques de brûlures sur le corps, indiquent qu'il était encore chaud. Mais ce dont j'ai vraiment besoin c'est l'heure du décès. - Je vais voir ce que je peux faire. - Hé, Nick. Les voisins ont entendu le fils dans une bagarre, trainant la mère et sortant hier - ainsi que tôt ce matin. - A propos de quoi ? >D'après ce que j'ai entendu ils l'ont vraiment harcelé. Je suppose qu'ils etaient tous deux malades, et avaient besoin de beaucoup d'attention. Où est-il ? On essaye de lui mettre le grapin dessus. Cavanaugh. C'est Jeremy. Ce patient par lequel tu étais interessé, pourrait ne pas s'en sortir. - Des complications liées à la semaine passée. - Je pensais que t'avais dit qu'il s'était stabilisé. Il l'était. Ai-je besoin d'un avocat ? Non, je pense que tout est sous contrôle. - Je pensais que t'avais dit que s'il mourrait... - C'était la semaine passée. Tout le monde est passé à mieux et plus gros. - Tu ne sembles pas si sûr. - C'est juste... Ne fais rien maintenant. Je te recontacterai s'il y a un problème, d'accord ? D'accord. Je suis desolée à propos de tout à l'heure. Voudrais-tu arrêter de t'excuser ? On le fera quand tu seras prête. Ouais, et bien je suis prête à être prête. Et  te morfondre sur ça t'aiderait ? Hein ? Viens par là. Je pensais... Qu'on devrait partir le weekend prochain. A Post Ranch peut-être ? Ou San Ysidro si on ne veux pas aller aussi loin. Hmm ? Tu penses que Santa Barbara est surestimé et bourgeois. Ouais, mais tu aimes ça. Et ça, comme on dit, est tout ce qui compte. Es-tu en transe ? Non je pensais juste à Gene. Tu sais, nous allons l'emmener pour son enterrement de vie de garçon ce soir ? Ouais, ne me le rappelle pas. Il  est heureux Mary... Amoureux à nouveau. Nous ne le sommes pas... Mary. Egan... Egan, je... je sais que tu es dans une phase de changements maintenant. - Non, non, ce n'est pas ça. - Si ça l'est. Tu es sous impulsions d'adrénaline - depuis que tu es sortis de là. C'est... - Ce n'est pas une impulsion. Mary je veux que tu me regardes dans les yeux. Dis-moi la dernière fois qu'on était heureux. Dis-moi que la dernière fois que tu te sentais vivante était ce que tu voulais. Je commence à être fatigué du fait que tu m'évites Franny. Je sais combien tu as obtenu de la collecte de la télé, et j'ai besoin de 10.000 dollars. Je suis le père du gamin Franny, son père. Hé, salut. Hé, comment ça va ? Très bien. Quoi de neuf ? Seras-tu au dîner tout à l'heure ? Euh, je n'y ai pas réfléchi. Je suppose. Pourquoi ? J'ai besoin de te parler de Carlos, l'ex d'Eva. Pourquoi ? Que se passe-t-il ? - Il me harcéle d'une certaine façon. - De la prison ? Et bien, il n'arrête pas de m'appeller disant qu'il a besoin d'argent et me menace de prendre la garde de Ricky si je ne le payais pas. As-tu parlé à Kathryn ? Non, pas encore. J'ai pensé qu'on en avait parlé la semaine dernière. Tu sais quoi, je dois y aller. Euh... Je te verrai au dîner. On en parlera là. Hé Mario. Tu te souviens de ce dont on a parlé la semaine passée ? Ouais. Tu es toujours d'accord pour ça ? Tu as demandé une faveur. Je t'en ai faite une. - Et si l'état du patient change ? - Mes fesses sont en jeu ici. Je... Je ne vais certainement pas me dégonfler et changer mon rapport. Tout le monde va derrière le comptoir. Maintenant. Allez ! - Pourquoi est-ce qu'on ne sort pas maintenant ? - Parce que s'il y a une fusillade, nous ne voulons pas nous retrouver en plein milieu ou être proche de ces fenêtres. Maintenant allez-y ! - Mais il y a une porte juste là derrière. - On n'a pas le temps de se disputer. Tout le monde la ferme et fait ce que je dis. Pourrais-je te parler un instant ? Laisse-moi deviner. Randall Reese ? Ouais. Um... Je suis sûre que ça paraîtra étrange, mais j'aimerais le voir. Tu sais que je ne peux pas faire ça. Est-ce que tu lui demandera ? S'il te plaît. Ne me force pas à expliquer pourquoi. Vas-tu appuyer sur cette gachette garçon ? Je suis désolée. Quoi ? Il ne veut pas te voir Lizzie, s'il te plaît... Je te conseille de te remettre au travail, hein ? La Bloc Team vous présente The Nine - Episode 4 - Brother's Keeper 10.000 ? Pourquoi il a besoin de tout cet argent ? Il a dit qu'un gang de prison avait mis un prix sur sa tête. - Et tu le crois ? - Je ne sais pas. Je ne veux pas que Ricky devienne orphelin même si son père est un raté. Ben, tu ne devrais pas toucher l'argent des fonds, et tu ne devrais pas en envoyer en prison. Si il l'utilise pour acheter et vendre de la drogue, t'es complice. Qu'est ce que je devrais faire, d'après toi ? Laisse-moi m'en occuper. Si Carlos est vraiment en danger, alors je pourrai peut-être faire quelque chose. Quand est-ce que ça s'est passé ? Officiellement ce matin, mais officieusement depuis une dizaine d'années. Waw, Egan. Désolé. Non c'est mieux comme ça. - C'est, euh... - Quoi ? J'ai quitté Mary. Oh. Mon compagnon divorcé, des lumineuses suggestions ? Prends  un bon avocat. Non, non, non. Je lui, euh, - Je lui laisse tout donc, donc... - Tout ? Ben la maison, les meubles, la voiture. Ben, si tu veux euh, un endroit où dormir pendant un certain temps, on a plein de place. Oh. Ben, merci. Mais, non, je cherche un studio du côté d'Alameda. Je suis sûr... que ça ira. Désolée. J'ai été retenue par un patient. Il y a eu un accident sur la 101. - Je suis désolée. - Non, c'est pas grave. C'est bon. On attend toujours une table, en fait. Ok, cool. C'est bien. Je cherche de mon côté et toi essayes de vérifier avec elle. Elle a l'air un peu nerveuse. Elle a l'air d'aller bien. Tu sais, elle sait masquer ses sentiments. On ne sait pas quel genre d'amis Carlos a à l'extérieur ? Peut-être que tu pourrais creuser ça. Ironiquement, je suis l'invité d'un enterrement de vie de garçon, ce soir. Mon ami Gene... c'est, euh, son second mariage. Bref nous ne serons que trois, un groupe hétéroclite. Est-ce  que ça tente un de ces messieurs ? Oh, mon enterrement s'est déroulé il y a bien longtemps, mon ami. Je dois bosser. Dr J., je parie que tu es mon allié. Allez un bon martini chez Lola. - Ca sera chaud. - Tu ne peux pas faire une soirée chez Lola. Venez au Trendy. Je vous offrirai des tournées gratuites, - et vous ferai entrer en zone VIP. - Trop cool. En fait, je commence à y bosser ce soir, serveuse. Qu'est-ce qui s'est passé avec l'ANPE ? Ben, ils n'avaient rien pour moi. En plus, ça sera beaucoup plus marrant, et je me ferai plus d'argent que si je faisais un travail de bureau. T'es partant ? Ouais, bien sûr que oui. - J'ai essayé de voir Randall aujourd'hui. - Quoi ? Il a pas voulu me voir. J'ai demandé à l'infirmière si je pouvais lui parler, et il a refusé que j'entre. Qu'est-ce que tu voulais faire ? Je sais pas. Je voulais... Il va mourir. Et j'ai tous ces ressentiments, et j'ai pensé qu'on aurait une chance de lui faire face... devant une cour, devant le monde entier... et c'est comme si il le savait, et qu'il se laissait mourir pour nous punir. Je pense que la mort est trop bien pour cet enculé. j'aimerais bien le voir se tortiller devant une cour, aller en prison pour les 50 prochaines années. Il n'y a rien qu'on puisse faire en fait, de toute façon. Donc on ne devrait pas essayer de... de passer à autre chose ? Amen pour ça. Ben c'est pas tout à fait vrai. Quoi ? Qu'on ne peut rien y faire. La plupart du temps, quand un patient n'est pas obéissant ils peuvent le retourner, pas vrai ? En général, ils jouent juste la comédie pour attirer l'attention. Mais on sait pas, dans son cas ? - Et s'il pouvait être contrôlé ? - On fait quoi là ? Est-ce qu'on préfère qu'il vive et fasse face, ou qu'il s'envole grâce à la morphine ? Moi je verrais bien qu'il souffre bien plus et on sait tous que ce qu'il craint le plus c'est de retourner en prison. Moi, j'aimerais bien qu'il dégage de la surface de la Terre dès que possible. Je suis d'accord avec Nick. S'il meurt demain et bien fêtons ça. Et avançons. Et pour Lucas ? - Il ne devrait pas subir un procès pour lui tout seul. - Non il ne devrait pas. Lucas a choisi son camp quand il a amené ce psychopathe dans la banque. Je ne sais même pas de quoi on parle là. Ce n'est plus de notre ressort. C'est dans les mains de Dieu, maintenant. De Dieu ? Tu penses que ce qui nous est arrivé là-bas est Sa Volonté ? Ben, si on a une chance on doit essayer. Pour Eva... Il devrait répondre de ses actes pour elle. Les gars, je dois vous le dire, si vous pensez que vous allez retirer une quelconque satisfaction, voire que ça en finisse, et bien non. Je l'ai déjà vu. Ca va juste s'éterniser, et à la fin, vous allez souhaiter qu'il soit mort, tout aurait déjà été terminé. La mort de Randall ne mettra pas fin à tout ça. Et j'ai vu pas mal de gens en retirer du bénéfice après justice soit faite. Bien, vous avez entendu ma position. Ben faites ce que vous avez à faire. Je retourne bosser. Qu'est-ce qu'on fait maintenant ? J'espérais que tu viendrais. Je le voulais aussi. Comment tu te sens ? Tout va bien ? Oui, ça va, merci. Alors tu l'as dit à Jeremy ? Oui, finalement. Et comment ça s'est passé ? Je ne suis pas certaine de vouloir en parler. Oh. Désolé. - J'ai besoin... de... - Quoi ? On  a besoin de ton aide. "On" ? Le groupe. Pour quoi ? T'es au courant pour Randall ? Oui. - On doit trouver un moyen pour faire accepter la greffe à Randall. - Pourquoi ? On veut le faire passer devant un tribunal pour tout ce qu'il a fait. Le groupe veut que Randall reste en vie ? On n'est pas tous unanimes mais oui c'est ce qu'on a décidé. Ils t'ont envoyée pour me parler. Je suis assistante sociale. Y  a-t-il un donneur ? Il y a eu un accident de voiture hier soir, et le conducteur était alcoolique donc le foie n'est pas terrible, mais si Randall le veut, il peut l'avoir. Qu'est ce que tu veux de moi ? Dis-moi de quoi nous avons besoin pour convaincre Randall. Il n'y a qu'une seule chose qui lui ferait changer d'avis. C'est quoi ? Moi. C'est pourquoi il refuse toute aide. Il essaye de m'atteindre. Tu pourrais lui parler si on peut le faire ? Tu ne veux pas rester seul ici, n'est-ce pas ? - Alors que c'est lui qui est responsable de ce qui est arrivé ? - Désolé, je peux pas. Je sais que ça doit être difficile pour toi mais tu nous le dois bien. Je sais ce que ça me coûtera et je peux pas aller le voir, plus maintenant. Je suis désolé. Bonjour, monsieur. Comment allez-vous ? Bien merci, euh,..., Chet. Je vais bien. Salut. Tu restes un peu? Allons-y! Allez, allons-y! Allons-y! Allez ! Allons-y ! Randall ! On ne va jamais y arriver. On est encerclé. Tout le monde se tait et m'obéit. Maintenant! - Ma fille est là-dedans. - Allez, bouge. M'avez-vous entendu, ma fille est là-dedans. - Okay, environ 16 ans, portant un uniforme ? - Vous l'avez vue? C'est ma fille Felicia. Où est-elle en ce moment? Je ne sais pas. Je pense qu'elle est repartie par là. Abaissez-vous. - Mais et si elle... - On ira bientôt la chercher. Abaissez-vous. Allez! On a une chance! Allez! Vas y. Je vais rester ici et les distraire. Ne dépense pas tout pour un seul truc. - Abaissez-vous. - On va la trouver. Randall! Non! Non, attend une seconde, on peut pas... Ma fille est là-dedans! Changement de plan. Lève-toi et recule. Va derrière le comptoir avec le reste du groupe. Allez. Maintenant à terre. A terre! Vous avez 1 nouveau message. Ecouter les nouveaux message. Hey, c'est Kathryn. Le dîner vient de se terminer, et je... J'appellais juste parce que, et bien, personne n'a aimé te voir partir comme ça, et... Ecoute, je... je sais que c'est dur, le poid de leurs regards et la position dans laquelle ça te met. En tout cas, je... je voulais juste que tu saches que je... je le sais. Donc... Et bien, prends soin de toi. Bonjour, fiston. Tu sais que je ne veux pas te voir. Alors pourquoi m'as-tu laissée venir aujourd'hui? Que veux-tu? Comment ça se passe, Dwight? Nick Cavanaugh. Vous êtes le chef. On m'a dit que vous n'étiez pas très bavard. C'est pas une journée facile. Je sais. Je suis désolé pour vos parents. Si seulement tu pouvais entendre ce que disent les infos, ce qu'il disent à mon sujet, 2... fils qui tournent si mal. Ouais, y en toujours que pour toi. - Lucas, ce n'est pas ce que je... - Es-tu allée à l'hôpital? Il a besoin d'un foie. Tu devrais peut être penser à lui donner. Et bien, tu sais que je peux pas. - Après l'opération que j'ai subie l'année dernière... - Oh, c'est vrai. J'ai dû oublier. Cela a du être une grosse responsabilité, devoir prendre soin d'eux. Ouais. J'ai vu toutes les pilulles et les seringues et... Ouais, je devais cuisiner pour eux, aussi... Et nettoyer et les amener aux toilettes. Et parfois, ils n'arrivaient pas à se retenir jusqu'aux toilettes. Il y avait une sonnette dans leur chambre. C'était pour vous appeller ? Toutes les nuits. 4:00 du matin, comme un réveil. Vous devez être épuisé. Je sais ce que c'est. Tu étais un héros. Tout le monde était si fier de toi, - ce que tu avais fait pour ton pays. - Mère, s'il te plaît. Il t'as toujours entrainée au fond. Ouais, et bien, je ne lui mettrais pas tout sur le dos. Mon père était un ivrogne. Vous savez le temps que j'ai passé à nettoyer le bordel qu'il laissait derrière lui ? Et vous savez ce qu'ai reçu en retour ? - Rien du tout. - C'est exact. Pas une once de reconnaissance. Quoi que vous fassiez, c'est jamais assez. Ouais, c'est comme si vous étiez invisible. Je parie que c'était déja comme ça pendant votre enfance. Maintenant c'est partout, non ? Au travail... Votre copine... Vos amis, si vous en avez... Tout le monde profite de vous, vous étouffez. Je sais que j'ai commis des erreurs. Mais quoi qu'il se soit passé, je... Je veux être là pour toi maintenant. Tu n'as pas à endurer tout ça tout seul. A propos de Reese. Ouais? ce fils de pute devrait s'en sortir facilement. Et bien, qui sait. Il pourrait peut-être changer d'avis. Et bien, s'il meurt, on devra tout mettre sur Lucas. J'ai toujours pensé que c'est ce que tu faisais déjà. On y réfléchit encore, mais cela nous laissera définitivement avec... Tu sais, on en peut vraiment pas discuter de ça. C'est chiant, pas vrai? Plus que tu l'imagines. J'ai une faveur à te demander. Bien sûr. N'importe quoi. Et bien... - Il vaut mieux que tu l'entendes d'abbord. - A Gene, qui a surmonté l'amère piqûre d'un mariage raté pour ensuite émerger des abysses, meilleur, plus fort, plus rapide . - Plus rapide? - Ouais, l'homme qui vaut 3 milliards, tu sais? Ils l'ont reconstruit et l'ont envoyé conquérir, tout comme Gene. J'espère juste avoir ta force, mon ami. Bien sûr que tu l'as. A partir des lèvres, comme ils disent. Et bien, en tout cas, aux secondes chances. Santé, santé. Tu es marié, Jeremy? - Tu l'as été? - Non, pas encore. - Chanceux. - Très bien, allez. - Salut, tout le monde. - Hey. - Vous vous amusez? - Oh, c'est génial. C'est parfait. - Je crois que cet endroit est bien pour toi , Foote. - Oh, stp. Comment vas-tu ? Ils te traitent bien ? Ouais, c'est super. Les pourboires sont géniaux. La moitié de mes amis sont là. C'est tout bon. Que voulez-vous boire? Je prendrais bien un autre scotch. Un scotch, mec. Ca te mettra des poils sur la poitrine. - T'as pas idée. - 18 ou 12 ? 24 si t'en as. Je crois que je peux arranger ça. Elle a dit qu'il pouvait vraiment avoir des problèmes. Je me disais donc que si on déplagait l'ex d'Eva de Chino vers une autre prison ou il serait en sécurité, il arrêterait probablement d'ennuyer Franny. Et s'il ment ? Et bien, on s'en occupera. Quel est son casier? Vols de voiture, cambriolage, presque que des délits mineurs. Néanmoins, je me demande comment ça a été laissé hors du dossier d'Eva. Et bien, ils n'ont jamais été mariés. Ricky est né hors mariage. Ils n'ont jamais vécu ensemble. C'est sûrement pour ça qu'il n'est jamais apparu dans son dossier. Et c'est vraiment important pour toi? Très. Et bien, dans ce cas je vais voir ce que je peux faire. Merci. Bienvenue, Nick27. Voulez-vous rejoindre la table? Whoo. Où sont les garçons? Je pense que Stanley est allé vomir, et j'ai pas vu Jim dans le coin depuis un bon moment. Gene. Ouais, Gene. Uh-huh. Peut-être que toi aussi tu as un peu trop bu. - Lizzie est enceinte. - Quoi? - Ouais. - Hey ! Félicitations. Je veux faire ce qui est bien. Je le veux vraiment. Mais je ne pense pas qu'elle va me laisser faire. Elle te laissera faire. Non, je ne serais pas trop confiant. Quand vous êtes rentrés dans la banque, vous étiez amoureux, pas vrai? C'est ce que j'ai vu. Et bien, je pensais qu'on l'était, mais... maintenant je l'ignore. Qui est ta serveuse de cocktail préférée de tout l'univers ? Je ne sais pas. Qui ? Celle qui t'a dégoté le meilleur single malt de 30 ans d'âge. Wahou. Quelle pro. Comment tu crois que j'ai réussi à faire 2 ans d'université ? Je ne t'ai pas entendu dire les mots magiques. T'es ma serveuse de cocktail la plus préférée du monde entier. - De l'univers ! - Donne-moi ce verre. D'accord. Eggie ? - Un Cosmopolitan, s'il te plaît. - Une vraie gonzesse. Oh. Ca va rendre les choses un peu déroutantes. Elizabeth Miller. On m'a bipé. C'est un certain Lucas Dalton de la prison d'Etat de L.A. Pas... passez-le moi, s'il vous plaît. - Bonjour. - Salut. - T'as dit que le groupe avait décidé. - Oui. - Mais ce n'était pas unanime. - Exact. - Bon, qui voulait quoi ? - Quelle importance ? Je veux juste savoir. Nick et Egan pensent qu'on devrait le laisser mourir. Malcolm s'est abstenu. Jeremy pense qu'on devrait essayer de le sauver. J'aurais pas cru ça. Non, moi non plus. Et les autres ? Kathryn et Franny veulent le voir au tribunal. - Et moi aussi, bien sûr. - Franny... - Comment elle va ? - Sa soeur est morte. Et, euh... - Et Felicia ? - Elle n'a pas pu voter. - Pourquoi ? - Elle a tout oublié. - Comment ça ? - Elle ne se souvient de rien... Ou à peine. Oh. Je, euh... je ne savais pas. Pourquoi tu le saurais ? Tout le monde a morflé dans cette histoire. C'est de ça qu'il s'agit, Lucas. - Qui est là ? - C'est moi. T'es là pour me donner les derniers sacrements ? Pas exactement. Ouais, ben j'ai rien à te léguer. Pourquoi tu fais ça ? La vie a tant à m'apporter. On est toujours là l'un pour l'autre. Ah bon ? Je sais comment ça s'est passé à la fin. J'étais complètement cuit. Ca faisait 2 jours qu'on n'avait pas dormi. C'est devenu incontrôlable. - J'ai failli te tuer. - Ouais. Ben, on va dire que j'ai eu de la chance. Maman est venue te voir ? Non. - Et toi ? - Hum. Tu te souviens quand on se prenait pour les Wonder Twins ? Tu te souviens qu'on rapprochait nos poings et... C'était comme si on se transmettait notre énergie ? Et la fois où je me suis cassé la cheville dans le ravin de Ned et que tu m'as tendu ton poing, et que j'ai réussi à me relever et à rentrer à la maison ? Quelle... Quelle fiotte t'étais. Je vais te donner un bout de mon foie. Ils vont te le mettre. Ca va en redonner un nouveau. Ca sera comme si je te transmettais mon énergie... Comme au bon vieux temps. Tu risques pas d'y laisser ta peau ? Je pourrais mourir. Toi et moi, frangin. Comme avant. On peut causer ? Je veux juste que tu saches que je prends ma responsabilité dans cette histoire très au sérieux, et je veux en faire partie... Les cours de préparation à l'accouchement, les visites chez le gynéco, tout ce que tu veux. Et si tu veux pas, ça me va aussi. Tu n'auras aucun mauvais comportement de ma part. Quoique tu veuilles, je serai là, selon tes conditions. Si seulement je les connaissais. Ce n'est pas comme si j'avais déja fait ça avant. Moi non plus. Alors... amis. Amis... Avec des obligations. C'était vraiment, vraiment... Oh, je ne sais pas. Intime ? En quelque sorte. Mmm. Alors, heureuse ? Oui. - Oui, je suis heureuse, très, très heureuse. - Tant mieux. Oh, évidemment. Attends, attends. Oui. Randall va avoir sa greffe, et Lucas est le donneur. Ouais, je dirais que ça met Lucas dans une situation très délicate. Super. Oh, hé. T'as avancé sur l'autre truc ? Ouais. Non, ne fais rien avant que je ne te recontacte. D'accord, merci, Dave. Qu'est-ce qu'il y a ? Il s'avère que l'ex d'Eva a été en prison à Corcoran avant qu'il ne soit transféré à Chino l'an dernier. - Et alors ? - Randall Reese était à Corcoran. Ils se sont cotoyés pendant 18 mois. Non, non. C'est une coïncidence. Mais, tu te rends compte qu'on risque de s'interroger sur Franny, non ? Je te le dis, c'est juste une coïncidence. J'ai passé 2 jours avec elle, là-dedans. Eva n'avait absolument rien à voir avec ça. Bon, je ne crois pas que la défense en ait la moindre idée. Et je préfererais ne pas avoir à démêler ce sac de noeuds si possible. Tu peux me croire sur parole. D'accord. Egan. Egan. Salut, Nick. Qu'est-ce que tu fais ici ? Oh, euh... Je suis sorti avec, euh, Gene et Stanley. On est allé dans une... horrible boîte de strip-tease. Oh, je crois que j'ai bu trop de martinis. - Ou bien de Cosmopolitans ? - Sûrement les deux. Euh, bref, je... Eh bien, on dirait que j'ai cru que tu pourrais avoir besoin de companie étant donné que, euh, tu es célibataire, également. Je veux dire, je sais que ce n'est pas facile d'être seul. Seigneur, nous savons qu'il y a ceux qui sont incapables de rejoindre ta maison en ce jour. Ainsi, nous te prions de garder un oeil sur ceux qui sont pauvres et sans foyer et sans famille. Nous te prions aujourd'hui Seigneur Dieu, de rendre justice à ceux qui ont été conspuis et d'accorder ton pardon à ceux qui ont fautés. Pour nos pères et nos mères, nous te prions d'accorder force, sagesse et compassion. Nous te prions aujourd'hui, père céleste, de garder un oeil sur nos frères et soeurs qui sont derrière des murs de prison et sur tous ceux qui sont malades et qui souffrent et qui sont dans le besoin. Nous te prions, Seigneur Dieu, de garder un oeil sur tous ceux qui sont moins chanceux que nous et de les bénir et de veiller sur eux. Ce que nous te demandons aujourd'hui, Seigneur, en ton saint nom. Ainsi soit-il... - Amen. - Amen. Dépense pas tout pour un seul truc. Randall ! Arrête ! On change de plan. Debout et recule. A terre. Hé bien, dites donc. On dirait bien qu'on se retrouve tous dans la même galère. Transcript Fait Par Raceman Sous-Titres Faits Par La Bloc Team Synchronisé Par Tagne</i>