- Nous étions tous dans la banque. - Allez faisons-le. Tous pour de différentes raisons. - Et ensuite... - Maintenant. En un instant, nos vies ont changé. Tout sera terminé dans cinq minutes. 52 heures plus tard, nous sommes sortis de là plus du tout en étranger. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Il me semblait que tu aurais besoin de compagnie. Tu n'as pas été à ton rendez-vous des joueurs anonymes. Le service en a plannifié six. Je suis allé aux six. - Je n'ai pas vraiment fermé les yeux en trois mois. - Liés à jamais par ce par quoi nous sommes passés. Vous souvenez-vous avoir rendu visite à M. Dalton il y a de cela trois semaines ? - Bonjour. - Qu'est-ce qu'il y a ? Felicia s'est introduite dans la banque. Je sais que c'est moi qui ai appellé les urgences. Comment as-tu pu ne pas me le dire ? - Je suis enceinte. - Je prends ma responsabilité très au sérieux. - Pourquoi est-ce que tu ne cesses de venir ? - Tu es devenue importante à mes yeux. Ca pourrait t'être bénéfique d'être là où tu dois vraiment être. Ca ressemble beaucoup à quelque chose que tu pourrais dire à quelqu'un avec qui tu partages une relation. - Ecoute, je sais ce par quoi vous deux, vous êtes passés. - Non, je ne pense pas que tu le saches. As-tu la moindre idée de ce qui t'attend avec ce gars ? Y a-t-il quelque chose dont on devrait parler ? Que s'est-t-il passé là-bas ? Heure 2 - 4:27 PM Aucun d'entre vous ne fume ? J'en ai aucune. Et bien, Tom, tu sembles aller mieux. Comment vas-tu ? Ma tête me fait mal. Très bien, tu dois encore rester à terre, d'accord ? Doucement. C'est le mien. - Lizzie... - C'est le mien. - Je t'avais dit de l'éteindre. - Je sais. Je m'en occupe. Euh... euh, je-je peux... Attends. Quelqu'un devrait me filer une putain de cigarette. Oubliez la cigarette. S'il vous plait que quelqu'un éteigne ce putain de téléphone ! Qu'est ce que tu dit ? Je ne peux pas vous entendre. S'il vous plait non. Elle va avoir... Vous ne voudriez pas les faire attendre. La ferme le flic. Vous avez une équipe complète de négotiateurs prêts à travailler pour vous. Demandez leur une voiture, un hélicopter, un avion privé, tout ce que vous voulez. D'une certaine façon je ne pense pas que j'aurais tout ce que je veux. - Vous commencez à envoyer des otages et vous l'aurez. - Personne ne part d'ici avant nous. Vous avez dix personnes ici. Envoyez en une et vous aurez à fumer. - Ce sera une personne de moins à surveiller. - Liberer un otage pour un paquet de cigarettes ? Demandez quelque chose que vous voulez et vous verrez si ils coopereront. Au moins commencez le processus. Autrement, nous allons tous rester ici, à se regarder jusqu'à ce qu'on soir à court de temps. Nous voulons faire un échange. Des cigarettes et de la nourriture. Nous vous en donnerons un. Non, nous déciderons. Bon, qui veut sortir, hein ? Avancez vous ! - Hé, on devrait en parler. - Non, non! Voyons voir ce qu'ils pensent. - Des volontaires ? - Le vigile. Le blessé s'en va d'abord. Le vigile reste. Allez. Ne soyez pas timide. - Qui veut sortir ? - Mère, ne dis rien. Ca ne dépend pas de nous. - Hé Randall. - Quoi ? C'est une démocratie. - Et pourquoi pas à main levée ? - Mais il est bléssé. Lève juste ta main. - Alors tu veux sortir ? - Bien sûr qu'elle veut sortir. Nous voulons tous sortir. Prenez ma soeur ! Elle a un petit garçon à la maison. Soeurs, hein ? Et bien, - on ne vous séparera clairement pas alors. - Alors libérez les deux. Ca sera deux personnes en moins à se soucier. - Personne ne t'a demandé ton avis, le flic. - Ca suffit ! Hé, on se calme. Et toi ? Tu veux sortir ? Quoi, tu t'en fous ? Tu ne veux pas être libre ? Je pense que vous devriez laisser quelqu'un d'autre partir, une des femmes. Les enfants sont les premiers à partir. Ma fille se trouve quelque part derrière. Elle devrait partir. Essaye  celle-là. Felicia, chérie. Ca va. Ca va mon bébé. Ca va. Sors de là. Tout se passera bien. On va te faire sortir d'ici. Regarde-moi. Je te le promets, d'accord ? Viens avec moi pour qu'on puisse te ramener à la maison. - Tout va bien bébé. Tu vas rentrer à la maison. - On la tient. - Bon Dieu, que faisait elle ici ? - Elle se cachait. Tout va bien. - Alors tu veux la faire sortir ? - C'est une enfant. Ouais, une enfant avec un cellulaire rose. La dee dah. Tu es celle qui a fait ça ? - Attendez une minute. - Papa... Papa... - Elle ne savait pas ce qu'elle faisait. - Tous ces flics dehors qui pointent leurs flingues sur nous... On aurait pu être partis maintenant ! - Je suis désolée. Je suis désolée. - Dieu ! Il n'est pas question qu'on la fasse sortir, - parce que grâce à elle, le grand monsieur restera sage. - Attendez. Les flics savent déjà qu'elle est à l'intérieur. Ils devraient avoir repéré son téléphone. Le meilleur moyen de bien vous faire voir, serait de liberer un enfant. On doit faire sortir ce flic d'ici. Attendez une minute. Attendez juste une minute ! J'ai été de l'autre coté de ces prises d'otages. Je sais exactement ce qu'ils penseront dehors. Je sais exactement ce que seront leurs prochains mouvements. Vous avez une ligne d'agents des SWAT juste dehors, mourrants d'envie de prendre la place des négotiateurs et je suis la personne qui peut les obliger à travailler pour vous. - Vous avez besoin de moi ici. - Il a raison ! Je veux dire qu'on a tous vu des films. Si il y a un flic ici, il est moins probable qu'ils s'introduisent avec leurs armes de partout. Maintenant si vous n'allez pas prendre le blessé, ni la fille, prenez-la. Comment vous appellez vous ? - Euh, Na-Nancy Hale. - Prenez Nancy. Elle est la plus âgée. Vous gagnerez des points à l'extérieur. De plus, elle n'a pas arrêté de vous taper sur le système depuis le début. Attachez-moi si vous voulez, menottez-moi. Mais gardez moi ici. La Bloc Team vous présente The Nine Episode 6 - Take Me Instead ("Prenez moi à la place") Transcript Fait Par Raceman Sous-Titres Faits Par La Bloc Team Synchronisé Par Tagne Traduit Par Iras, Moot et Tom Relu Par Bk-3k Pour le compte de www.forom.com Un mois plus tard. - Comment ça va ? - Hé. Je fais une petite, euh, soupe à la tortilla. Alors tu, euh, n'es jamais rentré à la maison hier. - J'étais en planque. - Ah. J'ai appelé le commissariat quelques fois et j'ai laissé des messages. Egan, tu avais une épouse. J'avais une épouse. On s'en est débarassé. Ne  soyons pas des épouses. Juste un ami inquiet... pas une épouse. Je pensais que tu cherchais ton chez toi. Comment ça avance ? Au point mort pour le moment. Le geo est au magasin. Je t'y emmène. Très bien. Tu es sûr ? - Je-je ne veux pas être un poids pendant ton jour de congé. - T'es pas un poids, vraiment. Très bien, je l'ai. Je l'ai. - La résidence Cavanaugh . - Hé, Egan. C'est Kathryn. Kathryn Hale... Ho ho. Et bien, que me vaut le plaisir ? Et bien, en fait j'espérais mettre la main sur Nick. Oh, bien sûr. Euh, ouais, il est juste là, un instant. Oh, euh, attends un instant. J'oubliais, j'invite quelques personnes chez moi à jouer au poker, demain soir. Je, euh, suppose que tu seras libre ? Oh, j'aimerais pouvoir, mais j'ai en fait quelque chose avec Ed. Et bien, c'est une grosse déception. Le voici. - Une soirée poker ? - Ouais, j'ai trouvé tes jetons. Je me suis dis, "Hé, faisons une partie !" - Comment ça se passe ? - Bien. Toi ? - Je travaille dur, tu sais ? - Hé tu sais quoi ? Ecoute... Je sais que ce n'est pas le meilleur moment, mais ma mère n'arrête pas de me harceler pour ce déjeûner, tu sais, pour qu'elle puisse enfin te remercier. Si tu, tu sais, si il te reste encore du courage pour une énième cérémonie de héros. - Ouais, je pense pouvoir me débrouiller. - Vraiment ? - Si ca t'allège. - Oh mon Dieu, merci. Je pourrais être là comme tampon si t'as besoin de moi. Euh, s'il te plait. - Euh, que penses-tu de demain à environ 13h  au Orange Tree Café sur la trosième ? - Avec les cloches. Bien. - Très bien, je t'y verrai alors. - Je t'y verrai. - Que se passe t'il avec l'alarme ? - Maman disait qu'elle n'a pas arrêté de se déclencher. J'ai essayé ça. Ouais, pourrais-tu juste envoyer quelqu'un ici ? Je  finis dans une minute. Qu'est-ce que tu lis ? - Des devoirs un vendredi soir, hein ? - Et bien, qu'est-ce que je suis sensée faire d'autre ? Je suis assignée à résidence. Et bien c'est ce qui arrive quand tu nous mens jeune fille, alors on ne boude pas. Le dîner est prêt à aller au four bébé. - Et tu peux juste commander quelque chose pour demain. - Tout ira bien. Profite de ton voyage et assure-toi de nous appeller dès que tu y es, d'accord ? Et la compagnie de l'alarme est supposée rappeller. J'ai laissé le numéro. - Je l'ai. - D'accord, je t'aime. Mm. Je t'aime aussi. Sois sage maintenant. - Bye. - Bye-bye. Combien de temps ca va durer ? Felicia, tu es allée dans une prison d'homme. Ensuite tu t'es introduite dans la banque. Je pense qu'on a toutes les raisons du monde de te garder dans les environs pendant un temps. Viens maintenant. Ce n'est pas sensé être si mauvais que ça, de passer le weekend avec ton père, n'est-ce pas ? Allons juste dîner. Je suis Lizzie Miller. J'espérais voir Lucas. Levez vos bras pour moi. - Ne devriez vous pas lui demander si c'est bon ? - Il vous attendait. - Puis-je t'aider ? - C'est bon. Je m'en occupe. Je viens juste de découvrir qu'ils te renvoient en prison. Après-demain. Il devrait y avoir une fête. Ils m'ont laissée entrer. Ils ont dit que tu m'attendais ? Ouais. En effet. Il y a deux semaines. La bureau du procureur, nous a dit de n'avoir aucun contacts avec toi. Ca pourrait affecter le dossier. Mais tu es tout de même venue ? Et bien, j'ai apprécié ce que tu as fais. - Comme nous tous. - Ambassadeur du groupe, qui transmet juste le message. - Que veux-tu que je te dise ? - Rien. Tu as dis ce que tu voulais. Tu peux t'en aller. Très bien, et bien, assure-toi que ce soit classé ce soir et envoie-moi l'email, et j'y jeterai un coup d'oeil. Merci...  Merci, Rachel. Je te, euh... Je te verrai demain. Au revoir. Bonjour. Bonjour. Tu, euh... Tu as dit "dîner". Tu n'avais pas dit que tu décorais. - Champagne ? - Mm-hmm. Prends ça. - Donne-moi ça. - Merci. Ed, qu'est-ce... Qu'est-ce que c'est tout ça ? On y a passé quatre ans maintenant. On s'est tourné autour. On y est allé à pleine puissance, mi puissance. Il y a des fois je voulais juste démarrer. Mais quelque chose s'est passé quand j'ai reçu l'appel qui disait que t'étais l'une des personnes à l'intérieur de la banque, quand j'ai du faire face à la possibilité que je pourrais passer le reste de ma vie sans toi. Deux jours plus tard, quand tu es sortie de là et tu m'es revenue... Je me suis promis que je ne risquerais plus jamais de te perdre. Je suis désolée. Je suis... Excuse-moi. Si vous ne prenez pas le type blessé, ni la fille, prenez la elle. C'est quoi votre nom ? - Na-Nancy Hale. - Prenez Nancy. C'est la plus vieille. Ca va vous faire gagner des points à l'extérieur. En plus, elle vous rend dingue depuis que tout ce bordel a commencé. Attachez-moi,  si vous voulez, avec les menottes. Mais gardez-moi ici. C'est parti, madame, on y va ! - Désolée de t'avoir appelée, tu ne devrais pas être ici. - Ca va maman. Recule. - Tu vas t'en sortir ? - Elle sort. D'abord, faites le paquet, puis déposez-le devant la porte. Ensuite on la libère, compris ? Attendez. Elle a besoin de son sac. Elle a besoin de son sac. Juste une seconde. Katie ! Laissez-la partir! - Maman, maman ! - Laissez-la partir ! Ca ira, tout ira bien ! - Non, Laissez-la partir ! - Maman, tout ira bien ! Laissez-la partir ! Lâchez-moi ! Si un autre mot sort de votre bouche... Un seul mot ! Ne me faîtes pas ça ! Regardez-moi. Regardez-moi. Regardez-moi ! Ne me faîtes pas ça ! Elle ne peut pas vous entendre. Ca va aller. Dîtes-moi ce qu'il se passe. Ca va. Elle s'en va. Qu'est ce qu'il se passe ? Tout va bien, elle y est presque. Elle est très courageuse. - Qu'est ce qu'elle fout ? - Et maintenant ? Tout va bien. Elle prend le paquet. Non. Non... - Non, Katie ! - Non, non, non ! C'est quoi ce bordel ? - Laissez-moi, s'il vous plait ! - C'est quoi ce bordel ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Gardez les yeux sur moi ! - Laissez-moi partir, s'il vous plait ! - Putain ! Ca va, ils l'ont prise. Ils l'ont prise, c'est bon. - Non ! - Fais chier ! Elle va bien. Elle va bien. Putain... Elle est en sécurité là. Je suis désolé de vous appeler un samedi. Si vous aviez renouvelé ma prescription par téléphone, alors j'aurais... J'ai pensé que ce serait une belle opportunité de vous revoir puisque ça fait plus d'un mois que je n'ai plus eu de vos nouvelles. Quelque chose d'important s'est produit ? Lydia, je vous en ai déjà parlé, je ne veux pas discuter de la banque. Je ne veux parler de rien, j'ai juste besoin de plus de Zenatan. Kathryn... Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ? Ed m'a demandée en mariage, hier soir. Enfin il a essayé, et ensuite j'ai... J'ai pas pu respirer. Il a commencé à dire la phrase et j'ai... pas pu... J'ai pas pu prendre de l'air. Et ensuite ? Je me suis cachée dans la salle de bain pour me calmer et... Le temps que je sorte pour m'excuser... Ed a été, comme toujours, très compréhensif et ensuite... Je sais pas, il a dit qu'on pouvait passer à table. - Donc les choses... - Oui, revenues à la normale, si l'on peut dire. Avez-vous eu à nouveau ces crises de panique depuis la banque ? Non, en fait... C'est la première depuis. Donc pour résumer, La banque : pas de problème. La demande en mariage : gros problème - Ce n'est pas le mariage. - C'est quoi alors ? Ed ? J'en sais rien, j'en sais rien, j'en sais rien. Il y a quelqu'un de la banque. Je ne le connais que depuis quelques semaines, Mais je ne pense qu'à lui, Ce qui est ridicule puisque je connais Ed depuis 4 ans ! J'ai traversé ce truc avec ce type pendant 2 jours et je... Soyons honnête. Vous avez toujours eu des hésitations pour Ed, et je n'ai jamais pensé que ça avait quoique ce soit à voir avec Ed. Mais c'est ça le problème... C'est que... depuis la banque, j'ai été ouverte et j'ai eu besoin d'Ed. Et ca se passait bien. - Mais il y a cet autre homme. - Oui. Nick. - Allo ? - Salut, Fran, comment ça va ? - C'est Jeremy. - Eh quoi de neuf ? Je vérifiais si t'avais été aussi invitée à cette soirée de poker ce soir chez Nick. Oui, Egan m'a appelée, Mais je ne joue pas vraiment aux cartes donc...je ne sais pas. - Ouais, moi non plus. - Oh. Mais... Mais il y a une soirée chez mon voisin pour un gala de charité. Il fait partie de l'industrie du disque. Ca peut être sympa. - Je me demandais si tu voulais venir. - Bien sûr. - Ca peut être sympa. - Parfait. Ca commence vers 10 heures. J'avais pensé que je pourrais passer te prendre vers 8 heures et, euh... et on pourrait aller se manger d'abord un truc, à moins que tu ne préfères me retrouver là-bas. Non, non. Un dîner serait parfait. Ok, cool. - On se voit demain. - Ok. Merci encore de faire ça. - C'est important pour elle. - Eh, c'est mieux qu'un dîner. Oh, je dois vous dire "Bonjour" de la part d'Egan. Il est, euh... plutôt effondré que tu ne viennes pas ce soir. Merci. - Poker, hein ? - Ouais. Je suis juste surprise. Je ne pensais pas que tu recommençais. Eh, tout ce que t'a dit Ed est exagéré. - Merci. - Oh, merci. J'ai traversé une mauvaise période l'année dernière après mon divorce. J'ai fait quelques erreurs, joué avec des gens avec qui je n'aurais pas du, mais c'est tout, c'est fini. En plus, c'est une idée d'Egan. On joue pour pas grand chose. - Tu devrais venir. - Oh, je suis désolé. - Bonjour. - Le chauffeur a insisté pour qu'on prenne la 405. Eh ben. Enfin. Merci, Enrique. On prendra le champagne maintenant. Maman, ce n'est pas nécessaire. - Vous n'êtes pas en service, pas vrai ? - Non, je suis de repos. Bien alors j'insiste. J'éssaye de rendre la monnaie de la pièce au courage de cet homme, - et j'aimerais bien le faire. - Je ne suis pas certain de mériter d'être... Eh ! Je ne veux pas de votre modestie. Vous étiez calme et rusé, certainement plus que ces brutes de policiers qui m'ont virée de la place. Ah, nous y voilà. C'est charmant. - Bon alors... - Merci. A l'inspecteur Nicholas Cavanaugh qui m'a sauvée la vie, et à ma fille Kathryn, qui commence enfin la sienne. - De quoi tu parles ? - Oh, mon Dieu. Tout ne s'est pas déroulé comme prévu ? Je... - Désolé mais ai-je loupé un truc ? - Oh, je suis... je... Maman, maman, on en discutera plus tard. Ils font une merveilleuse salade au crabe. Ne me prenez pas ! Ne m'approchez pas ! Vous avez compris ? Car ils vont abattre ma fille là-dedans si vous m'approchez de quelque façon que ce soit ! Compris ? - Papa ! - Trojans a battu Oregon ! Je peux sentir les roses. Allez viens à notre rallye. Non, je dois finir mon bouquin. Tu sais que tu me suppliais de t'emmener à ces trucs quand j'emmenais tes frères. - Tu m'as même fait leur choré. - Je devais avoir 10 ans. Chérie, tu as eu ce truc sous le nez toute la journée. Il est temps que tu fasses une pause avec ton vieux père. Si t'es gentille je te laisserai siroter ma bière. - Et pour maman ? - J'ai transféré les appels sur mon portable. Mets tes chaussures, on y va, allez ! C'est comme si je demandais une véranda ou un truc comme ça. Pour 2000$ par mois, les gens devraient avoir un peu plus de lumière et d'espace. - Celle sur Century City n'était pas mauvaise. - C'était, au mieux, adjacent à Century City. Et pourquoi pas un sur North Hollywood ? Il y a pas mal de lumière. A coté du périphérique ? Avec le bruit et la pollution ? Egan, c'est pas comme si tu allais te prendre ta retraite là-bas. Non, mais je veux pouvoir me distraire de temps en temps. Ou peut-être jouer au poker régulièrement ? Dépêche-toi,  la voiture arrive 18h00. Je veux savoir pourquoi ma mère a pratiquement sous-entendu qu'on fêtait mes fiançailles. Ca du être gênant étant donné les circonstances. Ce que t'as fait en me demandant ma main alors que tu sais ce que je ressens pour ma mère ? On est revenu dans les années 50 ? Vous travaillez tous les deux derrière mon dos ? C'est ta mère... dont il est question. Non, Ed, la question est qu'il est plus important pour toi que tout le monde croit que t'es important plutôt que de me montrer du respect et de la considération. - "Respect et considération" ? - Je me pose la question. As-tu la moindre idée de qui je suis et ce que je veux vraiment ? Tu ne sais pas ce que tu veux, car tu es venu ici pour qu'on s'engueule, - pour ne pas avoir à faire de l'introspection. - Ne me mets pas ça sur le dos. Non, là c'est tout à cause toi. Tu sais que je t'aime, Kat. Tu le sais. Mais je me suis mis à découvert et tu t'es littéralement barrée. J'ai dévoilé mes sentiments... ce qui est une habitude par ici... Mais tu dois clarifier les tiens par la même occasion, car si on n'avance pas cette relation, je ne vois pas où on va. Tu peux sortir toute seule. - Est-ce que vous allez en général aux toilettes si souvent ? - Je suis nerveuse. Ouais, ben je ne peux pas continuer à vous accompagner ici. C'est la dernière fois. Je suis enceinte. C'est pour ça. Ne laissez pas Randall le découvrir. - D'accord. - Vraiment. Il ne vaut mieux pas qu'il le découvre. - Pourquoi ? - Croyez-moi. Et personne ne doit le savoir non plus. - Et dîtes à votre copain de ne pas le dire non plus. - Il ne le dira pas. Il ne le sait pas encore. C'est quoi votre nom ? Lucas. Merci, Lucas. Oh, désolé. Oh, c'est rien. J'étais sur le point de partir. Eau de Cologne ? Oui, je vais à ce bal de charité. T'as un rendez-vous ? Je pense que c'est un peu tôt pour une révélation complète. Oui, c'est... trop tôt. Ben, je suis en retard. Je devrais y aller. Amuse-toi bien. - Vous avez une place de libre ? - T'es la première. Où est tout le monde ? Egan est sorti chercher de la glace et du, euh, guacamole. Je te sers quelque chose ? Euh ouais, un de ces méchants trucs. Merci. Je croyais que t'avais quelque chose avec Ed. Ouais, changement de dernière minute. - Heureusement pour nous. - Merci. - T'as vu quelque chose que tu voulais ? - Euh, choisis. Je ne savais pas que t'avais une soeur. - C'est mon ex-femme. - Oh. Wouha, elle est très jolie. C'est une belle photo de ma mère. Ed... Ed m'a demandée en mariage. Wow. Est-ce que c'était, euh, - la deuxième partie du toast de ta mère ? - Ouais, apparement. C'est bien pour toi. - Et bien, je ne lui ai pas encore répondu. - Vraiment ? Mais c'est un homme bien. Et bien, je suis un peu une engagement-phobique. Ne le sommes-nous pas tous ? - Kathryn Hale ! Hé ! - Hé ! Salut. Ma soirée est complète. - Hé, et regardez qui j'ai trouvé déhors. - Bonsoir à tous. Hé, tu es venu avec toute la famille. Ouaip, et bien, je me suis dit qu'elle partira bientôt pour l'université. Elle pourrait autant apprendre comment jouer aux cartes, n'est-ce pas ? Et Gene va venir aussi. On aura une maison pleine. Egan je ne peux pas me passer de ce guacamole. Qu'est-ce qu'il y a dedans ? Certains appelle ça cilantro. Moi je l'appelle fiesta. Je suis. 2 paires. Des rois et des 7. - Brelan de 6. Est-ce que c'est bon ? Fais-moi voir. Tu as quatre, non, cinq valets avec une wild card ("Carte de jeu en plus, comme les jokers"). Chéri, ça veut dire que tu as gagné. Tu es une génie-née. - Très bien, on y va. - Prends ton argent bébé. Douce innocence. C'est ta mère. Je passe mon tour. - Um, hé chérie. - Allez viens Egan. C'est ta main. Um, nous allons, euh, y aller doucement, tu sais ? Mentir à sa femme sur le poker. Très vieux jeu. Non, ce n'est pas un mensonge. C'est du bluff. - Hé, elle apprend. - Très bien. D'accord, euh, un Stud à 7 cartes. (Variante de poker) On augmente les ante. (Mise que tout le monde doit placer) - Avec ça un deux et un valet en plus. - Oh, allez. Jouer avec deux "wild cards", ce n'est pas du poker. Qui est partant pour un tour de hold'em ("La variante la plus populaire du poker") Blinds de $5 et $10 ("Les mises de départ"). Cavanaugh est en-train de s'agiter. Très bien. Je suis désolé, j'ai dépassé les bornes tout à l'heure. Je suis juste... - effrayé à propos de ce à quoi je dois faire face. - Je sais. J'imagine que tu l'es aussi. Depuis peu, je ne sais plus ce que je suis. Tout est un peu sans dessus dessous, pas vrai ? Ouais. Je peux t'apporter quelque chose ? C'est ta dernière nuit. Tu peux t'asseoir à coté de moi. Je suis désolé de t'avoir entraîné là-dedans. Ces gens... - Je suis pas sûr qu'ils soient tous là pour la sauvegarde des animaux ? - Tu crois ? T'as vu cette femme avec un tailleur en cuir ? C'est dingue. Combien de vaches il a fallu tuer pour faire ce truc ? Oh, attends. - Quoi ? Quoi ? - T'as dit "Tailleur." - Qui dit encore "tailleur" ? - La ferme. Tailleur. Ma mère en porte encore. T'es vraiment un blanc. Refais-moi ce pas de danse. - Quoi celle-là ? - Oh, non. J'ai vraiment passé une super bonne soirée. Moi aussi. C'est le plus... "non compliqué" que je me suis senti depuis longtemps. On le fait vraiment ? Nick a un bon jeu. - Effrayé ? - Pas encore. - Je suis. - Je suis et j'affiche le flop. (les 3 premières cartes communes à tous les joueurs) - Deux dames sont apparues. - Parole. Quoi ? - Tu crois qu'elles vont se transformer ? - 10. - Je sors du train, les gars. - Tu peux pas suivre. - 10 et je relance de 10. - Parole suivie d'une relance. Très rusé. Trop haut pour moi. Je sors de la cour. Qu'est-ce que tu as, mon ami ? Il reste encore une reine, en plus de celle que t'as dans ta main, Et je pense que j'ai un meilleur kicker. (carte pour départager) - Votre avis, madame ? - Tu peux tenir. - Qui ne tente rien. - Quatrième carte. - 10. - Je pense que tu bluffes. - Ben relance. - J'y vais. - Je surrelance encore. - Je te relance aussi. - C'est plutôt hâtif. - Et si on passais au No-Limit? - Que la bataille commence. - Les gars, stop. Qu'est-ce que vous faites ? On joue aux cartes. 240$. Je fais tapis. (= mettre tous ses jetons restants) Bien. Euh... J'ai 180$ sur la table. - Tu acceptes le liquide ? - Pourquoi pas ? Bon voyons voir... 20$, 40$ et $60$. Ok. C'est ridicule. Bon les gars. Voyons voir. Trois soeurs. J'ai tapé la suite ("quinte"). Désolé mec. Whoa... Waw. Brûlé par Dame Chance. J'aurais du le savoir, je jouais avec un requin. Attends, tu étais... - en train de parier sur un tirage de suite ? - J'ai eu de la chance. Oui mais c'était la dernière carte. Tu aurais du laisser tomber après le flop. - Tu n'avais rien, et tu continues de relancer ? - Je bluffais. Oui mais tu savais qu'il avait trois reines. J'ai gagné la main, non ? Il y a un problème ? Non, non, non. C'est... c'est bon. Peu importe. Euh, quelqu'un d'autre veut, euh, du guacamole ? Il y avait ce jeu de cartes chez Nick, et à un moment, losqu'il a gagné cette grosse main, il y a un truc qui m'a fait simplement bondir. - C'est à dire ? - J'en sais rien. J'étais... J'étais très en colère. Je ne sais pas pourquoi. Il aurait pu tout perdre, et ensuite il s'est avéré avoir la bonne carte. Et peut-être que c'est du grand jeu, mais c'est juste... C'est comme si ce gars était prêt à tout parier sur un coup de tête, en espérant qu'avec une prière tout rentre dans l'ordre ? Je veux dire que c'est dément ! Qu'est-ce que je faisais la-bas ? - Que pensez vous que vous y faisiez ? - Je ne sais pas. Je me demande pourquoi c'est soudainement si urgent pour vous. Et bien, parce que Ed est... Et bien, il est en quelque sorte en train de jeter l'éponge. Je-je pense l'avoir, euh... Je l'ai finalement poussée à ses limites. Alors... ceci est peut-être un embranchement sur la route ? Je ne sais pas ce qui ne va pas chez moi. Pourquoi suis-je en-train de resister à quelqu'un que j'ai aimé pendant quatre ans, qui a été là pour moi encore et encore ? Et bien, Nick et vous, avez fait face ensemble à quelque chose d'extrêmement puissant. - On ne peut facilement l'écarter. - Ouais. J'avais... j'avais l'habitude de marcher sur la plage quand j'étais enfant, et j'aurais... J'aurais ramassé les coquillages les plus radieux, ceux avec le vert, violet et rouge les plus vifs. Et ensuite quand je serais rentrée à la maison, je les aurais mis au bas de la fenêtre et ils... Je ne sais pas. Ils semblaient poussiéreux et pâles, vous savez, comme s'ils ne pouvaient... Ils ne pouvaient survivre en hors de l'eau salée. Est-ce ça que vous ressentez à propos de Nick ? Qu'il ne peut pas survivre là, dans le monde ? Que ce qu'on avait à l'intérieur de la banque, ne survivra pas en dehors,  dans le monde. Hé ! - Ne bougez pas. - Menottez le poteau d'abord. C'est bien. Maintenant moi. - C'est bien. Pas si sérré. - Je suis désolé. Merci d'avoir pris la parole avant, sur le fait de me garder. Ca a aidé. - Toi... bouges ! - Je pense qu'on se sent tous mieux, à l'idée de vous avoir ici. Très bien, allez. Bonjour. Hé, euh, désolé. J'espérais avoir fini avant que tu te lèves. Ne t'en fais pas. Ca a été pire. Il y a du café. Va-tu, euh, vraiment faire la demande de ce trou ? Oh, je n'appellerais pas ça un trou. Plus une souricière. Regarde, c'est ridicule. - Reprends l'argent. - Je ne reprendrai pas l'argent. - Je n'en veux pas. - Tu l'as gagné à la loyale ! J'étais une enflure la nuit dernière, d'accord ? Je t'ai poussé. Je ne l'ai pas été. Je jouais au poker. C'était en fait étonnamment frémissant, ça en valait chaque centime, et si tu continues à essayer de me rendre l'argent, alors je vais me sentir comme l'enflure. Oh, Nick allez. Tu viens juste de payer ton premier mois de loyer. Continue de chercher un endroit, mais entretemps, tu restes dans le coin... Si le divan te va bien. D'accord. Merci. Tu sais, tu es le seul qui sait... Ce qui s'est passé entre Jeremy et moi. Tu n'en as parlé à personne ? Je ne lui en ai même pas encore parlé à lui. Il n'y a plus rien entre nous maintenant à part... du silence. Et un enfant. Ce qui se passe quand quelqu'un est en-train de vous pointer une arme dessus, n'est pas qui vous êtes. Je peux te dire ça. Ed ? - Hé. - Hé. Je me suis permise de rentrer. Comment était le maire ? Maire-sque. Je suis désolée de na pas avoir été là. Je suis désolée d'avoir été une si grosse idiote. Je suppose que tu as considéré le fait que tu ne veuilles pas me perdre deux fois. Et bien, peut-être que je ne t'ai jamais eue. Eddie, j'y ai réfléchi énormément et je... Je sais que j'ai été au four et au moulin, mais pour ce que ça vaut, je me sens claire maintenant et... Je sais que tu dois probablement avoir l'impression que tu ne peux pas me faire confiance, mais... je voudrais que tu essayes. Qu'est-ce que ça veut dire, "essayer" ? Voudrais-tu me faire l'honneur de finir ce que tu me demandais l'autre nuit ? S'il te plaît. Je n'avais pas plannifié de le faire en sous-vêtements. Kathryn Hale... Voudrais-tu m'épouser ? Oh, mon Dieu. Cette bague, c'est... C'est la bague de ma grand-mère. Où est-ce que t'as eu ça ? Ah, ta mère, Dieu la benisse, m'avait dit il y a longtemps , que si je voulais un jour passer au niveau supérieur, elle avait la bague. Alors la semaine passée, je l'ai appellée et lui ai dit que j'étais prêt. - Ooh. C'était pour quoi ça ? - C'est bon de t'avoir à la maison. - Oh, je devrais partir plus souvent. - Mm. Qu'est-ce que Felicia et toi avez fait ? - Cette fille est vraiment étincellante. - Et bien, rien de spécial. Juste du bon temps avec son père. Il n'en reste plus beaucoup avant qu'elle ne parte pour l'université. Alors tu, euh, a eu des nouvelles de la compagnie d'alarme ? Oh, ouais, ils sont passés. Ils ont dit que c'était une sonde de vitre cassée ou quelque chose comme ça. - Alors ils l'ont réparé ? - Ils sont censés l'avoir fait. Parce que je ne veux pas que Mlle Fisher commence à se plaindre. Où sont mes clés ? Chérie, tu as vu mes clés ? Je pense les avoir vues sur la veilleuse. Mais rappelle-moi, on doit s'arrêter pour prendre de l'essence. - Il n'y en a presque plus.