C'était une journée banale. Et j'ai atterri là dedans. Avec tous ces gens. La plupart ne se connaissaient pas... Pas du tout. Mais après ce que nous avons vécu, Je sais pas. Le Docteur Kets est un très bon chirurgien. Il est dans de bonnes mains... Très bonnes mains. Son état est stable. Beau gosse ! J'ai vraiment envie de t'embrasser tout de suite. Merci beaucoup ! - Merci. - Pas de problème. Comment aurions-nous fait sans votre aide ? Vous nous avez vraiment aidé. Si vous voulez, allez au 3ème étage, vous le verrez dès que possible. {\a6}On te serre toujours dans tes bras. Pas à moi... {\a6}Tu utilises souvent un scalpel. {\a6}En plus tu ne veux pas vraiment de câlins. {\a6}Non, mais j'aimerais qu'on me pose des questions. Il faut que je te parle. J'ai des problèmes ? Peut-être. Je t'en parlerai à midi. {\a6}Montana panique, il croit qu'il va s'amuser {\a6}et elle sort un 45mm de sa minijupe. {\a6}Le mec a un flingue pointé sur lui. {\a6}Cet idiot est soulagé. Merci. Viens me voir. {\a6}Tu n'es pas allé à ta réunion des joueurs anonymes. {\a6}Le médecin m'a préconisé 6 séances, je les ai faites. {\a6}Alors t'es guéri ? {\a6}Voyons, Pete. Ces réunions ne sont pas pour moi mais {\a6}j'ai pas parié depuis 3 mois. J'ai même pas acheté un seul ticket de loterie. {\a6}Ce que je dis, c'est qu'avec ton passé, tu n'as pas... Laisse mon père tranquille. Ca n'a rien à voir avec ton père. Je m'occupe de toi, Nick. Et bien, j'ai été le plus décoré l'année dernière. Si tu t'occupes vraiment de moi, on devrait plutôt parler de la promotion qu'on m'avait promise. J'allais te donner cette promotion, mais tu es passé à côté à cause de ton écart avec les jeux. C'est pas moi qui te descends ici, Nick. Tu fais du bon boulot. Je vais déposer ma paye. Sur mon compte d'épargnes. Je ne compte pas la laisser tranquille. Elle savait que de l'héroïne était cachée dans les diamants de ses bagues. Et maintenant elle a peur ? Enfin, je lui avais dit que si elle ne témoignait pas, je la poursuivrais pour conspiration et demanderais 10 à $15'000. Je pensais qu'on ne devait pas parler d'argent aujourd'hui. Désolée. Je crois que je peux pas m'en empêcher. Tu veux pas t'en empêcher. Tu sais, ça te ferait du bien d'être vraiment là où tu es. On dirait que cette phrase pourrait être dite à quelqu'un avec qui tu sors. Désolé. Je crois que je peux pas m'en empêcher. - Vilaine habitude... - Viens là. Aucune question, aucune attente, c'est mieux comme ça et tu le sais. Laisse sonner. Allô ? - Catherine. - Maman. Je suis à la banque. {\a6}Quelqu'un a volé ma broche de mon casier de dépôt sécurisé. Alors, as-tu parlé au directeur ? {\a6}Oui. Oui, je lui en ai parlé. Il n'arrête pas de me dire combien la sécurité est bonne. {\a6}Je lui ai dit que ma fille est une avocate assistante du District. Mais je pense qu'il me croit pas. Je crois que tu devrais venir ici. Maman ! Je suis au tribunal, je ne peux pas tout laisser tomber. Tu sais que cette broche est la dernière chose que ton père m'a donnée avant de mourir. - Mais si tu es trop occupée... - Bien ! Bien. Bien. {\a6}J'arrive dans quelques minutes. Essaye juste de te calmer. Je suis calme. Malcolm. Excusez moi un instant, madame. Souviens toi, on va d'abord désarmer le vigile, puis tu vas chercher le tiroir-caisse, je vais dans la salle des coffres en bas... Je suis pas un amateur. Je dis juste qu'on doit être précis. Merci, Sheila. Bonjour, je suis Malcolm Jones, le directeur de la succursale. Oh, directeur. Waw ! {\a6}Je pense pas avoir besoin des gros bras ici. Désolé, je n'ai pas entendu votre nom. Egan Foote. Avec un "e", pas au début de "Egan", mais à la fin de "Foot". Ok, que puis-je faire pour vous, Mr. Foote ? Et bien, j'envisageais simplement un prêt pour un bateau. Un "prêt à bateau". Et je disais justement à Sheila... Au revoir Sheila ! J'espère que j'ai pas... Non, du tout. Elle a des projets pour ce long week-end. Bien. Alors, est-ce une question à propos du taux d'intérêt ? Car nous sommes très compétitif. C'est ma femme. Elle n'en voudrait pas. Elle ne veut même pas que je sois ici, mais je pensais juste... qu'un bateau pourrait m'aider. J'ai navigué une fois quand j'étais petit. Je me suis senti libre. Bien, euh... Vous devriez peut-être rentrer et en discuter avec elle. Elle pourrait comprendre. Pourrais-je utiliser vos toilettes ? Bien sûr. Sans problème. Tom, pourriez-vous emmener M. Foote aux toilettes ? Ca va tous changer pour nous. Ouais. {\a6}Ouais, très bien. Donne moi 200 sur les Yanks pour la dernière manche {\a6}et 5 sur les Dodgers en couverture. Bien. Bien, merci. Eva. Ton ami est là. Est-ce qu'il t'a déjà demandé ? Qu'est-ce qu'il attend ?! {\a6}Tu sens la tequila. Et la menthe. Comme papa en fait. Ton eau de Cologne... C'est Axion. Avec un "x". Tous les hommes la veulent en ce moment. Tu m'as juste trouvé ce boulot alors tu peux me torturer pendant toute une journée. Tu as accepté ce boulot pour me critiquer. Allez. Il est presque 15 heures. Allons-y. Je t'ai dit qu'il fallait attendre que les guichetiers partent en week-end. Pourquoi ? Moins de guichetiers, moins de doigts sur les boutons d'alarme. Bien. Bien. Bien. Bien. Bien. Assis gentiment. Je vous en prie... - Salut. - Salut. Euh... J'ai mon dépôt. Ouais. Vous savez, vous n'êtes pas obligé de venir à l'intérieur pour le faire. Vous pouvez utiliser le distributeur automatique à l'extérieur. Oui, c'est bien sécurisé. Des caméras sont braquées dessus. Je préfère que des yeux me regardent. C'est ce que j'ai entendu sur vous. Vraiment ? Qui vous a dit ça ? J'ai mes sources. Maman, s'il te plaît. Je te dis que quelqu'un est entré dans mon coffre. Madame. Madame, je comprends votre inquiétude mais je peux vous l'assurer : personne n'est entré dans votre coffre. Tu es venue pour me surveiller ? Maman, je suis désolée... Et je ne remplirai pas de formulaire. Excusez moi. Chérie, qu'est ce qui se passe ? Ca va ? J'ai besoin de te parler, Papa. Trish et Maggie m'ont invitée à aller voir Hoobastank ce soir. Et Jared, désigné, va conduire, pas d'alcool, mais sa voiture est morte. Et maintenant il vont donner mon ticket à quelqu'un qui peut fournir le transport. Tu veux emprunter la voiture ? Jared a 18 ans et c'est un conducteur responsable. Chérie, je dois empaqueter des choses, descends au café et prends toi quelque chose, d'accord ? J'en ai pour un quart d'heure. Super, tu va me dégager aussi. Chérie, 10mn. D'accord ? J'ai ce problème... Oh. Salut, Felicia. J'ai ce problème avec ce compte fournisseur. et 2 choses que tu dois signer avant que je parte. Y'a quelqu'un ? Je vais sortir. Désolé. Lizzie ! Lizzie ! Jeremy, arrête de demander. Allez, ce suspense me tue. Tu dois être patient, impatient. - Regarde ça... - J'ai de l'argent, laisse tomber. Tu ne paye pas le déjeuner avec ton salaire. Quoi ? - Et voilà. - Merci. De rien. Alors, heu... - Je me demandais, peut-être on pourrait... - Elle adorerait. Ce soir ? Elle vient avec nous ? Non. - Qui c'est ? - Ma soeur. Franny. Il y a un flic. Je pense qu'on peut le maîtriser. Pas avec le vigil en plus. On devrait attendre. Je sais mais ça serait plus rapide si les gens sortaient leur carte bleue. Quoi ? Est ce qu'ils pensent que c'est une machine à bonbon ? Après, ils deviennent honnêtes, ils réalisent "J'ai besoin d'argent. C'est pourquoi je suis ici." Bon, d'accord. Allons à l'intérieur. J'aime pas ça. On devrait revenir une autre fois. Pas le temps. Maintenant. Je prends le vigil. Tu t'occupes du flic. - Bon week-end. - Vous aussi. Désolé la banque est fermée. Allez, on va juste au distributeur. Stop ! Ne le fais pas ! Ne joues pas au héros. Tout est fini dans 5mn. Le cauchemar a commencé il y a 52 heures quand 2 hommes armés... Un otage a été relâché pendant la 1ère heure. Les conditions des 9 autres sont inconnues. Il y a une heure, deux coups de feu ont été entendus. Le vigile a été abattu. - Pas un geste ! - Mains en évidence ! Egan, non ! A terre ! A terre ! On en a 1 à terre ! Ne tirer pas ! Je suis désarmé ! Ne tirer pas ! Ne lui faites pas de mal ! Mains en l'air. Ne lui faites pas de mal ! Je suis un flic ! Un flic ! Où êtes vous blessé, inspecteur ? Ce n'est pas mon sang. Une femme s'est fait tirer dessus, elles est derrière. Sortez là d'ici. Vite ! S'il vous plaît ! Aidez-là ! - Aidez ma soeur ! - Lâchez moi ! Je suis docteur. Arrêtez ! - Eva, reste avec moi. - Ca va aller. Où sont ces putains d'ambulanciers ? Les clés sont sur le gars que vous avez abattu. C'est quoi ? Il y en a un autre ici. Lizzie ! Lizzie, ça va. Regarde moi. Je te tiens. Je m'en occupe depuis 1 heure et demie. Je dois aller avec vous. Je suis là, Evy. Je t'aime, Evy. Elle est allergique à la pénicilline. Je sais pas quoi d'autre. Qu'est ce que vous faites avec ces clés, les gars ? On vous les apporte, inspecteur. Tenez le en joue ! C'est bon, c'est le directeur de la banque. Sortez là d'ici. Mais ne l'emmenez pas sans cet homme. C'est son père. Ca va aller, chérie. Ca va aller. Tu vas sortir Malcolm ! Tu as été bon. C'est fini. Lâche. Lâche. Où est le négociateur ? Putain, Nick ! Qu'est ce que tu fous ? Son docteur et sa soeur vont avec elle dans l'ambulance. Nous serons juste derrière vous. Allez-y, et le plus rapidement possible ! Avocat Ed Nielson. Cette femme travaille pour moi. Vous avez 1mn, Monsieur. Mon Dieu, Kat. Où est ma mère ? Je l'ai emmenée chez moi. On peut l'emmener chez moi ? Comme si c'était fait. On va épingler ces salauds. Il ne verront plus jamais la lumière du jour. Je vous le jure : personne ne devait être blessé ! M Foote ? M. Foote, vous m'entendez ? M. Foote ? Suis-je mort ? Non, vous avez pris un coup sur la tête. Comment vont les autres ? Ou sont-ils ? - Fran est avec Eva, n'est-ce pas ? - Oui. Pourquoi ils nous embarquent tous ? Comme ça ! Parce qu'on est tous suspects. Nous savons que vous êtes passés par une terrible épreuve. Nous allons vous faire sortir le plus rapidement possible. Mais nous devons vous interroger tant que c'est frais dans votre mémoire. Balle dans la poitrine. Le coeur bat à 130. J'ai mis un tube dans la poitrine pour évacuer le pneumothorax. Qu'est ce que vous avez utiliser ? Un stylo. C'est tout ce qu'on avait. Elle a perdu beaucoup de sang. Je ne sais pas si elle a une déchirure aortique. On s'en occupe. Salle 1 ! Dégagez ! Dégagez ! Elle est allergique à la pénicilline. Est ce que je l'ai déjà dit ? Vous reconnaissez un de ces hommes ? C'est lui. Randall Reese. Felicia ? Avez vous eu peur pour votre vie ? Mlle Miller ? On a tous eu peur. Randall a tué le vigile. On savait de quoi il était capable. Ecoutez, j'ai identifié ces gars 3 fois. Peu importe comment vous me les montrez, c'est toujours Randall Reese et Lucas Dolton. Maintenant, je veux savoir comment va Eva Rios. Pourquoi c'est si long ? Dr. Kets, j'ai d'autres questions. Vous venez ? Vous avez aussi apporté un flingue dans la banque ? Je voulais me suicider. Pas dedans. Après. Je pensais au réservoir de Los Angeles, où ce déroule cette course dans le film "Grease". Et Lucas Dolton ? Qu'est ce que vous savez ? Lucas est militaire ? Lui ! Il est... Il m'est familier mais... Je ne me... Qui c'est ? Je ne me... Papa, je ne me rappelle de rien. Et vos cheveux, Mlle Hale, qu'est ce qui s'est passé ? En même temps que ça. J'ai eu les 2 pour le prix d'1. Je peux voir ces stylos, s'il vous plaît ? Merci. Qui vous a fait ça ? Reese ou Dolton ? Restez avec moi, d'accord ? Et ça sera vite fini. Eh c'est mon métier. Ca va aller. Directeur Adjoint Randy Marshal, FBI. J'avais un plan pour finir hier. Vous avez tout fait foirer. C'était un plan risqué et ensuite c'est devenu incontrôlable. Et la prochaine fois que vous vous en prenez à quelqu'un, ça sera moi. C'est moi qui ai passé cette appel. C'était un mauvais appel. Ou peut être que vous et Kathryn Hale vous vous seriez fait tuer. Nous ne le saurons jamais, pas vrai ? Est-ce que l'inspecteur Kavannaugh a tout fait pour les arrêter ? Enchaîné à une barre, je pense qu'il a fait tout ce dont il était capable. Il était certainement plus persuasif que vous autres. A-t-il essayé de persuader Lucas Dolton d'arrêter Randall Reese ? Le seul moyen d'arrêter Randall Reese était de le tuer. Et Lucas ne pouvait pas le faire. Pourquoi ça ? Randall est le grand frère de Lucas. Je veux savoir ce qui est arrivé à Eva Rios. Vous n'avez pas demandé pour votre frère ? - Est-il mort ? - Pas entendu parler. Ses chances ne sont pas bonnes. S'il meurt, tu sais que tu prends tout. Ca me va si je prends tout. - C'était votre plan ? - Oui. Et personne d'autre est impliqué. Je ne dirai rien d'autre sans mon avocat. Je voudrais utiliser mon appel, s'il vous plaît, puis aller à l'hôpital. Je continuerai avec ton frère quand il arrivera. Je veux savoir ce qu'est devenue Eva Rios. Vous êtes un héros. Qu'est ce que ça fait ? Héros ? Qu'est ce que ça fait d'être un héros ? Héros ?! C'est Egan Foote. Avec un "e". Bel acte d'héroïsme ! J'ai lu votre dossier. Votre père était flic, ses partenaires et lui se sont faits tués parce qu'il était dans la merde. Toi maintenant. Des problèmes avec les jeux. Tu as fait arrêté beaucoup de monde. Que voulez-vous ? On sait que t'es pas d'accord avec certaines de nos décisions. Tu le fais savoir et on fait douter tout le monde de ta crédibilité. On fera même sortir ton ex-femme des Woodlock* s'il le faut. *Grande famille irlandaise. Je dois partir. Il faut que tu laisses ta déposition. Je crois que j'ai plus important à faire. Je devrais aller voir Franny à l'hôpital. Je suis sûr qu'on s'occupe bien d'elle. Mais je suis son amie. Je croyais que vous connaissiez que Jeremy Kets. Ecoutez... Je me suis réveillée. Je suis allée au boulot. C'était une journée banale. Et j'ai atterri là dedans. Avec tous ces gens. La plupart ne se connaissaient pas. Pas du tout. Mais après ce que nous avons vécu, pour le restant de nos vies, je... je sais pas. Est-ce que je peux y aller maintenant s'il vous plaît ? - Salut. - T'as des nouvelles ? Pas encore. - Comment elle va ? - On sait pas. Quoi ? Quoi ? - Quoi ? - Je suis tellement désolée. Oh mon Dieu ! Franny, tu es là. Ricky appelait sa maman. Je savais pas quoi lui dire. Où est-elle ? Je peux avoir le double des clés s'il te plaît ? Eva est morte. Elle est décédée. Ricky peut rester cette nuit ? Oui. Bien sûr. Merci. 'Man, Je ne t'entends pas quand papa et toi parlez en même temps. Je vous promets qu'on se voit demain. Oui. Lizzie est avec moi. Elle reste ici cette nuit. Moi aussi je vous aime. Je sais pas si je pourrais les voir demain. Ils ne nous pressent pas. Qu'est-ce que tu fais ? Tu es végétarienne. Je voulais du bacon. - Tu veux en parler ? - Parler de quoi ? De ce qui s'est passé là bas. Beaucoup de choses se sont passées là bas. C'était très court, Lizzie. Très court. T'es pas obligée de tout me raconter. La police dévoile en ce moment les noms des 9 otages... Qu'est-ce que tu fais ? Je déteste cette chemise. Je l'ai toujours détestée. Tu veux la jeter ? Tu mets tout ça à la poubelle ? Non, non, non, je les amène chez Good Will dans la matinée. Je veux de nouveaux habits, Mary. - Des habits ? - Ouais. Quand est-ce que tu as fait du shopping pour la dernière fois ? - Egan, tu es fou. - Non, pas du tout. Je me sens bien. En pleine forme. Je déteste cette chemise. Et je le sais, c'est incroyable. Quand as-tu acheté ta dernière paire de chaussures ? Je veux que tu aies... tout. Tout ce que tu veux. Quoi... Pourquoi tu ferais ça, Egan ? Tu risques ta vie pour des personnes que tu connais même pas, et moi alors ? Qu'est-ce que tu veux prouver ? Je voudrais une faveur. Ma mère... Je ne veux pas qu'elle vienne me voir. Tu as des tonnes de messages venant de tes amis de l'école. Ils s'inquiètent tous pour toi. Ils sont tous... contents que tu sois en forme. Maman, je suis pas en forme. Je me souviens pas de 2 jours de ma vie. Tu es à la maison. Tu es en sécurité maintenant. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ca va, maman. Je sais que tu veux juste m'aider. Je suis fatiguée. Je vais essayer de dormir un peu. Je t'aime tellement, bébé. Eva restait ici jusqu'à ce qu'elle soit de nouveau en forme. - Où est son ex ? - En prison. Elle essayait de reconstruire sa vie avec lui. Tu l'avais vraiment tapé dans l'oeil. Elle n'aurait même pas été là si je ne lui avais pas trouvé ce boulot. Je ne te considèrerais pas comme coupable. Pourquoi pas ? Enfin... Au fait, merci de me ramener chez moi. Essaye de dormir un peu. Je serais juste là si tu as besoin de moi. Tu devrais aussi dormir un peu. C'est bien qu'ils n'aient pas montré sa tête. J'ai parlé au FBI, tu sais. Je leur ai dit de mettre la pression sur certaines personnes. Et de dire à la presse que ce n'est qu'un enfant. Elle ne doit pas être montrée, ça ne serait pas bien pour elle. Je m'en suis chargé. Qu'est-ce qui lui est arrivé là bas ? Naomi... On était enfermés depuis 2 jours, elle avait peur. Oui, mais qu'est-ce qui s'est passé, Malcolm ? Je sais pas. J'étais pas toujours avec elle. Allô ? Salut, c'est Kathryn Hale. J'ai eu ton numéro par le commissariat. Je leur ai dit pourquoi. J'espère que ça te dérange pas. Non, c'est bon. Je suis... Je réveille quelqu'un ? Non, je suis chez Franny. Ok, c'est bien. - Comment elle va ? - Là, elle dort. Comment va ta mère ? Elle... elle va bien. Elle a pas pu s'arrêter de parler de ton acte héroïque toute la nuit. De comment tu l'as sortie de là. Pour elle, tu lui as sauvée la vie. De mon point de vue aussi. Nick, tout aurait été si affreux si tu n'avais pas été là. Kathryn, à qui tu parles ? Juste... Juste une petite seconde. - On dirait que tu dois y aller. - Ouais. - Prends soin de toi. - Toi aussi. - Eh, salut. - Salut ! - Tu es vraiment jolie. - Oh, merci. Très beau costume. Il est neuf. On devrait... Je t'en prie. C'est bien que ton père soit venu. Il avait trop de boulot, ou pas de vol. Peu importe. Un homme doit faire ce qu'il a à faire. - Très belle maison. - Waw ! Il ne fallait rien apporter. Les Juifs amènent à manger. C'est ce qu'on fait. Aider renforce nos sentiments. Eh bien, tu peux le mettre là-bas. - Egan, comment allez vous ? - Salut. - Votre oeil semble guérir. - Oui, comment va votre tête ? Bien. Comme neuve. C'était quelque chose ce que vous avez fait là-bas, Egan. Pur instinct. Vous semblez... mieux. J'ai le droit à une seconde chance. Nous en avons tous, n'est-ce pas ? Ca semble affreux. - Imbécile ! Imbécile ! - Egan, c'est bon. - Je ne voulais pas... - C'est bon. C'est pas grave. - Salut. - Eh. Je t'ai laissé un message hier, pour savoir si tu voulais faire une ballade. Oui, désolé, j'ai pas eu une minute. J'ai du tout rattraper à l'hôpital, depuis que je suis partie. Déjà de retour au travail ? - Depuis mardi. - Oh. Alors, comment tu vas ? Je dois emmener ce plat à Felicia. Nous avons tous fait quelque chose de différent là-bas. Biscuit ? Salut. Salut. C'est sympa de voir tout le monde. Je suis enceinte. Quoi ? Depuis combien de temps ? Une semaine. Tu n'as jamais rien dit, je veux dire, tout le temps qu'on a passé dans la banque. Je voulais que personne ne le sache. Oh, ce n'est pas... Ce n'est pas Jeremy ? Non, c'est... c'est lui. J'allais lui annoncer. Ce jour là. Mais... Maintenant, je sais pas si j'ai envie qu'il le sache. Tu vois ? En tout cas, ça viendra pas de moi. Merci. Tu sais que je suis incapable de m'occuper de Ricky. Je sais. - Pas maintenant. Pas de cette façon. - Je sais. - Ca dépend de toi. - Je sais. - Tu dois grandir. - Mamy, je sais ! Alors, j'ai appris que tu as mis KO le négociateur, cette nuit-là. Frappé, oui. KO, non. Malheureusement. Ca va te causer des ennuis ? Pas encore. Ecoute, je sais pas ce que tu as dit dans ta déclaration mais si tu veux que tout le monde sache ce qui s'est passé dehors, je te soutiendrais. Ca ne sera pas si simple. Simple est exagéré. - Etes-vous Nick ? - Oui, tu dois être Ricky. - Etes-vous le policier ? - Oui. Alors pourquoi vous avez pas sauvé ma maman ? Eh, Ricky, j'ai trouvé le DVD. Allons le regarder. Tu vas bien ? Oui. Je suis vraiment désolé, j'ai rien pu faire de plus. Tu sais, elle aurait pas vécu plus longtemps sans toi. J'arrive pas à croire qu'elle m'ait quitté. Et je me sens seule. Je sais. S'il te plaît. UNE SEMAINE PLUS TARD Bonjour, Malcolm, c'est bien que vous soyez de retour. Bonjour Sheila, effectivement, c'est bien. Nous devons recevoir des nouvelles recrues aujourd'hui ? - Ca commence à 14h. - Bien. Eh, Dolton, ton frère est sorti du coma. Dommage qu'il s'en soit sorti. Pas le temps. Maintenant. Et voilà. Merci, Inspecteur. Ca va vraiment nous aider. Eh, Pete. Quand est mon audience ? Ca fait une semaine, je me demandais quand je serai réintégré. Allons à l'intérieur. - Je suis ton bouc émissaire. - Nick, tu ne vas pas... Non, c'est parfait. Tel père tel fils, c'est ça ? C'est une belle histoire. Tu n'as pas d'audience car on a décidé que tu n'en as pas besoin. Tu es réintégré à partir de maintenant. Tu recevras une Médaille. Et tu auras ta promotion. C'est quoi le deal ? Garde tes opinions pour toi. Et sinon ? C'est une opportunité, Nick, de laisser partir des vieux démons. Il y a un endroit pour faire ça, tu sais. Pour toi. -Ca va ? - Oui, je vais bien. J'ai appris qu'on avait perdu Carla Barrett. Elle ne croyait pas qu'on pourrait la protéger. Je pense que notre attitude laissait penser qu'elle se ferait accepter. Les diamants, les fourrures. Je ne vais pas la forcer à témoigner si elle ne se sent pas en sécurité. Je souhaite que tu puisse lui soumettre avant... Tu veux de l'aide pour l'arrière ? Non, merci, c'est bon. Quand j'ai été diagnostiquée, tout le monde s'est précipité vers moi. On reçoit des coups de fil, des fleurs et du soutient. Pas vrai ? Et c'est vraiment... une expérience extraordinaire. Tant d'amour. A partir du moment où j'ai commencé à récupérer, tout le monde est retourné à sa occupations. Et j'ai l'impression... qu'il y a beaucoup d'amour qui est parti avec eux. Comme si l'amour m'avait oublié. Je suppose que c'est la raison de ma présence ici. De vous voir chaque semaine. Car je ne veux pas être oubliée. Et je ne veux pas oublier. Eagan, bon retour ! Eh, c'est Rambo. Eh, le retour du héros. Bien joué, Egan. Lizzie Miller a appelé. J'ai appris que tu étais de retour. Ouais. Je dois aller opérer. Je voulais que tu saches qu'Egan et moi organisons une réunion, ce soir. Pour tout le monde. Pourquoi faire ? Thérapie de groupe ? Non, c'est... On se rejoint au bar "Chez Jim" pour qu'on puisse tous se voir. Tu sais, pour ne pas perdre contact. Viens si tu veux. Salut ! T'es en avance. Déjà que je suis en avance mais là tu es vraiment en avance. - Oui, j'ai déjà mangé. - Oh, pas de problème. J'ai pas très bien compris ce qu'on fait là, cette... réunion, je veux dire... qu'est ce que c'est ? C'est sympa de te voir, Nick. Regardez qui est là. - Eh, salut ! - Salut. Comment tu vas ? Salut. - Comment va ta maman ? - Bien, merci. Prends mon menu. Je connais par coeur. J'aime bien tes cheveux comme ça. Ce genre de choses rend mes collègues confus. Ils me connaissent sec et froide. Est ce vrai ? Ed veut que je prenne 2 jours de repos. Il pense que je m'adoucis. Il ne peut pas se permettre, n'est-ce pas ? Oh, nouvelle chemise. Oui, je sais. L'étiquette. Oh mon Dieu ! Vous avez sursauté comme des gamins. Jeremy. Qu'est ce que tu fais ? - T'es venue. - Oui. - Tu es bourrée ? - Peut être. Désolé, je t'ai pas appelée. Je t'ai pas appelé non plus. Eh bien, nous devrons discuter, pas vrai ? A quel sujet ? Viens, je suis affamée. Regardez qui j'ai trouvé dehors. Alors j'étais à un Happy Hour avec mes amies. Et elle voulaient venir vous rencontrer. Mais je leur ai dit que c'était une fête privée. - Otages exclusivement. - Très drôle. Tu allais me dire quelque chose. Avant d'entrer dans la banque. Oh, c'est pas grave. Cool ! Tout le monde est venu ! Presque. Attendez. Où est Felicia ? Elle devait aller à une soirée, ce dont j'étais ravi. Mais elle dit bonjour a tout le monde donc "bonjour" de la part de Felicia. Peut être qu'elle euh... nous rejoindra la prochaine fois. Salut. Transcript et synchro par Travis