En route.</i> Confirmation d'un corps, masculin, la trentaine, salement battu, blessure par balle à la tête. Alors ? Il faut appeler le FBI. Ça recommence. Tu as faim ? Tu veux qu'on passe prendre un truc ? Ne me fais pas croire que ça t'intéresse. Je veux juste savoir si tu as faim. Non, j'ai pas faim. Je ne suis pas ton ennemi. Non bien sur. Par contre mes amis si, c'est ça ? Et David aussi. Tu as 14 ans. C'est trop jeune pour sortir surtout avec un garçon qui a déjà le permis. Maman pense que tu travailles trop. C'est quoi le rapport là ? J'y peux rien si vous ne vous entendez pas. C'est pas ce que j'ai dit. T'essayes de me faire chier. On t'aime ta mère et moi. N'essaye pas de... D'accord. Tu veux être traitée en adulte, très bien. On va avoir une conversation d'adulte. Je peux vous aider ? Qu'est-ce qui se passe avec cet hélico ? J'essaye d'avoir une conversation avec ma fille. Je ne vous parlais pas. Je parlais à Jane. - Comment vous connaissez son nom ? - C'est pas vous le patron là. - Cours. - Non ! Calmez-vous, ou vous mourrez. Tu n'en portes pas en service. Raison médicale. Allergie à la bureaucratie. - Merci d'être venu. - De rien. J'ai pas beaucoup de temps. - On part pour un cas. - Je sais, San Francisco. - Je sais des choses. - Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce que tu sais sur ce cas ? J'allais regarder le dossier. - Je peux te faire un topo ? - Bien sûr. D'accord, je t'explique. Il y a deux ans, on trouve un homme mort dans Presidio Park. Violemment battus, blessures défensives, blessure par balle à l'arrière du crâne. Et les trois jours suivants, 3 autres victimes, même mode opératoire, et après ça plus rien. Jusqu'au même jour l'année suivante. La même chose. Un homme mort, roué de coups, même exécution par balle, suivis de trois victimes, sur trois jours. - Et puis plus rien jusqu'à hier soir. - Pile un an plus tard. Ce qui veut dire qu'on a trois jours avant de perdre sa trace. Pourquoi cet intérêt ? J'ai une théorie. Je pense qu'il y a des meurtres parallèles à ces cas. Il y a 2 ans, le lendemain du troisième jour de tuerie, un père célibataire et sa fille brune de 15 ans ont été retrouvés morts dans leur voiture. L'an passé, à nouveau, un jour après avoir retrouvé les hommes morts, même chose, un autre père - et sa fille brune. - Tu penses que tout est lié ? Je pense que ce n'est pas une coïncidence, pas toi ? Et tu veux que je prenne ton équipe avec nous. On a 3 jours. Tu n'as pas le temps de l'attraper, il est fort. Mon équipe bosse sur les corps de Presidio Park, pendant que la tienne teste la théorie père-fille ? Si j'ai raison, chaque moitié de l'affaire aide à résoudre l'autre. Tu as déjà demandé à la directrice et elle a dit non ? Elle a tendance à avoir des oeillères. Si tu ignores son ordre et que tu as tort, c'est fini. Je te le dis, en ce moment, il y a un père et sa fille qui ont disparu et personne ne les cherche. Arrête. Arrête. Si je peux casser la chaîne. Tu vas te faire mal. Arrête, s'il te plaît ! - S'il te plaît, arrête ! - Ça va ? Stop ! Restez loin d'elle ! Je vous ai dit de rester loin d'elle. - Bon sang, que ce que vous voulez ? - C'est simple. Vous me la donnez, vous deux vivez. Allez vous faire voir. C'est votre réponse. Criminal Team Saison 5 - Épisode 18 - The Fight - Mère Térésa a dit : "J'ai trouvé le paradoxe. Si vous aimez jusqu'à la douleur, il ne peut plus y avoir de douleur, seulement plus d'amour." Que sait-on sur les victimes de l'an dernier ? Le district de Tenderloin regorge de junkies et de sans-abri. Ce sont des gens de passage. Le suspect choisit des cibles faciles qu'on ne regrettera pas. Il se fiche du défi de la chasse. Ces victimes font partie d'un plan. Qu'il exécute les mêmes jours tous les ans. Des significations dans les dates ? Rien d'historique. Ça doit être personnel pour notre suspect. Reid et toi allez à la police de San Francisco. Rossi et Prentiss sur les lieux. Avec Morgan on va à la morgue. Vous ne devriez pas espérer dormir les 3 prochains jours. Et l'équipe de Cooper. Ils avaient une théorie, non ? Il pense que celui qui tue ces sans-abri, enlève aussi des couples père-fille et les tuent quand il s'est débarrassé des sans-abri. On enquête sur les hommes morts, et eux cherchent un couple père-fille disparu ? Pourquoi ne sont-ils pas dans l'avion ? La directrice ne les a pas autorisés à se joindre à l'enquête. Ils bossent contre ses ordres ? On doit se concentrer sur les hommes enlevés à Tenderloin. L'équipe de Cooper nous aidera pour les disparitions père-fille. Et à savoir si c'est connecté. Ou tu pourrais te retrouver sur la sellette si elle pense que tu aides à contourner ses ordres. Hotch a raison. Je connais Sam Cooper depuis 20 ans, je ne l'ai jamais vu défier un ordre. S'il a une telle intuition, on doit l'aider autant qu'on le peut. Tu veux me refiler le sale boulot, hein ? J'installe un ILNB à double sens avec un transmetteur de 500 watts et un LNB uni-polaire, qui opère sur la bande Ku. Qu'est-ce qu'elle m'a dit ? Au moins, on est bien installés. Comment as-tu fait le branchement ? Je connais un mec, qui connaît un mec qui loue des trucs pas nets avec qui j'ai fait affaire. Alors, comment on sauve les victimes d'un crime qui n'a sûrement pas encore été commis, dans une grande ville américaine ? La population de San Francisco est de 800.000, la moitié masculine. Commencez par les femmes. Seuls 45 % de la population est blanche. - Ce qui nous laisse ? - 360 000 personnes. Il ne nous en reste que 180 000. Vérifiez les absences au collège. Réduisez aux filles ayant entre 13 et 18 ans, ne gardez que les brunes. Trouvez les noms de leurs pères et vérifiez avec leurs employeurs, - pour trouver qui n'est pas là. - D'accord. Si tu veux frimer. Allez, on s'y met ! Au travail. Tous les corps ont été retrouvés dans des endroits aussi isolés ? Il reste à l'écart des chemins principaux. Il ne les abandonne jamais dans des zones éclairées. Alors, il étudie le terrain avant. Il est organisé. Et suffisamment fort pour traîner seul un corps sur une grande distance. Que pouvez-vous nous dire à propos des victimes ? Toutes vivaient dans la rue. Pas de témoin. On pense qu'il les attire en leur promettant de la drogue ou à manger. - Des portés disparus ? - Non. Ce qu'on sait, c'est qu'ils sont tous du même quartier de Tenderloin. C'est le corps retrouvé à Presidio Park. S'il n'avait pas été tué par balle, il serait mort d'hémorragie interne. On dirait qu'il s'est bien défendu. Il y a des résidus de poudre sur le corps. Il était soumis quand on l'a tué. Il est enlevé de la rue suffisamment discrètement pour que personne ne voie rien, mais ensuite, il se bat pour sa vie avant de laisser le suspect l'exécuter ? Autrement dit, qu'est-ce qu'il fiche avec eux ? Détachez-le. Pas maintenant ! Debout. Allez-y. Jeter la clé derrière. Vous gagnez, vous vivez. Vous perdez, je tue votre fille. Et je vous tue. Compris ? Debout ! Debout ! Ne regarde pas. Bon, on a parlé à plus de 200 collèges et comparé les noms des filles absentes avec les trombinoscopes. Et ? On est en train de vérifier les pères, et on appelle leurs employeurs. Il n'est pas venu travailler. Vous êtes sûr ? Deux jours ? Merci. Qu'est-ce qu'on a ? Voici Jane McBride. Elle a 14 ans. Elle n'est pas allée au collège hier ni ce matin. Et son père ? Ben. Il ne s'est pas présenté à son travail depuis 2 jours. J'adore ce type. Et ainsi parla le prophète. Oui. Oui. On pense l'avoir trouvé. Mme McBride ? Je suis l'agent Hotchner, du FBI, et voilà l'agent Cooper. Nous sommes là pour savoir si votre mari et votre fille ont disparu. - Non ! - Madame, vous allez bien ? Entrez vite, s'il vous plaît ! Vite ! Oh, seigneur. Madame McBride. Vous venez de tuer ma famille. C'est la première victime du parc. Le type au téléphone m'a dit qu'il tuerait Ben et Jane si je prévenais la police. Il a dit que s'il me fallait une preuve, je n'avais qu'à regarder mon porche, et voilà ce qu'il y avait. Il est prudent. Rien qui permet de le distinguer ou d'identifier sa position. Vous a-t-il donné d'autres instructions ? Non. Il a dit qu'il me rappellerait. Vous croyez qu'il m'observe ? Il va vraiment les tuer ? La vidéo a été filmée par une caméra sur un pied, il n'a sans doute pas de partenaire. Cela lui serait impossible de garder votre famille prisonnière et de vous surveiller en même temps. Et il a déjà fait ça ? Pourquoi personne n'a rien dit de ce qu'il s'est passé ? Il ne laisse personne en vie. Nous allons laisser un agent ici, afin de vous protéger. Pouvez-vous nous excuser un instant ? Écoute, ta théorie est juste. On sait maintenant qu'il tue des sans-abri et des pères et leurs filles. Mais laisse-nous nous en charger. Si tu rentres à Washington, la directrice ne saura pas que tu as ignoré ses ordres. Je sais que tu risques ta peau pour moi sur ce coup-là. Je comprends bien. Je ne veux pas... Ce n'est pas pour moi. C'est pour te protéger. Tu te souviens de lui ? Toby Vahl. Bien sûr. Tu te souviens qu'on avait eu une confession pour ces 5 meurtres d'enfants, mais qu'on sentait que ça n'allait pas ? On savait qu'il les avait pas tous tués. Les enfants étaient trop différents. Les flics du coin ont clos l'enquête. Les bureaucrates du FBI nous ont dit de ramener nos fesses à la maison. Je me souviens. Où étais-tu quand tu as appris qu'ils avaient attrapé un autre tueur alors qu'il jeter le corps de ce petit ? J'étais à Denver, sur une nouvelle affaire. Et toi ? Moi, je n'avais rien. J'aurai pu être là. Je ne vais pas ignorer une nouvelle fois mon instinct. Tant pis pour ce que ça me coûtera. D'accord. Mon équipe sera sur les rapports, et la tienne nous servira de renforts. Où ? D'accord. Ils ont trouvé un autre corps. Comment un Anglais... Un Anglais mignon. Comment un Anglais atterrit au FBI ? Très simple. Cooper et moi nous sommes croisés en plusieurs occasions. Il y a 10 mois, le bureau lui a dit qu'il pouvait créer sa propre équipe. Il m'a appelé. Je suis venu. Le passeport importait peu. Alors, c'est vrai que personne dans les Forces spéciales anglaises ne peut dire qu'il en a fait partie ? Je ne sais pas. Il faudra que je me renseigne. Vous savez, il y a beaucoup de rumeurs à propos de votre patron. J'ai entendu dire que, quand il a quitté l'UAC, il partait faire des opérations à l'étranger. Eh bien... Je ne suis pas très fan des rumeurs. Alors, je suppose que vous ne me direz pas où vous vous êtes croisés. Je vous dirai que je place ma vie entre ses mains. Que je mourrai pour lui. Comment va la mère ? Elle tient le choc, mais je ne sais pas si elle pourra beaucoup aider. Tenderloin est empli de junkies, qui sont faciles à dominer, mais la première victime n'était pas droguée et ce gus-ci me paraît aussi en bonne santé. Mis à part qu'il est mort. Il a de la peau sous les ongles. La première victime n'avait pas des griffures sur le torse ? Oui. On pensait qu'il s'était débattu contre le tueur, mais les victimes se sont battues l'une contre l'autre. Tout à fait. Je suppose que vous allez me donner une théorie. La première victime est jetée avant que les pères et les filles soient enlevés. Pourquoi ? Car il veut envoyer un message à la femme. Ce qu'il veut dire, il s'assure qu'elle n'appelle pas la police. Et il envoie aussi un message aux prisonniers qu'il a déjà. Tu perds le combat, tu meurs. À quoi ressemble ces marques pour vous ? À mon avis, ce sont des blessures de balles en caoutchouc. Comme ceux utilisés pour contrôler les émeutiers ou les détenus. OK. Je pense que le suspect a été emprisonné. C'est là où il a appris à contrôler ses prisonniers. S'il a appris à les dominer. Pourquoi ils se battent ? Ça doit faire partie de son plan. Les regarder s'entretuer. Et puis le perdant est exécuté. Admettez-le. Vous commencez à m'apprécier. Hotch, C'est Emily. On a une idée de ce qu'il pourrait faire avec les victimes. On sera capable de donner le profil. Attends une seconde. Qui appelez-vous ? Si j'ai raison, il y a un autre endroit où on doit donner ce profil. C'en est un pour les livres ? Vous avez passé beaucoup de temps ici ? Peut-être une demi-douzaine d'entretiens. Et vous ? 6 ans, 3mois, 4 jours. Le retour du prophète. Quoi de neuf, mec ? Comment vas-tu ? C'est Nelson G. On se connaît depuis notre période sombre. Mec. Je ne m'attendais pas à te revoir ici. C'est l'agent David Rossi, du FBI. FBI ? La première fois que je te revois depuis un bail. Et tu amènes le FBI ? Va-t'en. Je te l'ai dit, mec, si j'obtenais ma rédemption, j'allais apporter mon savoir à l'autre camp. "Pour ouvrir les yeux des aveugles. "Pour faire sortir de prison le captif et... Et de leur cachot ceux qui habitent dans les ténèbres." Ça se tient, je pense. Les criminels sont ceux qui font les règles ? Les flics sont ceux qui doivent les apprendre. J'ai besoin de ton aide, mec. Parle. On a un tueur en série. On pense qu'il pourrait avoir passé du temps ici. On veut vous donner une description, et ensuite vous nous dites si vous le reconnaissez. Demande à tes contacts. Il est très probable que le suspect ait un dossier de prison. Il est blanc, et à en juger par son âge des gens qu'il enlève, il a la trentaine. Et en considérant le terrain où il dépose les corps, on pense qu'il est imposant ou du moins en forme physique. Il a aussi accès à un espace qui est assez grand pour une maison et pour contrôler des prisonniers, tout ça sans déranger les voisins. Ce type garde le même terrain de chasse. Le même site d'abandon. C'est un maniaque très organisé. Aussi, il aurait été obsédé pas les gardes, leurs méthodes pour contrôler les prisonniers, notamment dans la cour. Ce mec tue des gens les mêmes jours chaque année. Il n'y a aucune chance d'être aussi obsédé et de ne pas en parler. On pense qu'il a une fille, sûrement brune comme Jane. Les dates choisies correspondent peut-être à un événement impliquant sa propre fille. On pense qu'il a perdu sa fille d'une certaine façon. C'est symbolique pour lui de ne pas s'être battu pour elle en premier lieu. Beaucoup de tueurs choisissent des victimes qui sont des substituts de quelqu'un, Comme une épouse ou une mère. Dans ce cas, on pense à sa propre culpabilité le fait choisir des substituts qui le représente. La police a le profil. Ils ont triplé les patrouilles dans Tenderloin. Vous savez quoi ? On a besoin de profileurs dehors, aussi. Il pourrait être dehors à chasser des sans-abri pour se battre avec le père. Ce gamin est le meilleur sniper que j'ai jamais vu. Il pourrait ratisser beaucoup de terrain depuis le toit. - Tu es à l'aise seule sur le terrain ? - Bien sûr. Cooper a raison. On peut peut-être l'attraper lorsque qu'il essaye d'enlever une autre victime. Alors, vous portez quoi ? Une arme. Expliquez-moi quelque chose. Comment se fait-il que je sois dans la rue et vous assis sur un toit ? Eh bien, vous l'avez entendu. Vous voulez vraiment que je m'explique sur ma propre prouesse ? C'est indigne. Restez à l'écoute. Toutes ses victimes viennent d'un rayon de 4 blocs. Jane, chérie, économise tes forces. Tu ne peux pas encore te battre. Je n'ai pas le choix. Je m'en fiche s'ils cassent tous les os dans mon corps. Je te promets que je n'arrêterais pas. OK, j'ai quelque chose. Je ne suis pas sûr si c'est important. Mais le coin sud-est. Vous voyez le type qui suit le drogué ? Vous voulez développer ça ? Tout ce que je vois c'est des types suivant des drogués. Un tee-shirt gris. Ouais, je l'ai. Restez près. J'arrive. Il se dirige vers le sud, Ben. FBI ! Stop ! - Stop ! - Je n'ai rien fait ! Pourquoi suivez-vous cet homme ? Je savais qu'il en possédait. Je voulais juste un fix. Je ne vends pas. Papa ! Pourquoi continuer ? Elle est mieux sans vous. On le sait tous les deux. Bientôt, ce sera tout ce qu'elle connaîtra. Vous la laissez marcher seule de la maison à l'école. Elle sera en sécurité avec moi, Ben. Vous lui manquerez pas. Vous ne me briserais pas ! Alors c'est à la mort. À la mort, ou je tue Jane. À la mort, ou Jane meurt. Dernière chance. Je suis vraiment désolé. Désolé. Je suis désolé. Votre analyste a les données ? Ouais, je peux vous les disposer. Bien. Comparons-les à notre liste potentielle de suspects. Bonjour. Ouais, on peut être là. Vous êtes d'attaque pour un tour à San Quentin ? C'est comme le bon vieux temps, où tu passais tout ton temps à interviewer des prisonniers. Ne deviens pas sentimental avec moi. On a quoi ? Le profil dit qu'il a fait de la prison. Il a sans doute perdu une fille adolescente. D'une certaine façon, ça correspond aux dates où il enlève et tue ses victimes. On a divisé les dates en question en 4 sous-ensembles spécifiques. C'est un groupe d'adolescentes âgées de 13 à 16 ans qui ont été retirées à la garde de leurs pères. Ceux-ci sont des décès d'ados du même âge. Le reste sont des hommes arrêtés pour des crimes violents et quiconque purge une peine de prison durant la même période. Le facteur de stress est là quelque part. Trouvons quelque chose qui semble prometteur. Ainsi on pourra commencer à faire des vérifications. Agent Hotchner, Erin Strauss. Oui Madame. J'appelle pour vérifier le statut de votre affaire. On poursuit une ligne secondaire de l'enquête. Et pourquoi ça ? Laisse-moi lui parler une minute. Un moment, s'il vous plaît. Madame ? Pensez-vous que je sois stupide, agent Cooper ? Non, madame, je ne crois pas que vous le soyez. C'est pas clair quand je donne un ordre ? Vous devriez savoir que l'agent Hotchner, il n'a rien à voir avec ça. Nous avons été invités par les locaux. Pas vous. Vous réalisez que ma théorie était juste ? Je vous veux de retour aujourd'hui. Je ne peux pas. - Excusez-moi ? - Vous pouvez me virer demain. Maintenant, j'ai moins de 24 heures avant qu'un père et sa fille soient retrouvés morts quelque part en ville, et je refuse d'être dans un avion alors que ce bâtard jette leurs corps. Maintenant avec tout le respect possible... je dois y aller. J'ai du travail. Dites à l'agent Hotchner que je m'occuperai de vous deux quand vous reviendrez. Alors on en était où ? Je veux que vous entriez dans la tête de la fille. Elle est la clef. Toute idée pourrait briser cette chose. On doit comprendre pourquoi il prend cette fille, à ce moment. J'ai demandé autour de vous. C'est vrai que vous avez interrogé Charles Manson avant qu'il soit transféré ailleurs ? Trois jours de suite en 1988. Comment était-il ? Petit. Petit ? Tu as quelque chose ? J'ai entendu une histoire. Quel genre d'histoire ? Il y a ce grand mec blanc qui était là avant que je sois de retour. Soi-disant qu'il est totalement fou. Découvrant sa fille morte, il devient un commando. Boxant, élaborant, provoquant tout le monde dans la cour, disant qu'il va les frapper à mort. Il pourrait être votre homme. Continue de parler. L'histoire c'est, il est si mauvais qu'il a foncé comme un boeuf dans les gardiens ici et qu'ils l'ont finalement mis en cellule d'isolement pour y purger le reste de sa peine. Tu as un nom ? Que faites-vous ? La force de l'habitude. Mon père était militaire. Dans ma maison, nous avons marché. Il doit être fier de vous. Tout ce qu'il sait c'est que j'ai abandonné West Point avec un plan pour entrer un jour au FBI. Bien, Cooper a visiblement très confiance en vous. Il vous arraché de l'Académie, non ? Qu'est-ce que c'est ? Ce collage. Jane a dit à ses parents qu'ils n'existaient pas dans sa vie. Que ses intérêts sont une culture totalement différente que celle de ses parents. Pourquoi aurait-elle tenu un journal avec personne pour lire ? Qu'est-ce qu'il y a dedans ? C'est les affaires classiques d'une ado de 14 ans. Des divagations sur ses parents injustes, parlant d'un garçon appelé David. D'accord, donc elle est provocante et elle veut que ses parents le lisent. Non, mais elle est solitaire. Elle ne voulait pas mettre ces pensées sur le papier en premier lieu. À moins qu'on ne l'y ait forcé. Le journal de votre fille ne remonte qu'à 9 mois. Qu'est-ce qui la fait commencer ? On est allé voir un conseiller qui a suggéré à Jane d'en tenir un. Où se trouvait le cabinet ? Dans le district de Tenderloin. D'accord. On l'a. Bon travail Morgan. La famille McBride est allée à un centre de thérapie à Tenderloin. Le lieu fait également des évaluations pour les services sociaux. On a profilé que la fille du suspect peut avoir été éloignée de lui. S'il a été traité au même endroit, il sait comment cibler les pères et les filles. - Puis-je parler à ton analyste ? - Bien sûr. Parlez-moi. Penelope Garcia. Sam Cooper. Sam Cooper ? Comme je vis et respire, ici je pensais vous étiez une histoire que quelqu'un avait inventée. - Qu'est-ce que vous avez ? - J'ai besoin de vous. Toute personne traitée par les services sociaux qui ont perdu une fille. Je me fiche que la liste soit longue. Je peux croiser les résultats avec d'autres. Reçu. Je vais pirater comme le vent. Préparez-vous à être ébloui. J'ai besoin que tu m'écoutes, car ça pourrait être la dernière fois que je puisse te parler. Je n'ai pas été un bon père. Tu as 14 ans. Tu n'as pas idée de combien c'est terrifiant. J'ai donc essayé de contrôler ce que tu fais et qui tu vois, car je voulais te garder en sécurité. Et je voulais que tu ailles à l'école et trouver un bon emploi Et peut-être un jour... Tomber amoureuse... Et me demander de te faire remonter l'allée. Je suis toujours ton père, et c'est mon travail de chercher pour toi. Mais j'ai pas été un bon auditeur. Je sais que tu peux m'entendre. Et je te demande pas de dire quoi que soit. Je veux juste que tu saches que je comprends que je ne peux pas tout contrôler. J'ai besoin que les derniers mots que tu m'entendes te dire... c'est que je t'aime. Très bien, ma tribu, j'ai une liste des parents, évalués par les services sociaux, qui ont fini par perdre la garde. Mais comme Cooper l'a prédit, c'est une longue liste de malheurs. On va l'utiliser pour la croiser avec les adolescentes qui sont mortes aux dates en question. Je vais commencer à lire les noms. Dis-moi s'ils sont sur ta liste. Maria Salter, Carla Denny, Joyce Collard, Dawn Sparrow... Bien. Ça semble possible. Merci prophète. On a un nom. Un John Vincent Bell. Une des filles décédées s'appelle Mandy Bell. Croise le nom de John Vincent Bell avec la liste des thérapies familiales. Shazzam. Bell et sa femme ont divorcé, et puis sa femme est morte, Et Bell a été déclaré incompétent pour avoir la garde de sa fille à cause de nombreux problèmes mentaux. En plein dans le mille. Et quand les agents des services sociaux sont venus pour emmener la fillette, Bell en a battu un à mort, et condamné à 7 ans pour homicide involontaire. Oui. C'est pendant cette période que sa fille a été victime d'un accident de voiture. Elle a survécu pendant 3 jours mais elle est morte à cause de blessures cérébrales. Bell oblige ces hommes à se battre à mort comme lui l'a fait. Il essaye de prouver qu'il a fait ce que n'importe quel père aurait fait. On a une adresse ? La seule adresse que j'ai est celle d'un gymnase sur Hall Street dans le quartier de Tenderloin. Il appartient à la famille de Bell. Il est fermé depuis des années. On le tient. J'ai regardé le visage de Jane quand elle a vu ce que vous avez fait. Je vous l'ai dit, vous ne me briserez pas. Ça n'a pas d'importance. Vous l'avez déjà perdu. Mais si vous voulez continuer à vous battre... Il a raison. Je veux que vous preniez soin de moi. Quoi ? Mon père m'a menti. Il allait m'envoyer au loin. - Arrête. - C'est un menteur. - Je te déteste. - Janey, arrête. J'irai où vous voudrez. Emmenez-moi loin de lui s'il vous plaît. - Non, elle n'ira pas - S'il vous plaît. Écoutez-moi. Arrêtez. Je vous tuerai, vous m'entendez ? Je vous traquerai et je vous tuerai. Je vous tuerai ! Je ne pense pas. Attendez ! Vous avez dit que si je vous suivais, vous nous laisseriez en vie. OK ? J'ai besoin d'être sûre que vous n'êtes pas aussi un menteur. S'il vous plaît. Ne fais pas ça. Qu'est-ce que tu fais ? S'il vous plaît... Jane, ne fais pas ça. Ne fait... que fais-tu... RAS. Lâchez votre arme ! J'ai besoin d'une ambulance au 631 Hall Street. Monsieur, où est votre fille Jane ? Il l'a emmenée. - Ça fait combien de temps ? - Il y a quelques minutes. Trouvez-la. S'il vous plaît, trouvez-la. Je le ferai. L'endroit est dégagé. Il est dans la rue. Il a la fille. - Je vais rester avec le père. - J'ai besoin d'infos sur la voiture de John Vincent Bell. Demande à la police de lancer un avis de recherche. Gina ? Cooper. Faut que tu bouges. Je peux aller sur les toits. Bien. Vas-y. J'ai besoin d'un hélicoptère. Dis à la police de San Francisco qu'on a besoin d'un hélico Je veux tout le monde à l'écoute. Je vais être vos yeux. Allez. Là. Juste là. J'ai un visuel. Sur Turk et Franklin. Au coin sud-est. On est à 2 pâtés de maisons. Arrêtez ! Ferme-la ! N'éclairez pas la rue. Alors pourquoi on est là ? - Éclairez les toits. - Il ne peut pas s'échapper là-haut. Ce type a été enfermé seul dans une boîte pendant 3 ans. S'il se sent piégé, son instinct animal prendra le dessus. Il va vouloir soit s'enterrer, soit grimper vers la liberté. Et comme il ne peut pas creuser pour s'échapper, Je vous garantis qu'il ira sur les toits. Tout le monde, sachez qu'il va sur le toit. Il va sur le toit. Aidez-moi ! - Allez ! - Aidez-moi ! Vous me faites mal ! Par ici. Allez ! Il va vers le coin Est. Il est piégé. John Bell, FBI ! Posez votre arme ! Ne tirez pas. Posez votre arme ! Éclairez-le. N'aveuglez pas mes agents. C'est fini ! Regardez autour de vous ! Ne faites pas cela ! Posez là ! Vous savez ce que cela fait de perdre votre enfant. Vous voulez vraiment faire du mal à l'enfant de quelqu'un d'autre ? Descendez de ce mur ! M. McBride, votre fille est là et votre femme est en route. Il vont vous emmener à l'hôpital. Les ambulanciers ont dit qu'il allait s'en remettre. Je peux lui parler ? Oui, bien sûr. - Bébé. - Je suis tellement désolée. Je ne pensais rien de ce que j'ai dit. Je sais. Tu aurais pu mourir. Viens ici. Viens ici. Je t'aime papa Je t'aime tellement. Je t'aime. Maman. Merci. Il faut que vous la surveilliez. Elle va avoir du mal à se passer de moi. Comme de battre un virus. Vous savez j'aurais pu le rater. Avec votre ego ? Aucune chance. En fait, je pensais que Saint Quentin était mieux. Ben croyez-moi, ce n'est pas le cas. Que voulez-vous dire ? Je pense que tu devrais avoir ceci. Pourquoi ? Tu fais mon profil maintenant ? Sa mère me l'a donnée. Il est temps que tu te souviennes que faire confiance à tes instincts peut avoir une fin heureuse. Tu t'en es bien sorti aujourd'hui. Vous m'appelez directement maintenant ? Ne soyez pas insolent. Je pense toujours vous passer un savon à vous et à l'agent Hotchner quand vous reviendrez. Eh bien... C'est quelque chose que j'ai hâte d'entendre. Vous avez fait du bon travail. Alors, ne faites pas l'idiot. Prenez le jet avec l'autre équipe et revenez ici. J'ai une pile de dossiers pour vous. Oui, madame. Alors qu'a-t-elle dit exactement. Elle a dit qu'elle allait nous inviter au resto quand on rentrerait. C'est cela. Merci de t'être mis en danger pour moi.