Prendre un nouveau départ... Pardon. - Vous êtes le Dr Reid. - Pardon, je vous connais ? Je sais ce que vous faites. Très bien. Je vous ai vu à Georgetown il y a quelques semaines. À la conférence sur le sadisme sexuel et sur l'arrestation du Tueur de Mill Creek à Saint-Louis. Je suis un piètre orateur. Je vous ai trouvé pas mal. Vous êtes bien jeune pour aller à Georgetown. Je suis en 3e année au lycée de Northwest. Les conférences sur le sadisme sexuel vous amusent ? J'ai peu d'amis. - La criminologie vous intéresse ? - Oui, je lis beaucoup. Surtout les romans basés sur des faits réels. Qui parlent de l'essence du mal. De l'inné et de l'acquis, tout ça. C'est pourquoi l'avis d'un expert m'intéresse. Beaucoup d'entre eux tuent des prostituées, non ? Ce sont leurs cibles préférées. Est-ce pour le sexe ou parce qu'ils les trouvent immorales et veulent les punir ? Vous m'attendiez ? Que pensez-vous d'un tueur qui poignarde quelqu'un et lui coupe les cheveux ? Je n'ai jamais vu de cas semblable. Voulez-vous venir au Département avec moi et en discuter avec mes collègues ? Je dois aller au lycée. Donnez-moi vos coordonnées, je vous appellerai. Et... F.B.I., Département d'analyse du comportement - QUANTICO, VIRGINIE Salut, Spence. J.J., qui est ton contact à la police de Washington ? Victor Barnes. Pourquoi ? Tu dois l'appeler ? - Barnes, s'il vous plaît. - Qu'y a-t-il ? Un message urgent à faire circuler. Bonjour, inspecteur. Agent spécial Dr Spencer Reid, Département d'analyse du comportement de Quantico. Avez-vous eu des cas de meurtres sur prostituées non identifiées ? Qui auraient été poignardées et dont les cheveux auraient été coupés par le tueur. Quel est le cas le plus récent ? Je vous expliquerai. Je vous vois dans une demi-heure. Que se passe-t-il ? J'ai peut-être laissé filer un tueur en série. ESPRITS CRIMINELS DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I. MEURTRE F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT Tuerie - À FLANC DE COTEAU COUPABLE INCONNU T.S. Eliot a écrit : "Entre l'idée Et la réalité Entre le mouvement Et l'acte Se glisse l'ombre. " On l'a trouvée il y a quatre jours près de K. Street. Pas d'identité. - J'ai eu votre message. - Aaron Hotchner, Vic Barnes. - Alors ? - C'est la seconde victime. La première a été tuée il y a trois mois. Tôt le matin, toutes les deux. On leur a coupé les cheveux ? Le flic n'a pas fait le lien car il se rappelait surtout de ça. AU SECOURS C'était pareil avec la première victime ? C'était une Dupont ordinaire. Certaines incisions sont légères. Il y a des signes d'hésitation. Il n'est pas sûr de vouloir les tuer. Son message a l'air sincère. Il demande à la police de l'arrêter de tuer. Cela correspond à ton petit jeune. Une partie de lui veut qu'on l'arrête. - Je l'ai laissé partir. Désolé. - On le retrouvera. Si ces crimes ont eu lieu le matin, pourquoi n'y a-t-il pas de témoin ? Les motels et les rues du quartier du Capitole ont mauvaise réputation. Les gens détournent le regard en passant. Le soir, on n'y voit rien. Dans la journée, on se cache derrière une poubelle ou une porte. Il y a beaucoup de travail le matin ? Qui me dit que vous ne cherchez pas à nous coffrer ? Je vous dis qu'on est là pour vous aider. Des gens du Congrès viennent ici avant d'aller bosser. Des politiciens qui militent pour qu'on nettoie le quartier font appel à nous avant de faire leurs discours. C'est vrai. Plus leur fonction est importante, plus ils sont excités sexuellement. - C'est curieux. - Non, c'est très courant. - Vous le connaissez ? - Je ne connais pas son nom. Il vient parfois et fait semblant de ne pas nous voir. Le sexe doit le travailler. L'avez-vous vu parler à d'autres filles dans le coin ? Je pensais qu'il était du genre à venir s'exciter ici et à finir le travail tout seul chez lui. C'est lui qui a fait ça ? On ne sait pas, mais quelqu'un l'a fait. Soyez prudentes. On travaille seulement de jour et dans les rues les plus sûres. - Quel âge avez-vous ? - Vingt et un ans. - Dix-neuf. - Prenez soin l'une de l'autre. - Agent Hotchner. Karen Steyer. - Comment allez-vous ? Bien, merci. On m'a permis d'attendre ici. Bien sûr. Que puis-je pour vous ? J'ai parlé à mes collègues et j'ai entendu parler d'un tueur en série potentiel s'attaquant aux prostituées. - Les nouvelles vont vite. - On est bien renseignés. Je vois ça. Promettez-moi que si votre équipe travaille sur ce cas, vous ne ferez pas de publicité. Je ne peux rien vous promettre. Sauf votre respect, j'ai dit si vous enquêtez sur l'affaire. Je n'aime pas ça, pour être franche. Mais comme vous le savez, le Département ne peut enquêter sans l'accord d'un commissariat local. De quoi parlez-vous ? Il y a six mois, j'ai proposé un projet de loi - pour lutter contre la criminalité. - Je connais ce projet de loi. Cela a rapporté des fonds fédéraux. Vous luttez contre la prostitution ou la drogue pour faire baisser le taux de criminalité. - Cela a marché à New York. - Et à L.A. Et ici. Dans quatre jours, j'annoncerai sur les marches du Capitole que la petite délinquance a baissé de 43 % à Washington. Et les crimes violents ont baissé de 37 %. Je n'ai pas envie que la presse parle de ce tueur de prostituées. Je comprends. Mais si la presse n'en parle pas, on met ces femmes en danger. Je ne vous demande pas de laisser tomber. Continuez d'enquêter. Arrêtez ce tueur. - Mais ne faites pas de vagues. - Sinon ? L'enquête s'arrêtera. Oh, juste un petit conseil. Vous êtes ambitieux. Vous êtes brillant. Vous seriez parfait pour diriger le F.B.I. Alors, faites-vous à l'idée que la gestion du F.B.I. est autant liée à la politique qu'à la justice. Bonne journée. - C'est impossible. - Tu parles. Il n'a aucun casier. Tu dois penser comme un lycéen. J'avais 12 ans, j'étais un bébé quand je suis entré au lycée. Bon. Faisons autrement. Je pense comme un lycéen et toi, comme un profileur. Il a dit qu'il était en 3e année ? Règle n° 1 chez les ados. Toujours se vieillir devant une personne importante. - Il doit être en 2e année. - D'accord. Il avait un manteau en laine qui n'était pas démodé. Il avait l'air d'être fait sur mesure. Il doit être riche. Donc, il va dans une école privée. Bravo. Le mensonge, ça te connaît, par vrai ? Oui, je me débrouille. Je suis en 3e année au lycée de Northwest. Vérifie le quartier de Northwest High. Y a-t-il des écoles privées dans cette zone ? Trois. Et donnant des cours optionnels à Georgetown ? - Une. L'école Morton. - Regarde les 3e années. - Hein ? - Seconde année. Je ne te le fais pas dire. Attends. Arrête. - Nathan Harris. - C'est lui. La lame tranche la gorge de cette pute. J'y vais. - Oui ? - Je suis Jason Gideon, du F.B.I., et voici le Dr Reid et l'agent Morgan. - On cherche votre fils. - Pourquoi ? Elle tombe. Ensanglantée. On voudrait lui parler. Pas avant que vous m'ayez expliqué. Ce matin, il est venu me parler d'un meurtre. Pourquoi vous parlerait-il d'un meurtre ? C'est vrai. Je lui ai parlé. Tu peux nous laisser, s'il te plaît ? - Nous resterons là. - D'accord. Je savais que vous me retrouveriez. C'est pour ça que tu m'attendais ? Pour être arrêté ? Comment ça, arrêté ? Hé. Reste là. Laisse tes mains bien en vue. C'est le texte d'un roman réaliste. Sur le meurtre de prostituées ? Oui, Jack l'Éventreur, un tueur célèbre. - Ce n'est pas un jeu. - Je sais. Tu connais les détails d'un meurtre dont la presse n'a pas parlé. Mais je ne l'ai pas tuée. J'ai simplement... J'ai eu envie de le faire. Si tu ne l'as pas tuée, comment connais-tu ces détails ? J'ai vu son corps. C'était tôt le matin, avant l'école. Elle était habillée en rouge. On l'avait poignardée et on lui avait coupé les cheveux. Où était-ce ? Dans une ruelle, vers K. Street. Un quartier de prostituées. Il y en a tout le temps. Que faisais-tu là-bas ? Je ne sais pas. Ça m'arrive d'y aller parfois. La nuit, je sors, et je rentre au petit matin. Comme ma mère travaille, je ne rentre pas chez moi. Avoir des pensées noires ne signifie pas passer à l'acte. Je sais. Je crois qu'on a tous des démons intérieurs inavouables. J'en ai. Vous n'en avez pas ? Si. C'est un bon garçon. Il est très intelligent. Il a une imagination plus débridée que la moyenne. Vous vivez seuls tous les deux ? Son père est mort quand il avait neuf ans. Comment a-t-il réagi ? C'était émotionnellement éprouvant. Mais on s'est soutenus l'un l'autre. - Vous êtes proches ? - Oui, très. N'allez pas imaginer des choses. Vous enseignez à l'école de médecine G.W. Êtes-vous souvent à l'hôpital ? Deux semaines par mois. Nathan est donc livré à lui-même. Je le traite comme un adulte, car il a toujours été responsable. Pourquoi n'as-tu pas appelé la police ? Je ne sais pas. Les prostituées que j'ai interrogées disent que tu les épies. Je ne les ai jamais touchées. As-tu envie de coucher avec elle ? Non, j'ai envie de les tuer. Écoutez. Après la conférence, je vous ai vu plusieurs fois à la station de métro et j'ai pensé que vous pourriez m'aider. Comment ? Je ne sais pas. J'ai vu ce corps et ça m'a excité. J'étais effrayé. Est-il possible que tu aies tué ces prostituées et que tu refuses de t'en souvenir ? - Non. - Pourquoi t'es-tu enfui alors ? Parce que... J'avais peur que vous me preniez pour un fou. C'était plus fort que moi. Bien sûr. On voudrait le garder une journée au département des mineurs pour lui faire passer des tests psychologiques. Je n'arrive pas à y croire. Ce n'est qu'une évaluation. Ce serait bien que Nathan soit assisté par un avocat. Je ne connais pas ses problèmes, mais Nathan est un gentil garçon. Je vous crois. Nous autorisez-vous à le faire ? Je vais vous apporter les papiers à signer. Le département des mineurs attend Nathan Harris. Il passe un interrogatoire. Est-il notre coupable ? Je l'ignore. Il nie l'avoir fait. Il a l'air sincère. C'est un gamin intelligent. Les sadiques sexuels sont doués pour simuler l'honnêteté et la sincérité. La police est là. Dr Reid ? Oui ? Je vous le demande comme une faveur, que mes tests soient bons ou pas, vous promettez de me dire la vérité ? Ma mère dit qu'une vraie promesse doit être faite à voix haute. Je te le promets. Bon. Merci. Il n'en a peut-être tué qu'une. Ce n'est pas ton travail de l'aider. C'est comme avec ma mère. Je pensais qu'en comprenant ce qu'était exactement la schizophrénie, je pourrais la guérir. C'est impossible. Je suis désolée. Tout le monde en salle de réunion. Si Nathan n'est pas notre coupable, il faut monter un profil. La police nous a envoyé les photos de la première victime. Le premier crime de notre coupable. Il a contenu ses pulsions pendant 3 mois. Voyant qu'il ne se contrôlait plus, il a envoyé ce message aux flics. Ce "au secours" et les signes d'hésitation montrent son ambivalence. Mais aucune explication concernant les cheveux. Il ne les a pas gardés. Ce n'est pas un trophée. C'est certainement pour diminuer leur pouvoir. Leur ôter leur féminité. Cela explique que le crime ait eu lieu le matin. L'heure où les prostituées sont les moins attirantes, comparé à la nuit, où elles aguichent les passants. Ce ne sont que des suppositions, mais ça colle au profil de Nathan. Laissons Nathan Harris de côté. Hotch, elle a raison. Il a demandé de l'aide. C'est un adolescent. Le sexe doit lui faire peur. Il affirme être innocent. Mais il connaît tous les détails et dit s'être masturbé - après l'avoir vue morte. - On a Nathan Harris. Inutile de se focaliser sur lui. Si ce n'est pas lui, je veux m'assurer qu'on garde le contrôle de cette affaire. D'accord. On sait que le coupable est un sadique sexuel. Le fait qu'il les poignarde indique qu'il est impuissant. Tuer est une forme de jouissance. Le fait qu'il leur coupe les cheveux et les tue tôt le matin confirme son sentiment d'impuissance. Mais sa pathologie dépasse le domaine sexuel. - Comment ? - On est à Washington. Le plus important, c'est le pouvoir. Il doit se sentir inférieur dans sa vie professionnelle. Mais pourquoi ce type de femmes ? Parce qu'il peut les aborder facilement. Les prostituées travaillent principalement dans trois zones. Près de Florida Avenue, à Logan Circle et McPherson Square, où on a trouvé les victimes. Il doit travailler vers Capitol Hill. Je retournerai interroger ces femmes, peut-être connaissent-elles quelqu'un correspondant à ce profil. Bien. Il est tard, on rentre. Doit-on prévenir la presse ? Pas encore. Pour l'édition du matin, il est encore temps. J'ai dit non. Savez-vous où se trouve la petite Holly ? Il a gravé "échec". ÉCHEC Elle n'avait que 16 ans. Sa colère monte, il en veut à la police de ne pas l'empêcher d'agir. Le fait de tuer ne le calme plus. Ce qui signifie qu'il va multiplier ses crimes. Dans deux jours, la députée Steyer va annoncer que la criminalité est en baisse à Washington. Que voulait-elle l'autre jour, au fait ? C'était une conversation privée. Bien sûr, pardon. Donc, Nathan Harris n'est pas notre coupable. Doit-on dire à Gideon d'arrêter les tests ? Non. Il veut comprendre ce qui lui arrive. Il mérite de le savoir. Doit-il rester là ? C'est pour ta protection. Il veut s'assurer qu'on ne parle pas du meurtre. Seulement de toi. Je ne pisse pas au lit et ne suis pas pyromane. Tu as lu le livre du Dr Hare sur les signes de la folie ? Oui, c'est mal ? Non, c'est très sain. Tu as l'esprit curieux. Tu veux comprendre ce que tu ressens. Tu ne pisses pas au lit et tu n'es pas pyromane. Dis-moi ce qui te préoccupe. J'ai beaucoup pensé à tout ça. Ton envie de tuer ? Oui. As-tu déjà frappé quelqu'un ? J'ai tué un oiseau une fois. Je sais que ça fait partie de la liste des symptômes. Pourquoi l'as-tu tué ? Parce que j'étais triste. Comment t'es-tu senti après ? Mieux. Pourquoi ? Je ne sais pas. Il était mort et j'étais en vie. C'est pour ça que tu veux tuer ces femmes ? Pour te sentir mieux ? Je n'en sais rien. As-tu déjà vu une femme nue ? Ne t'occupe pas de lui. Pardon. Pas de problème. Il y a quelques années, à l'école de ma mère. Ses élèves disséquaient des corps. Qu'as-tu ressenti ? J'étais très excité. C'est maladif. C'est très naturel qu'un garçon soit excité devant une femme nue, même un cadavre. Oui, mais je n'arrive pas à être excité autrement. - Comment ça ? - Elles doivent être mortes. Quand tu vois des prostituées, tu n'as pas envie de coucher avec elle ? Non, j'ai envie de les découper. Pourquoi ? Je ne sais pas. Pour voir ce qu'il y a à l'intérieur. Parfois, j'ai envie de sentir leur sang couler sur mes mains et entre mes doigts. T'arrive-t-il de jouir rien qu'en y pensant ? Je sais que je suis fou. Je n'ai jamais dit ça. Non, mais comment appeler des obsessions dont on n'arrive pas à se débarrasser ? Puis-je vous parler ? Reste là. Je reviens. Je pense que Nathan doit être hospitalisé. - Quoi ? - Il a besoin d'un traitement intensif. Je suis médecin. Il a des pulsions meurtrières directement liées à sa sexualité. Il s'est présenté de lui-même. Il est honnête. Au fond de lui, il ne veut pas faire de mal. C'est bon signe. Mais l'intelligence et la raison ne dominent pas toujours nos pulsions. Parler d'un trouble ne signifie pas le gérer. Le faire hospitaliser, c'est le considérer comme un monstre. Non, ça veut dire qu'il est malade et a besoin d'aide. - Non. - Quand un alcoolique ne gère plus ses pulsions, il boit. Pensez à ce que peut faire un sujet luttant contre sa folie. Je ne suis pas naïve. Je suis lucide, mais je veux le protéger. Il lui faut un traitement spécifique. Je connais les meilleurs spécialistes. Il verra quelqu'un quotidiennement, mais je refuse de l'interner. Assieds-toi. C'est gênant d'être interrogé devant d'autres agents. Ce n'était pas mon intention. Pardon. De quoi avez-vous parlé avec la députée Steyer l'autre jour ? Elle est passée me dire bonjour. Elle a travaillé avec ma mère, c'est une vieille amie. Lui avez-vous parlé de notre affaire ? Non. Le succès d'une équipe repose sur la confiance. Si j'ai causé des problèmes, j'en suis désolée, mais je ne mérite pas ça. Bizarrement, vous êtes venue au Département après qu'un de mes agents ait été impliqué dans une fusillade. C'est vrai. Vous avez fait du bon travail, aucun problème. Mais je ne veux pas être mêlé à une affaire politique. Ma mère est une politicienne. Vous avez travaillé avec elle. Vous l'aimiez bien ? Elle est impressionnante. La politique rend les gens méfiants. Elle engendre la haine. Elle déchire les familles et abîme les gens. Si vous n'avez plus rien à me dire, je vais retourner dans la rue pour trouver qui a tué ces femmes. Monsieur. Es-tu arrivé à une conclusion concernant Nathan ? Les profils et les tests ne sont pas une science exacte. Mais ton avis, en tant que professionnel ? Le problème n'est pas de savoir s'il a tué. C'est de savoir quand. Nathan ? Nathan, chéri ? Nathan ? Oh, mon Dieu. Il est forcément ici. Où pourrait-il être autrement ? Je n'arrive pas à croire que sa mère ne le recherche pas. Je lui ai demandé de l'attendre chez elle. Reid, tu sais que tu n'as pas à t'en mêler. Si, je le dois. Je ne sais pas pourquoi. Essaie. Il sait que je le comprends. - Bien sûr. Tu es un profileur. - Pas seulement. Comment ça ? Je sais ce qu'on ressent quand on a peur de ses pensées. Que s'est-il passé avec Hotch ? Je ne sais pas. Il a dû trop serrer sa cravate aujourd'hui. Oui. D'accord. On arrive. Ils ont trouvé un corps. Il prend de plus en plus de risques. Si c'est la même personne. Tu penses que ça pourrait être Nathan ? Ce crime a été rapide, improvisé. Pas de cheveux coupés, pas de message. Et il a eu lieu le soir. Ce n'est pas la signature de notre coupable. Pardon, agent. Ils ont trouvé le garçon. Il dit être là depuis quatre heures. Tout le monde s'est inquiété. Pardon. Tu as dit à la police que tu étais là depuis quatre heures ? Je suis sorti et j'ai marché. Je sentais que je perdais le contrôle. Alors, je suis venu ici pour essayer de me dominer. Quelqu'un t'a vu ici ? Aucune importance. Si, c'est important. Une femme a été tuée. Si personne ne t'a vu, je devrai te considérer comme suspect. Vous allez me mettre les menottes ? Vous voulez savoir ce que j'ai fait ce soir ? Je suis resté ici, j'ai réfléchi, et la seule façon pour moi de sauver des vies, c'est de me supprimer. - Nathan est en garde à vue ? - Ils l'ont gardé au commissariat. Tu crois qu'il a tué cette femme ? - C'est une possibilité. - Mais ? Nathan évolue. Le dernier meurtre montre qu'il perd pied. Il a été commis sauvagement. Nathan est intelligent, précis. Il agit sans hésiter. S'il décide de tuer, il le fera de façon efficace. - Où cela nous mène-t-il ? - Reprenons le profil. Première victime, il prend goût au meurtre. Seconde victime, il demande de l'aide à la police. Troisième, il pense qu'on l'a abandonné, il commence à faiblir. Quatrième, pas de rituel, pas de message. Un crime gratuit. C'est vrai, il a faibli, mais il a bien laissé un message. Il n'a pas laissé le corps près du Capitole par hasard. Surtout quand on sait qu'une députée va annoncer que la criminalité a baissé. - Oui. - Cette conférence de presse n'a pas encore été annoncée. Seul quelqu'un d'informé a pu le savoir. On sait que le coupable se sent inférieur dans sa profession. C'est frustrant de n'être qu'un figurant sur la scène de Washington. S'il a essayé en vain de débarrasser les rues des prostituées, il a pu se sentir trahi personnellement et il se venge sur ces femmes. Le profil est donc exact. Seul le sens du message nous échappait. Il nous faut une liste des partisans de ce projet de loi. Prentiss, les femmes que tu as interrogées ont-elles reconnu quelqu'un d'après le profil ? Certaines ont cru reconnaître quelqu'un, mais les photos que je leur ai montrées n'ont rien donné. Allons les voir, elles pourront nous aider. Qu'as-tu en tête, Hotch ? Je veux envoyer un message à la députée Steyer. Est-ce long d'organiser une conférence ? Ce serait pour quand ? Puis-je avoir votre attention ? Demain, une annonce sera faite sur les marches du Capitole, concernant la baisse de la criminalité à Washington. C'est un fait. Mais il est également vrai qu'un tueur en série assassine des prostituées travaillant dans le quartier. La dernière victime a été trouvée à une centaine de mètres d'ici. Nous sommes là pour vous informer que la police et le F.B.I. enquêtent sur cette affaire. Nous recommandons aux femmes travaillant dans le quartier d'être très prudentes. Je vais d'abord décrire brièvement l'homme recherché, puis nous passerons aux questions. Nous pensons que le tueur travaille dans la zone de Capitol Hill et fait partie d'une association engagée dans la prévention de la criminalité. Il faut chercher dans les petites organisations. Il a l'impression de ne pas être entendu. Regarde aussi dans les associations militant pour plus de moralité. Tu as la foi. Bon, tu cherches une aiguille. Voici la botte de foin. Garcia, on n'a pas à le trouver. Demandons à des spécialistes de le faire. Vous auriez pu faire ça plus discrètement. Je sais. Il y a des gens que je voudrais vous présenter. Où voulez-vous en venir ? Ces femmes ont rencontré un homme répondant à la description. Il ne figure pas sur les photos qu'on leur a montrées. Peut-être le connaissez-vous. Vous essayez de me choquer en me mêlant à ce monde dégradant ? Quel monde dégradant ? Madame, beaucoup de vos collègues viennent nous voir tous les jours. Je m'excuse, mesdames. Pourriez-vous dire à la députée à quoi ressemble le tueur ? Il est grand, chauve, il a un regard triste. Il a toujours un col roulé et un long manteau noir. On dirait un croque-mort. Oui. Pendant des mois, il nous a observées. Il se contentait de regarder. Puis il s'est décidé. Il m'a filé 200 $ pour que Racine et moi faisions l'amour, mais il a commencé à nous traiter de sales putes. Pareil pour moi, et sa voix devenait aiguë et nasale quand il s'excitait. Cela vous rappelle quelqu'un ? Non. Je vais vous donner les noms de groupes ayant soutenu cette loi. Gardez en tête la description du tueur et dites-nous si l'un des membres de ces groupes pourrait être suspect. L'Association de Lutte contre le Crime. Le Centre pour le Droit à la Sécurité. La Brigade des Citoyens. Les Gardiens de la Moralité. Oh, mon Dieu. - Les Gardiens de la Moralité ? - Le directeur. - Ronald Weems ? - Vous le connaissez ? Non. Enfin, oui, mais c'est un raté. Correspond-il à la description ? Parfaitement. Ce sont des animaux. Il est de notre devoir de les détruire. Je dois retourner travailler. Encore ? Oui. Encore. C'est nécessaire. Nous voudrions voir Ronald Weems. Désolée, il vient de sortir. Pourquoi ne pas revenir dans deux ou trois heures ? Ne voulez-vous pas savoir pourquoi nous sommes là ? Si, bien sûr. Pardon. Nous enquêtons sur les meurtres des prostituées. Je suis ravie que Ronald puisse vous aider, mais je ne suis au courant de rien. Nous voudrions examiner le bureau de votre mari. Ronald ne laisse personne y entrer. Je suis désolée. Revenez plus tard. Ces six derniers mois, votre mari ne s'est-il pas comporté bizarrement, sexuellement ? Pardon ? N'a-t-il pas été violent verbalement ? C'est très indiscret. Tout ça s'est arrêté il y a un mois et vous avez été soulagée. Vous ne vouliez pas savoir la raison de notre visite. Au fond de vous, vous savez qu'on n'est pas là parce qu'il peut nous aider. Bonsoir. Vous êtes contente qu'il sorte la nuit quand il est en colère et frustré. Quand il rentre, il redevient l'homme gentil que vous avez connu. Son bureau. S'il vous plaît. "Pourquoi ne nettoient-ils pas les rues ? Ils ont du sang sur les mains. Je rêve d'un monde propre, lavé dans le sang des putains qui arpentent les rues." Savez-vous où est allé votre mari ? Il a dit qu'il allait travailler. Avez-vous vu cet homme ? Avez-vous vu cet homme ? Connaissez-vous ce visage ? - Non ? - Il n'est jamais venu ? Je ne peux pas vous aider. Connaissez-vous cet homme ? - Pardon. - Vous êtes sûre ? - Oui. - Merci. Merci. Cet homme n'est jamais venu vous voir ? Pardon. Avez-vous déjà vu cet homme ? - Rien ? - Non. Et toi ? - Regardez-le. Vous l'avez déjà vu ? - Non. Vous avez mal regardé. - Vous le connaissez ? - Non. Merci. Il doit être dans les parages. C'est combien ? Où tu vas ? Ne t'enfuis pas. C'est lui. Ronald Weems ! Ne bougez plus. Levez les mains et mettez-vous à genoux. - Ils m'ont menti. - Lâchez-la ! Mettez-vous à genoux. Il a tué mon amie. - Je sais. - Arrêtez ! - Elle m'a envoyé du gaz lacrymo. - Oui. Ils ont dit qu'ils nettoieraient les rues. Ils ont menti. Que devais-je faire ? Je devais agir. Salut, Reid. Salut. On m'a dit que la police t'avait relâché. J'aurais voulu être là. Ce n'est pas grave. Où est ta maman ? Elle est retournée au travail. Je lui ai dit que je venais vous voir. Vous étiez là quand on l'a arrêté ? Oui. A-t-il dit à quel moment il a su qu'il était anormal ? Non. Pensez-vous que je pourrais lui parler ? Je suis désolé. Tu n'es pas comme lui. On évolue constamment. Je suis plus vieux que toi, et je change sans arrêt. Ce travail me fait changer. Toi, tu m'as fait changer. Tu m'as fait chercher des solutions pour protéger les gens. Cette partie de toi est plus importante que celle qui te fait peur. Ma mère veut m'hospitaliser pendant un certain temps. C'est peut-être une bonne idée. Une fois qu'on m'aura interné, on ne me laissera plus jamais sortir. Tu n'en sais rien. Enfin, je voulais vous dire au revoir. Quand vas-tu à l'hôpital ? Demain, je crois. Mon dernier jour de liberté. Merci de m'avoir aidé. T.S. Eliot a écrit : "Entre le désir Et le spasme Entre la puissance Et l'existence Entre l'essence Et la descente Se glisse l'ombre. C'est ainsi que finit le monde. " Tu viens faire un tour ? Va te faire voir. Tu m'as fait peur. Oui, je veux faire un tour. Allez. On va faire une balade en ville. C'est gentil, Garcia, mais je ne serais pas de très bonne compagnie. Lève-toi. Sinon, je te frappe. Voilà, c'est bien. Détends-toi. Tu ne veux pas me toucher ? Là, tu vois. Que ressens-tu ? - Je ne sais pas. - Si, tu sais. Non, je ne sais pas. - C'est pas normal. - Tout va bien. Tu es nerveux, c'est tout. Voilà. Ça ne marche pas. Tout va bien se passer. - Ne vous moquez pas de moi. - Mais non. - Je veux t'aider. - Ne me touchez pas. Vous n'êtes qu'une pute. Je peux être dangereux. Si on marchait un peu ? - C'est gratuit. - Non. Tu ne vas pas faire ça. Il le faut. Tu connais Esther, ma voiture ? - Tu aimes ? - Ouah. Elle n'a que 240 000 km au compteur. Allô ? Quoi ? Oh, mon Dieu. Ne bouge pas. J'appelle une ambulance. - Tu vas devoir conduire, Garcia. - Oui. - Il s'est mis à s'automutiler. - Mon Dieu. Donnez-moi votre foulard. Serrez le plus fort possible. Prenez une ceinture, n'importe quoi. - Non. - J'ai trouvé quelque chose. Serrez fort. C'est bien serré ? Je ne sais pas, je crois. Où sont les secours ? Arrête. Non. Je vais maintenir une pression. - Arrête. - Où sont les secours ? Je ne sais pas. Je... - C'est serré ? - Je ne sais pas. - Je crois. - Non. - Je ne te laisserai pas mourir. - Non. Où sont les secours ? On s'en occupe. - Monsieur. - Reid. Laissez-nous. Monsieur. On est médecins. On vient vous aider. Quel est votre nom ? Comment a-t-elle eu le numéro de Reid ? Nathan a posé une carte de visite sur la table avant de se lacérer. Comme une lettre de suicide. Les médecins ont dit qu'il s'en est sorti grâce à toi. Tu lui as sauvé la vie. - Il voulait mourir. - Il est malade. Il faut le soigner. Mais combien de vies ai-je mis en péril ? Les profileurs peuvent se tromper.