Frontière Canadienne 4,8 km.</i> Permis et carte d'identité. - La nature de votre visite ? - Le plaisir. - Vous transportez des armes ? - Non, monsieur. - Des produits frais ? Des animaux ? - Non. - On vous a donné quelque chose ? - Non, monsieur. Bienvenue au Canada. Monsieur, vous ne pouvez pas rester là. Monsieur, vous devez partir. Monsieur, vous ne pouvez pas rester là. Continuez d'avancer ! Arrêtez la voiture, maintenant ! Arrêtez vous ou on ouvrira le feu ! - Sortez de la voiture ! - Sortez du véhicule ! - Mettez les mains en l'air ! - On veut voir vos mains ! - Les paumes vers moi ! - Sortez du véhicule ! - Sortez du véhicule ! - Sortez du véhicule ! Gardez les mains en l'air ! Gardez les en l'air ! Les mains en l'air qu'on puisse les voir ! Très bien, stop. Stop. Les mains sur la tête. À genoux ! Couchez vous lentement sur le ventre. Ne bougez pas ! Vous allez devoir appeler le FBI. J'ai tué 10 personnes, le mois dernier. - De quoi parlez vous ? - Regardez dans la voiture. Debout. Debout. Mettez-le debout. Êtes vous en train de dire que vous avez tué tous ces gens ? Passez cet appel. William Hightower. Il dit avoir enlevé 10 personnes, le mois dernier, dans les rues de Détroit. Il les a tué, et a jeté les corps le long de la frontière Canadienne. - Il a indiqué où ? - Il ne veut parler qu'au FBI. Ces gens ont été portés disparus ? 2 ont été portés disparus par la famille. Mais ils semblent de passage. Ça va être dur de trouver des infos sur eux. - Garcia ? - Comme un limier, monsieur. On sait quoi sur ce type ? Il était sergent dans l'armée. Il a été 2 fois en Irak. Il a perdu sa jambe dans une ambuscade. Décoré de la "Purple Heart" et félicité pour son courage. - Et la police Canadienne demande notre aide ? - Ils n'ont pas vraiment le choix. Il s'en tire avec 10 meurtres, pourquoi foncer sur le poste de garde ? Tentative de suicide. Et il essaie d'emmener avec lui, le plus de personne. Ça peut-être aussi un trouble de stress post-traumatique. - J'en sais rien. - Il est sincère ? Il y a trop de corps pour penser le contraire. Criminal Minds S04E25 et 26, "To Hell... And Back". Transcript : Sous-titre par la "<i>Krimi-Team</i>". Flannery O'connor a dit, "Si il n'y avait pas d'enfer, nous serions comme les animaux. Pas d'enfer, pas de dignité."</i> Il a tout détaillé. Noms, photos, dates, et là où il les a enlevé. - Passé militaire, il doit être organisé. - Il n'a pas de type. Le seul lien, c'est l'endroit où il les enlève. - On sait quoi à ce sujet ? - On l'appelle le "Cass Corridor". Juste ici. Un taux élevé de trafic de drogue, prostitution, et de SDF. - Comportements à haut risque. - Il s'agit plus d'opportunité que de victimologie. Morgan et Prentiss, quand on aura, atterri, allez directement à Détroit, pour en apprendre plus. Je veux être sûr d'avoir un crime avant de se lancer là dedans. J'ai entendu que Détroit est magnifique au printemps. Nous autre, on va voir l'attaché juridique avant d'aller voir la police Canadienne. En fait, l'officier en charge a dit que son équipe était en collaboration avec le BAU pour amener la police aux sciences du profilage. C'est la première chose qu'on a fait. Jeff Bedwell. - Une connaissance ? - Ouais. - Il est bon ? - Mieux. Je l'ai formé. - Dave. - Jeff, comment ça va ? Vous voulez dire, en oubliant le fait qu'un tueur en série a voulu tuer des flics ? Jeff Bedwell, voici les agents Aaron Hotchner, Spencer Reid, Jennifer Jareau. Merci d'être venu. J'ai les victimes et la chronologie sur des écrans. Tout ce dont vous aurez besoin, vous l'aurez. - Merci. - Remerciez plutôt le suspect. - Il est celui qui vous a fait venir ici. - Je vois que vous avez été attentif en classe. Je vais voir avec Garcia, si elle peut trouver de la famille. Et vérifiez les dossiers frontaliers. Pour trouver le jour des disparitions. - Compris. - Vous pensez qu'il les a tous tué ? - Il correspond au profil. - Comme ça ? Traumatisme physique récent. Le déclencheur. Large disparité des victimes. Aucun corps. Passage possible de frontière. 2 terrains entièrement différents. Pour s'en tirer, il faut être intelligent, organisé, mobile, et physique. - La passé militaire lui a tout donné. - Exactement. Il semble s'en prendre à des hommes et à des femmes, chaun leur tour. - Ça nous dit quoi ? - Pour le moment, rien. A t-il contacté la famille ? Il a refusé un avocat, aussi. - Il est en salle d'interrogatoire ? - Il nous attend. Il est militaire. Il demande de parler au FBI. Il parlera uniquement à la personne chargée du dossier. Bien sûr. Je vous conduis à lui. Il a été agité ? Il n'a même pas bougé. Il sait qu'on est là ? - On le lui a dit. - Bien. Vous n'allez pas l'interroger ? Si j'y vais maintenant, il aura le contrôle. Si j'attends d'avoir plus d'information... C'est mon interrogatoire. Donc vous le laissez cogiter. Voyons ce qu'on peut trouver à Détroit. Je ne pense pas que la subvention va recouvrir tout ça. - Ça te semble étrange ? - Ouais, il y a même des camps. Je ne vois personne isolé, dans son coin. Les SDF ne se soucient pas de la sécurité. Sauf si quelque chose a changé leur comportement. Regarde ça. Les dealers sont juste là. Les prostituées travaillent en groupe. Si ce type a tué 10 personnes, Je ne vois pas comment il a pu le faire sans être vu. Alors, comment s'y prendre ? Commençons avec la dernière victime. Voir si on a même un crime. Pourquoi tu ne commencerais pas avec les junkies, moi je vais voir ces demoiselles. Continue de rêver. Mesdames, vous avez vu ces 2 là ? Quelqu'un qui y ressemble ? Quoi de neuf, mec ? Vous voyez un frère qui ressemble à ça ? Non ? Mon frère, je peux vous poser des questions ? Ça dépend. - Vous le connaissez ? - C'est Charles. Je ne connais pas son nom. Vous l'avez déjà vu s'énerver contre quelqu'un ? Charles était un junkie. Les junkies veulent la paix. Vous avez dit que c'était un junkie. Vous en savez plus ? Juste qu'il est parti. Ça fait 2 jours, maintenant. C'est bizarre pour lui de disparaître pendant 2 jours ? Beaucoup de personnes ont disparues ces jours-ci. Dans ce cas, ils ne reviennent pas. C'est toujours comme ça, non ? Pas comme ça, mec. Un jour, il y a une fille dans la rue, le lendemain elle a disparue. On essaye de rester ensemble, mais avec un client, on est seule. Ils ne sont pas simplement allés ailleurs ? C'est difficile de quitter cette vie. Croyez moi. - Vous le reconnaissez ? - Il était là tout le temps. Quelqu'un a eu des problèmes avec lui ? Il avait un flingue. Personne ne l'embettait. Mais il vous embettait tous, non ? Pas exactement. Il faut que je sache tout de lui. Comment il parlait, comment il se déplaçait. Tout sur son comportement. Vous pouvez faire ça pour moi ? Ouais, ok. Compris. - Morgan ? - On est prêt. Je suis Aaron Hotchner, chef de l'UAC du FBI. Vous êtes ici pour moi. Non, je suis là pour vos aveux et savoir où vous avez jeté les corps. - Ou vous allez me faire perdre mon temps ? - Je vous ai donné les noms, les dates.</i> Mais pas l'endroit où vous jetez les corps. Vous êtiez sergent. Commandiez une unité, avez perdu des hommes. Quelques uns. Comment ils se sentiraient de ne pas savoir si leur fils est en vie ? Ne me dites pas comment le dire aux familles. J'étais là-bas. Tout le monde se fiche de ces gens. Pourquoi je devrais ? Nous y voilà. - Que voulez-vous dire ? - Un interrogatoire ne commence pas tant qu'on a pas trouvé le 1er mensonge. C'est ça le truc, William. On a parlé aux gens dans la rue. Vous êtiez là toutes les nuits, à prendre des photos. Vous notiez leur nom dans un bouquin. Et ? Vous êtes plus comme un protecteur, comme un militaire qui se contrôle. Vous vous êtes atiré beaucoup de problèmes pour avouer ce que vous n'avez pas fait. Les gens dans la rue... Ne peuvent-ils pas disparaître ? Si mon équipe est ici, il y a des affaires sur lesquelles on ne travaille pas. - Vous nous faites perdre notre temps. - 10 personnes sont mortes ? Ce n'est pas assez ? J'ai regardé la vidéo quand vous foncez sur le poste de garde.</i> Vous attendiez que les gardes sortent tous avant de foncer dessus.</i> Si vous vouliez tuer, vous avez eu votre chance. Allez vous enquêter sur ces meutres, ou non ? Tout est à propos de ça ? S'assurer qu'on enquête ? Si vous pensiez que des gens ont été tués, vous auriez dû aller voir la police. Je l'ai fait. 3 fois. ils m'ont dit que ce genre de personne sont du genre à disparaitre. Ils m'ont dit que c'était ça, de vivre dans la rue. Vous pensez que ces personnes peuvent disparaître ? C'est possible. Ne me donnez pas une réponse de politicien. Dites moi ce qu'il s'est passé, la nuit dernière, avant de passer la frontière. J'ai fait un calcul. Toutes les nuits, ce mois dernier, c'est comme si on était à Bagdad. Cette nuit, j'ai vu que Charles n'était pas là comme d'habitude, alors je suis repassé. - Il ne s'est pas présenté ? - Au matin, je savais qu'il était parti. William... Les gens ne font pas ce que vous avez fait pour de l'honneur. Ils le font par amour. Qui recherchez vous dans les rues ? Je suis rentré d'Irak. La 1ère chose que ma mère m'a dit, c'est que ma petite soeur, Lee, était dans la rue. Elle m'a demandé de la retrouver. Mais vous n'y arrivez pas ? J'ai réussi une fois. À la ramener. On l'a nourri. Elle a même porté mes plaques d'identification... Pour me porter chance. 2 semaines plus tard, elle est retournée dans la rue. C'est tout. William, on a plein d'infromation sur les autres victimes potentielles. Pourquoi pas Lee ? J'ai une roue de secours... Dans ma voiture... Il fallait que j'en sois sûr... Que vous alliez enquêter. William, t'es là ? Quelque chose d'horrible est arrivé. C'est sombre.</i> Je ne sais pas où il m'emmène. Plus de signal après. - C'est cette nuit là qu'elle est partie ? - Hightower a reçu les honneurs. L'appel est passé par un relais au Canada après la frontière a Port Huron. - Voilà pourquoi il a traversé votre juridiction. - C'est aussi un bon moyen pour avoir le FBI. Il sait qu'on enquête sur les citoyens américain accusés de multiple meurtres. - Et vous le croyez ? - Oui. - Vas-y, Garcia. - Bonne et mauvaise nouvelles. Beaucoup de passage à la frontière. J'en ai des centaines. si vous n'êtes pas recherché pour un crime, vous passerez et toucherez 200$. Elle a raison. C'est le traffic le plus chargé. Beaucoup de circulation, surtout des camions. - Faire des fouilles causeraient trop de retard. - C'est pratiquement un libre passage. Et une fois passé, il n'y a que des bois où il peut cacher ce qu'il fait. Canada Ontario Je ne vois pas pourquoi on doit parler en privé. On aimerait avoir William Hightower sous notre garde. Impossible. Il a répertorié les victimes potentielles à Détroit. Il est nos yeux dans la rue. Il a essayé de tuer 5 policiers. Ne le prenez pas pour vous, Jeff. C'est ce que vous voulez de moi, que je relâche un prisonnier ? Quand vous partirez, je veux pouvoir regarder mes Hommes dans les yeux. Alors faites ce qu'il faut pour trouver le tueur. - Ce n'est pas aussi simple. - Vous subissez des pressions ? Ils ne feront pas de William Hightower un héros. Le suspect tue tous les 2 ou 3 jours. Ce qui veut dire, qu'il est déjà parti chasser. Laissez-le sous notre garde pendant qu'il sera à Détroit. Quand l'affaire sera terminée, il reviendra ici. Votre boutique, votre appel. Eh bien... Ils peuvent me virer si ils veulent. Ouais... Ils disent qu'on s'y habitue. Là, ça fait un mal de chien. On aimerait vous emmener dans le "Cass Corridor". - Faire quoi ? - La même chose que vous. On fera des contrôles de nuit. Vous avez des contacts là-bas. Si quelque chose se passe, on réagira plus rapidement. La police de Détroit est avec nous ? On leur en parle en ce moment. William Hightower. Ouais, je m'en rappelIe.</i> - Il était sincère. Je compatissais. - Mais vous n'avez pas regardé. Les familles n'ont pas à savoir. Ils préfèrent la croire morte plutot que partie à Chicago ou Toronto. William Hightower était dans le vrai. Vous avez peut-être un tueur en série. On aimerait ouvrir vos dossiers. Laissez nos analystes y jeter un oeil, et voir si les statistiques sur les crimes, et les agressions ont changé. Ok. On aimerait aussi donner le profil à vos collègues, si on trouve quelque chose. Oublions la courtoisie. Alors, comment il a convaincu le FBI ? Il a foncé avec sa voiture, sur un poste des douanes à "Port Huron". et a avoué le meurtre de 10 personnes. - Sérieusement ? - Oui. Combien de victimes ? 11 potentielles, dont sa soeur. Oui, madame, on les considère disparues. À la minute où j'en sais plus, je vous recontacte. D'accord. Comment ça se passe ? La majorité des SDF ne viennent même pas de Détroit. On n'a pas tous les noms. Pas de domicile. À moins d'un rapport des personnes disparues, c'est presque impossible. La plupart des familles ont abandonné l'espoir de les revoir. Une mère n'abandonne jamais. Tu peux me donner le dossier d'arrestation de William Hightower ? - Ouais, Garcia. - Sherlock, c'est Watson. - J'ai une piste. - C'est quoi ? J'ai vérifié les crimes à Détroit au cours de ces derniers mois</i> parce que Derek et Emily ont pensé qu'il y a peut-être certains types d'agressions - commis par notre suspect. - Et ? C'est bizarre, mais sur les 5 nuits d'enlèvements la police de Détroit a signalé des vols dans des établissements médicaux. De quels types ? Hôpital, banque du sang, équipements médicaux, la croix rouge... Il vole de la drogue ? C'est ça le truc. Aucune drogue. Il prend plutot de l'anesthésie, des trucs pour stériliser et des seringues Aucune drogue. Garcia, c'est situé où ? La rue Putnam, St Antoine, l'est de Hancock, Martin Luther King Boulevard. - C'est dans le "Cass Corridor". - Tu as une liste de ce qu'il a volé ? Intraveineuse, pompe à infusion, des unités de sang O-négatif, drain thoracique, kit de suture, pansements. Garcia, merci. Ce n'est pas un hasard de prendre une pompe à infusion. Le O-neg est le seul sang sûr pour toutes les victimes. Je vais dire à Hotch ce qu'on a trouvé. On recherche un sadique sexuel. Ce qui veut dire que la torture est un substitut de l'acte sexuel. Le fait qu'il vole des équipements médicaux ; stérilisants, anésthésie. Nous dit qu'il pratique des interventions chirurgicales sur ses victimes. Le suspect doit tirer satisfaction dans sa capacité de garder ses victimes en vie pendant qu'il les torture. Le choix des objets qu'il vole est très spécifique,</i> c'est pourquoi il doit avoir un passé dans le médical.</i> Vérifiez les dossiers des hôpitaux, les écoles de médecine, les organisations de la santé. Il a dû se faire remarquer. Il se porterait volontaire afin d'effectuer des procédures douloureuses. Il ferait des examens très poussés, une main cassée <i>ou un abdomen distendu.</i> Après un moment, quand ses victimes seront vidées avec des organes mutilées. Il irait boir un verre avec ses collègues et ils parleraient de leur journée. On sait ce que vous pensez ; un profil c'est bien, mais, oui, notre meilleure chance est de l'attraper sur le fait. Le suspect est intelligent et de toute évidence organisé. </i> Il a réussi à enlever des victimes très différentes. Tous, sans témoins. Maintenant, on va coordonner nos agents avec la police, à Detroit. Le sergent Hightower sera notre guide dans les rues de Détroit. Quand il sera avec nous. C'est tout. Si vous avez des questions, demandez à moi ou aux agents. - Que fait-elle ici ? - On a informé les familles qu'on a pu trouver. Vous n'avez aucun droit. - C'est sa fille. - Non. C'est une chose de... De croire que Lee s'est perdue dans la rue. Je ne veux pas qu'elle sache qu'un tueur est dehors. - On sait comment ça va finir. - Non, on l'ignore. Ecoutez, je veux trouver la vérité pour pouvoir lui épargner ça. Je ne veux pas entretenir son espoir. - Il y a pire. - Vous avez tort. Une mauvaise nouvelle vous arrête, mais vous allez de l'avant. L'espoir paralyse. Tu as fait une chose stupide. Oui, madame. Viens par là. Tous ces gens ont disparu ? - On le pense. - Vous avez des suspects ? Non. Mais on a un plan pour l'attraper. Et William nous aide. Ma fille... Il y a une chance qu'elle soit encore en vie ? C'est possible. Vous savez ce qu'il leur fait ? C'est difficile à dire. Merci de me croire. William, je veux que vous compreniez que même si on l'attrape Vous passerez quelques temps au Canada. Je peux vivre avec ça. - Inspecteur Tay Benning, voici l'agent Aaron Hotchner. - Comment allez vous ? Voici William Hightower. Il va nous aider sur le terrain. Il y a déjà les agents Prentiss et Morgan. Inspecteur Benning. On s'est déjà rencontré. Je suis désolée de ne pas avoir prêté attention à la disparition de votre soeur. On va se séparer et chercher les victimes potentielles. - Ok. - On prend les hommes. Je ferai les présentations. Soyez prêt, si on voit quelque chose l'inspecteur Benning nous aura rapidement un nom et une description pour les patrouilles. - Vous pensez vraiment qu'il va recommencer ? - C'est pour bientôt... Ce soir, demain. Il s'en tient à un cycle. La question est, pourquoi alterner, hommes et femmes ? - Pourquoi des hommes ? - Que voulez-vous dire ? Il voit ces gens comme disponible. Peu importe le sexe. Pour un sadique sexuel, ça n'a aucune importantce. La torture elle-même est le sexe. Mais ça serait plus facile d'aborder une prostituée ? Elle a raison, une prostituée suivrait le suspect. Une victime facile à isoler avec aucuns témoins. - La mère de Hightower est encore ici ? - Elle est dans mon bureau. JJ, vois si elle peut nous parler. Je veux tout savoir sur sa fille. On doit trouver comme il parvient à isoler les hommes du groupe. En espérant que Hightower nous donne un avantage. Ce groupe reste toujours à côté de "Cass Avenue". Ils restent dans le coin. Ils n'errent pas. Comme je l'ai dit la 1ère fois, ce n'est pas facile de s'isoler. - Tout est à la vue de tous. - Ok. C'est Walter Patterson. Il m'a montré le terrain. Hé, Walter ! Voici l'inspecteur Benning et l'agent Morgan. Ils ont besoin de toi. - Vous savez qu'il a perdu sa petite soeur, hein ? - Oui. C'est le mot. Ils ne sont pas ici pour vous embêter. Soit prudent. Donc... Vous voulez savoir quoi ? Que feriez-vous, si vous vous éloigner d'ici ? Il n'y a rien. Vous feriez quelque chose. Prendre une douche, chercher de la nourriture ? - Drogues ? Des femmes ? - On est tous très prudents. Les gens ont des secrets, même dans la rue, Walter. La seule chose que je garde secret ici, c'est l'argent. Hé, on a 3 disparus. Ce sont leurs photos ? Vous les avez vu avec un client ? J'ai vu Monica et Sasha. Je ne sais pas pour Kelly. - Vous savez où elles auraient pû aller ? - Il y a un parking en bas, au parc. Les filles ont leur coin, là-bas. Inspecteur Benning, envoyez toutes les unités au park. Je reste en ligne. Et Kelly ? Il y a une raison à son départ ? J'en sais rien. J'étais distraite. - Il était ici, avant. - Ouais. - Y a t-il une raison qu'elle disparaisse ? - J'en sais rien. C'était une nouvelle. La police de Détroit vient de signaler la présence de 2 prostituées au parc. - Donc, il en manque une. - Vous connaissez la soeur de William, Lee ? - Vous allez me menacer ? - Dites leur si vous connaissez ma soeur. Ouais, je la connais. Il y a un endroit où elle prend des clients ? Peut-être là où les autres ne vont pas. Elle ne le faisait pas souvent. Elle cherchait un boulot, mais elle a échoué. Il y a un mois et demi, elle a dit qu'elle partait. - C'est là que je l'ai ramené à ma mère. - Je ne l'ai pas vu depuis. Lee disparait, je supplie William de la retrouver. Mais ce n'est pas juste pour lui. Je suis sûre qu'il veut la retrouver autant que vous. Il vient juste de rentrer. Il a perdu sa jambe, il faisait de la rééducation. Il ne s'est pas encore occupé de lui. - Mais il l'a retrouvé. - La 1ère fois. Elle est rentrée 2 semaines, et je l'emmenais aux réunions. - J'ai tout fait pour son bien-être. - Que s'est-il passé ? Après le 1er versement, elle a disparu. - Quel jour ? - La 2ème fois ? - Et si c'est ça ? - Quoi ? Lee Hightower a été enlevé la 2ème fois, après avoir reçu des allocations - Et ? - Regardez les autres dates des enlèvements. Les hommes sont enlevés entre le 1er et le 15 du mois. Quand les allocations sont délivrées. Et si ce choix, homme/femme, était involontaire ? Si c'était sa façon d'isoler ses victimes ? Tu penses qu'il les isole quand ils touchent leur chèque ? Et le reste du temps, il s'en prend à des prostituées. - Ça expliquerait le schéma. - On doit trouver où ces hommes prennent l'argent. On n'a pas de nom, aucun moyen de les trouver. Morgan, essaie de trouver où ces gens encaissent leur chèque. - Garcia. - Monsieur. Il faut que tu trouves si Lee Hightower encaissait des allocations. Ok. Je fais au plus vite. Walter ! Ecoutez, quand quelqu'un veut toucher ses allocations, où il va ? - Ça dépend. - De quoi ? Ces chèques sont numérotés. C'est juste pour la nourriture ou un logement. D'accord. Ici, on ne veut pas vraiment de nourriture ni de logement. C'est un de ces fonds secrets dont vous parliez ? Il y a un motel, sur la 3ème. Greyburn Lodge, <i>43608 3ème rue.</i> Lee Hightower y est allée. Ils encaissent votre chèque uniquement si vous ne prennez pas de chambre. Vous avez l'argent, mais vous êtes toujours dans la rue. Les toxicomans gardent ça secret. Ils ne veulent pas que les autres le sachent. - Voilà pourquoi ils étaient seuls. - Et ils espéreraient réussir. Si ils pensaient avoir affaire à un dealer, ils n'auraient pas fait attention. - Walter, merci. - Merci. Ne le dépense pas en une fois, chérie. - Qu'est-ce qu'il se passe ? - Police. FBI. Vous avez vu ces hommes ? - Peut-être. - Pas peut-être. Oui ou non. Vous leur avez donné du liquide en échange de leur alloc' ? Ils avaient besoin d'argent et moi de bosser, personne n'a été blessé. Garcia suit la trace de la soeur de William de cet endroit, à la nuit où elle a disparu. - Les autres étaient ici, aussi. - Vous avez vu cette fille ? Ouais, il y a environ 15 minutes. Quelqu'un l'a abordé ? Il y a un dealer sur cette route, il attend là et leur fait signe. Vous le connaissez ? Non, je n'ai vu que sa voiture. Ils se servent de lui. C'est ça. Envoyez cette photo à tout le monde et partout. Voiture noire, une Sedan. Je veux des recherches sur tout ce qui correspond de près ou de loin. Merci de laisser Hightower nous aider. Merci d'être là. - Une piste ? - Non, monsieur. Non ! Non ! Ils auraient déjà dû passer la frontière. - Et les routes secondaires ? - J'ai des agents partout, rien. Le suspect est intelligent, il a tout planifié. Il passera la frontière. Il pourrait utiliser des couloirs de navigation ? Rien de marqué. Les chasseurs peuvent connaitre le terrain. Il n'y a pas de carte. - Et les chemins de fer ? - Comment ça ? Pendant la guerre civile, Detroit était le dernier arrêt avant le Canada. Ils ont traversé cette région. Il a raison. Mais il n'y a aucun marqueur historique dans la région. Si je me souviens bien Ils ont construit des maisons victoriennes le long du fleuve pour signaler un passage. Certaines doivent encore exister. Le signal du téléphone de votre soeur était à côté de Port Huron. Il a dû passer la frontière à côté. - Garcia. - Présente. Il est possible de croiser les cartes civiles avec avec celles des maisons victoriennes qui existent encore à Port Huron ? Je vais prendre ça, au sens réthorique, et... J'en ai une. À 4,8km au sud du pont Bleu. - Tu peux m'envoyer les données GPS ? - Ça arrive. Merci. Prentiss et William, avec moi. Les autres, vous restez là. On va devoir bouger rapidement. Garcia est sûre que c'est ici ? La maison est dans les terres. L'accès à l'eau devrait être ici. Il n'y a rien ici. On se sépare. La rivière est dans le coin. Par ici ! Il pourrait avoir caché des voitures les 2 côtés de la rivière. Les plaques d'immatriculation sont manquantes. - Garcia, Il me faut l'identification d'un véhicule. - 379 Novembre... 2 Papa 44. Tu l'as ? Ça appartient à Mason Turner. - Tu sais quoi à son sujet ? - <i>39 ans,</i> est allé étudier à Toronto, diplômé de l'institut médical du Michigan en 2000, est allé travailler pour la Santé à Détroit. On l'a. <i>Tu as une adresse ?</i> Oui. On dirait une ferme. Pitié...Ne faites pas ça. Je le dirais à personne. Laissez moi partir. Je ne sais même pas où on est. Pitié ne faites pas ça. Pitié ! C'est qui ça ? Vous 4, prennez l'extérieur. Nous on prend la maison. Des gens sont morts ici, auparavant. Il me faut une arme. - Je ne peux pas vous en donner une, William. - J'ai 10 ans de service. Cet homme a probablement tué votre soeur. J'ai besoin de réponses, si je le tue, j'en aurai pas. Désolé. Ne vous éloignez pas. Ce qu'on trouvera ne sera, peut-être, pas facile. J'ai juste besoin de savoir. Prentiss. Vérifie ça. On est au bon endroit. - Monsieur, vous allez bien ? - Bordel, qui êtes-vous ? - Quelqu'un vous a fait ça ? - Sortez de chez moi ! - Vous êtes Mason Turner ? - Ce n'est pas vos affaires. C'est notre suspect ? Arrêtez ! Non ! Non ! Non ! Bordel, vous êtes qui ? - Vous êtes Mason Turner ? - Dr Turner. C'est ma soeur, Lee Hightower. Etait-elle ici ? Quelqu'un peut m'expliquer ce qu'il se passe ? On est du FBI. On a été invité par la police locale pour les aider sur une enquête. Vous n'avez pas été invité chez moi. Ma maison Canadienne. Sortez d'ici ou j'appelle les autorités. - Monsieur, on a été invité par les autorités. - Telephone, compose le 911. 911. Quelle est votre urgence ? C'est le Dr Manson, 11712 Scott Road. Ce n'est pas nécessaire. Je veux qu'ils sortent de chez moi. Ils n'ont pas le droit d'être ici. Agent Rossi, agent Hotchner, je peux vous parler, s'il vous plaît ? Aidez moi ! Aidez moi ! T'as entendu ça ? Quoi ? C'était un cri ? Quelque chose ? Je ne sais pas d'où ça venait. Il y a une autre raison qui fait que je déteste les bois. Le bruit. - Vous dites que c'est notre suspect ? - Il correspond, inspecteur. Le profil est bon. Cet homme est incapable d'enlever quelqu'un. Relax, Jeff. J'ai laissé un suspect sortir de prison, alors qu'il a essayé de tuer des flics, un homme qui a avoué les meurtres, parce que je vous ai cru. Et vous aviez tort. - Ce n'est pas à prendre au sens propre. - Non. Je prends mon prisonnier et je retourne au poste. Et vous, retournez chez vous. Excusez-moi. Joli. C'est quoi ce truc ? Je ne connais pas vraiment les fermes à cochon. Prentiss. Une empreinte. On dirait du sang. Oh, mon dieu. Hotch ! La caisse à côté des porcs... C'est comme une poubelle. C'est plein de chaussures ensanglantées, différentes tailles, homme et femme. On a dit qu'on recherchait 10 disparus ? Il y a plus de 100 paires de chaussures dans ce truc. Ça... Ça appartient aux victimes ? - Possible. - Que des chaussures ? Où sont les corps ? On ne retrouvera pas de corps, les gars. Les cochons sont omnivores. Ils mangent de tout. Quand je dis tout... je veux dire... N'importe quoi. - Il s'est passé quoi ? - Je vais vous enlever ça. - Qu'est-ce qu'il se passe ? - On n'est pas encore sûr, William. - Vous avez trouvé ma soeur ? - Non. Mais... Vous vous souvenez des chaussures qu'elle portait quand elle a disparu ? Des chaussures ? Non... Bedwell est d'accord ? - Il le sera. Comme tout les flics qui viendront ici. - Y a quelqu'un dans la maison ? - Mason Turner. Il est enfermé ? - Pas vraiment. - Mais il n'ira nulle part. - Il est tétraplégique. - Jusqu'au cou. JJ est avec lui. C'est une bonne défense. Je vais lui parler. - Morgan, tu as le numéro de l'inspecteur de Détroit ? - Benning ? Ouais. Ouais, on va avoir besoin des dossiers pour effectuer des identifications. Très bien. Son portable est son seul moyen de communiquer. Il doit y avoir des dossiers sur le disque dur. Centre technique du BAU, ou vous devriez faire attention à la fille derrière le rideau. Garcia, j'ai besoin de toi en Ontario, dans la ferme là où la voiture du suspect a été enregistré. - Bien, monsieur. Que dois-je apporter ? - Un mandat pour saisir un portable. Je t'en dirai plus quand tu seras là. Mais pas au téléphone. Le prochain vol, Garcia. Ok. Je suis en route. Oh, mon... Pas au téléphone. Je ne pense point qu'on ira au Kansas. Tu diras à Bedwell qu'on a besoin d'un mandat pour examiner le disque dur. Reid. - Ça sera long ? - D'avoir un mandat ? Non. Pour les cochons... Ça dépend de la taille et l'état des corps quand ils ont été placés dans l'enclos. Ça peut-être rapide. Pourquoi ? Ça veut dire que Kelly n'a pas été mise là dedans. Elle est toujours ici, quelque part. Mes parents me recherchent. Ils sont importants. Vous m'entendez ? Vous feriez mieux de me laisser partir. Je suis sérieuse ! Vous aurez de gros problèmes sinon. Vous m'écoutez ? Je suis désolée ! Je suis désolée ! Je pense que... Ils ont besoin d'aide dehors. Bien, monsieur. - Il s'est passé quelque chose dehors ? - Vous savez ce qu'on a trouvé. Comment le pourrais-je ? Regardez, je suis paralysé. Ne touchez pas à ça. Vous savez exactement ce qu'il y a dehors. Vous avez tout regardé. Touchez pas. - Vous aimez regarder, hein ? - Ce n'est pas votre juridiction. Je ne vais pas vous arrêter. Arretez ça ! Téléphone. Compose le numéro... - Vous ne pouvez pas me faire ça. - Je ne vous fais rien du tout. En fait, vous n'avez même pas à me parler. Vous l'avez dit, ce n'est pas ma juridiction. Mais... Les policiers de l'Ontario qui sont dans cette ferme, sont dans leur juridiction. Des choses horribles ce sont passées ici, et quand ils le découvriront. Là, Mason... Combien de victimes sont ici ? Des 100aines ? Plus ? Le savez vous vraiment ? - J'ai besoin de mes miroirs. - Non. Ce dont vous avez besoin c'est quelque chose qui vous fait oublier que vous êtes un monstre on sait tous les 2, qui vous êtes vraiment. Comment vous pouvez dire ça ? Je n'ai jamais levé la main sur quelqu'un. Il faut me dire où l'autre type détient Kelly, avant qu'il ne la tue. Votre dernière victime. Donc, il lui reste combien de temps, Mason ? Combien de temps vous reste-il, avant que je sois capable de dire que vous m'avez aidé ? - Non, non, non, non. - Je pense avoir une commotion. - Il faut que j'aille à l'hopital. - Pas d'hopital ! Je ne leur parlerai pas de vous. Déposez moi, c'est tout. - Les hopitaux sont mauvais ! - J'ai vraiment besoin d'aller voir un médecin. Mason a dit pas d'hopital ! Jamais d'hopital ! D'accord, d'accord. Pas d'hopital. C'était mon frère... Lucas. Il est fou. Il a tout fait. Il me l'a fait aussi. Je voulais essayer de l'arrêter. Comment pourrais-je? - Pourquoi ne pas appeler de l'aide ? - J'ai essayé une fois, mais il l'a découvert. Il m'a battu. Il m'a presque tué. Vous ne savez pas ce que c'est d'être à la merci de quelqu'un qui est capable de telles choses. - Où est-il maintenant ? - J'aimerais vous aider. Je ne sais pas ce qu'il fait, quand il me laisse. Il détient une fille. Une jeune fille de Détroit. Alors vous... Devriez prier pour elle. Il y a une photo de lui, dans l'autre pièce. Elle est vieille, mais il n'a pas changé. Je dois vous avertir... Il est fou et imposant. Très fort. Quand vous le trouverez, vous devrez tous les avertir... Si vous ne le tuez pas en 1er, il vous tuera tous. Le juge signera le mandat aux 1ères lueurs. - Nos techniciens ne devraient pas tarder. - Des unités supplémentaires arrivent. Il y a aussi nos équipes d'intervention, ils seront armés, au cas où. Quand ce sera dans la presse, les familles vont toutes venir ici. J'ai besoin d'Hommes en uniforme pour m'aider. - Venez, on va mettre ça en place. - Morgan, tu supervises les preuves. - Nos techniciens n'ont jamais vu ça avant. - On a une piste ? On a une photo. Voici Lucas Turner, le frère de Mason. Selon Mason, c'est notre gars. Il se dit victime. - Mason sait où Lucas détient la fille ? - Il dit n'avoir aucune idée. Reid, Lucas est ta mission. Trouve ses affaires, tout ce qui pourrait nous dire où il va. - Ok. - Autre chose. Mason m'a prévenu que son frère est psychotique. Il ne se laissera pas attraper sans se battre. Prentiss, avec JJ, envoie une photo et une description à la presse. Ils nous aideront. - Cet homme est plutot costaud. - Compris. Dave. Mason se dit innocent, on dirait que tu ne le crois pas. Il a dit qu'on ne devrait pas essayer de parler à son frère. On devra tirer avant. - Soit c'est des conseils utiles... - Soit un moyen de faire le ménage. Quoi qu'il en soit, c'est une famille. Si vous avez des photos, je peux les mettre ici. Des policiers répondront à vos questions. Andre, voici la combinaison du suspect. Ça n'a pas été lavé depuis lontemps. - Donc beaucoup d'odeurs. - Compris. Votre mandat. - On peut prendre les dossiers et les disques durs. - Bien. C'est parti. - Garcia trouve moi quelque chose. - Oui, monsieur. Agent Morgan. - Vous avez fait vite. - Détroit n'est pas si loin que ça. - Vous avez apporté les dossiers ? - J'en ai 35. - C'est tout ? - Ce n'est pas assez ? - 89 paires. - 89 ? Jusqu'à présent. Bon dieu. Je pense que dieu n'est pas venu ici depuis lontemps. - Comment il est ? - Comment vous seriez ? Il a demandé de l'aide et personne ne l'a aidé. - On a fait ce qu'on pouvait. - L'ignorer était la meilleure chose ? On est en sous-effectif. Ces gens sont juste de passage pour vous, hein ? - Ce n'est pas juste. - Ah non ? Agent Morgan ! Vous pouvez venir, s'il vous plaît ? Prenez votre dossier. Mason dit que son frère dort parfois sur le canapé dans le salon, ou disparaît pendant des jours. - Il n'a pas de chambre ? - Selon Mason, non. Continue de chercher. Ils ont vécu ici toute leur vie. Il y a quelque chose ici qui nous dira qui il est. - C'est personnel. - Plus maintenant. - Je vous ai montré le mandat. - J'ai fait des recherchers sur la propriété. La propriété intellectuelle. Je vous ai aidé ! Je vous ai tout dit. Si ce que vous m'avez dit est vrai, vous n'avez rien a nous cacher. - Vous avez besoin de quelque chose, Dave ? - Non, on va discuter. N'est-ce pas Mason ? Une fois, j'ai vu mon frère étrangler quelqu'un si fort que du sang est sorti des orbites. Je ne parle pas de pétéchie. Des vraies gouttes de sang. Il peut-être très instable... Quand des choses ne vont pas comme il veut. - Vous essayez de me faire peur ? - Je le dis tout simplement. Vous feriez mieux de vous dépécher pour trouver cette fille, ou... Il va la mettre en pièce. Quelqu'un est supposé vous appeler ? Vous n'avez pas à le cacher. J'essaie d'aider. Il n'y a peut-être pas de réseau. - On est sous-terre ? - Quoi ? Les murs... On dirait qu'on est sous-terre. Si c'est le cas, le réseau ne passe pas ici. - Ne passe pas ? - Pas si on est sous-terre. William. Vous avez trouvé quelque chose ? Elle me les avait demandé. Avant que j'y retourne, avant que je perde ma... William, je suis vraiment désolé. Elle ne voulait pas que j'y retourne. Comme si elle savait que quelque chose allait se passer. J'aurais dû l'écouter. Hotch. Il faut que je parte d'ici. - Où ? - Je vais aller aider Prentiss. - Je... Je ne peux pas rester ici. - Ok. On reste en contact. Si vous attendez un appel, ça ne marche pas. Il appelle toujours. - Il ne peut pas. - Il appelle toujours. Mais si il n'y a pas de réseau, il ne peut pas. Reid. - Là haut. J'ai trouvé où il dort. - Donc Mason a menti ? Il devait savoir que son frère dormait dans la grange. - Quelque chose va nous aider à le trouver ? - Non, rien pour le moment. J'ai envie de dire... - Je doute qu'il soit psychotique. - Pourquoi ça ? Il y a des dessins ici qui suggère de l'autisme ou un retard mental. Avoir un retard mental et une psychose est extrêmement rare. Il ne doit pas prendre conscience des actes qu'il a commis. - Quelque chose qui suggère de la violence ? - Non, on dirait plus que quelqu'un l'observait. Il est très enfantin. Quand on le trouvera il sera effrayé et perdu. - Tu penses qu'il se défendra ? - Ouais, je ne sais pas, peut-être. Hé, hotch. Avez-vous parfois le sentiment qu'une affaire ne va pas bien finir ? Reid, continue de chercher. Cette fille a besoin de nous. Vous devriez allez dehors. - Quoi ? - Pour avoir du réseau et pour recevoir l'appel. Non. - Vous devriez y aller. - Il va m'appeler ! Ne me dis pas qu'il ne m'appellera pas ! - Ne le dis pas ! - Maman ! Maman ! Maman ! Pitié ! Aide moi. Maman ? Je veux rentrer, Je veux rentrer à la maison. Maman ! Tu es dans cette équipe depuis 2 ans, non ? - Presque 3. - Moi 7 ans. Je ne pense qu'à ça tout les jours... Je travaille non-stop au BAU. N'ayant pas de vraie vie, et ses frères ont tué 89 personnes et on ne le savait pas. Maintenant on le sait. Et on va leur faire payer. Mais il y en a encore combien dehors, Prentiss... La chasse, les meurtres ? Peu importe ce que nous faisons, que nous travaillons dur Peu importe le bien qu'on a fait, ça ne se terminera jamais. Il y a des traces ici. La ligne des arbres. Il a dû marcher dans l'eau. Si les chiens perdent sa trace, ça va être dur de le retrouver. On devrait se séparer. Il est peut-être passé par-là. Tant que je n'ai pas a m'approcher de cette putain de porcherie, ça me va. Ok, système de défense, laisse-moi voir de quoi tu es fait. Comme Berlin... Un autre mur tombe, le monde s'ouvre. Il est ici le noyau. Changement de mot de passe. On y va avec Oz. Je me sens comme Dorothy Gale. Ma tantine serait si fiere... - Non ! - Je suis désolé, désolé. Quoi ? Mas... Mason dit que je deviens trop fou. C'est quoi votre nom ? Moi c'est Kelly. Mason dit jamais de nom. Mason ne veut pas qu'on soit amis ? Amis ? Garcia ? - Ils faisaient des expériences. - Des expériences ? Infructueuses. Il a essayé de se réparer. - Ça serait mieux si tout était pour rien ? - C'était des êtres humain. Ils étaient de passage, des drogués et des prostituées. Ils ne servaient à rien à la société. Je leur ai donné la chance de faire partie d'un remède. Pour être utile. - Mais c'est... - C'est la science. Non, pas du tout. Vous avez récupéré ça sur mon portable. Et alors ? Quel juré va croire que j'ai le pouvoir de tuer quelqu'un ? Je suis tétraplégique depuis 7 ans. Même si vous pouviez me condamner... Quelle punition serait pire que ce que je vis déjà ? Trouvez mon idiot de frère. Exigez votre livre de chaire et laissez moi l'enfer. Non. C'est bon. Dites moi comment vous vous appelez. Lu... Lucas. C'est joli. C'est très beau. Tu as de la nourriture, Lucas ? Nourriture ? J'ai faim. J'ai jeté toute ma nourriture quand j'étais malade. J'ai vraiment faim. - Ok. - Oh, non. Attends. Je croyais qu'on était amis ? Tu n'as pas à m'attacher, Lucas. Mason le dit toujours. Mason ne veut pas qu'on soit amis, souviens-toi ? Tu n'as pas a m'attacher, Lucas. C'est ça être ami. J'ai vraiment faim. D'accord. - Ils faisaient des expériences. - Régénération de la colonne vertébrale? Probablement. Il essayait vraiment de se soigner. Récolte de cellules souches ? L'équipement est trop simpliste. Aucune chance que ça marche. Tu as été procureur, Hotch. Tu pourrais condamner ce type ? Un tétraplégique qui n'a jamais touché les victimes? J'en sais rien. On doit se concentrer sur Kelly. On ne peut pas se soucier d'autre chose, maintenant. Il pourrait s'en tirer. Prentiss, Il y a quelqu'un en face de moi. Reçu. FBI ! Ne bougez pas ! Des baies. Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? - Je suis désolé, Mr Lang. - Je peux y aller ? - Pas encore, monsieur. Avez-vous vu cet homme ? - C'est Lucas Turner. - Vous le connaissez. Tout le monde le connait. Il est un peu déficient. Si vous attendez, il va revenir. - Je peux y aller ? - Oui, monsieur. Merci. - Tu penses qu'il a quoi dans son sac ? - Je suis presque sûr de ne pas vouloir le savoir. Elles sont délicieuses, Lucas. Je peux avoir un peu d'eau ? - J'ai de l'eau. - Je peux en avoir ? - C'est une belle maison, Lucas. - Ce n'est pas une maison. - La ferme est notre maison. - C'est quoi ici, alors ? C'est pour la chasse. Moi, mon père, et mon frère on l'a construit. Mais il est mort. - Votre fère est mort ? - Quoi ? - Tu as dit... - Mason n'est pas mort. Il est tombé de la grange, mais il n'est pas mort. C'est bon. Je suis désolée, Lucas. Je prends soin de lui. Très bien, j'ai fait une erreur. Je... Je... Je ne l'ai pas poussé. Je n'ai pas poussé Mason de la Grange. Comment vous avez été blessé ? Qu'elle différence ça fera ? Aucune, je suppose. Mon frère m'a poussé du loft. Je voulais vendre la ferme. Je venais de finir l'école de médecine. J'allais avoir une bonne paie pour exercer en ville. - Mais la ferme est tout ce que vous connaissiez. - Lucas ne gère pas bien sa colère. C'est pour ça que vous le détestez ? Le détester ? Il n'a rien fait, il prend soin de moi depuis ce jour. Vous avez dit qu'on ne devrait pas essayer de lui parler si on le trouve. On dirait que vous voulez qu'on le tue. Mais... Ce n'est pas haïr. C'est une faveur. Mon frère ne pourra pas survivre sans moi. Lucas ? Lucas, je dois aller au toilette. Je dois y aller, tu vois, faire pipi. Oh, bien... - Il y a un seau. - Non, je ne peux pas. Pas dans un seau. Il y a un seau. Lucas, c'est bien pour les garçons, mais je suis une fille. Il me faut de l'intimité. - Tu dois m'emmener dehors. - Mais il y a un seau. - C'est bon. On est amis. - Amis ? - D'accord. - D'accord. - Quoi d'autre ? - Rien du tout. Il n'y a qu'un téléphone qu'il appelle 10 fois par jour, mais il semble éteint. J'ai essayé d'activer la puce GPS, mais ça doit être un vieux modèle. - donc ça ne marchera pas. - Tu le sauras quand il sera allumé ? Je l'espère. - Continue. - Oui, monsieur. Je... Je dois m'éloigner. - T'éloigner ? - Non, pas partir, Lucas. Il me faut de l'intimité. Attends là, Lucas. Près de la porte. Ça ira. C'est bon. C'est bon. Plus loin. Plus loin. Plus loin. - Comment ça se passe ? - En attente... Mon dieu. Le téléphone vient d'être allumé. Quoi ? Non. Kelly ! Presque terminé. Reste là, Lucas. - Kelly ! - Mon dieu. Agent Rossi, Le téléphone émet ! Salut ? Salut ? je m'appelle Kelly. Kelly, c'est Penelope Garcia du FBI. Oh, mon dieu, vous devez m'aider. Je suis quelque part dans les bois, quelqu'un me retient, c'est Lucas... Kelly ? - Et il est... Oh, mon dieu ! - C'est le mien !</i> Aidez moi ! - Le phone est déconnecté. - Garcia, tu peux trouver le signal ? Non, je... Attendez. Oui. Je suis dans le système. Je devrais... Je l'ai. C'est juste à l'ouest d'ici, même pas à 1 km. - C'est tout ce que tu peux dire ? - C'est dans les bois. Envoie moi les données sur mon GPS et préviens Morgan et Prentiss. Dave, Reid, On y va. Maman, arrête ! Le FBI arrive ! Mason dit que tout le monde ment ! Toujours ! - Tu as menti ! Toujours... - Laisse moi partir, crétin ! On y est presque, encore quelques mètres. Ça devrait être par là. Pas un crétin. Lucas. Lucas, je suis désolée. Ça devrait être juste ici. C'est là d'où le signal provenait. Il n'y a rien ici. Kelly ! Kelly ! Je... Je l'ai poussé. - Je l'ai poussé. - Lucas. Je l'ai poussé de la grange. C'était moi. Je l'ai fait. Parfois je suis tellement fou, je deviens mauvais. Lucas, tu n'as pas à l'être. Méchant, méchant fou. Kelly ! Kelly ! Kelly ! Kelly ! On est au bon endroit. - On se sépare ! - Kelly ! Kelly ! Kelly ! - Les gars. - Kelly ! Je suis un monstre. Lucas, vous n'êtes pas un monstre. Je suis un monstre. Allez-y ! Kelly Shane ? Ici ! Pas de gestes brusques quand ils arriveront, ok ? Je suis méchant. Je suis méchant. Lucas Turner, c'est le FBI. Mets juste tes mains en l'air, ok ? Parfois, il n'y a pas de mots ni de citations pour résumer ce qu'il s'est passé.</i> Parfois vous faites tout correctement, tout parfaitement bien,</i> mais vous le ressentez toujours comme un échec.</i> Fallait-il le faire de cette façon ? Est-ce que cette tragédie aurait pu être évité ?</i> 89 meurtres à la ferme aux cochons… la mort de Mason fait donc 91 vies enlevées.</i> Kelly Shane est rentrée chez elle et essaie de se rétablir,</i> de renouer les liens avec sa famille, mais elle ne sera plus jamais une enfant.</i> William Hightower qui avait donné sa jambe pour son pays,</i> a donné le reste de lui même pour venger le meurtre de sa soeur.</i> Cela fait 93 vies bouleversées à jamais, sans compter les familles et les amis de la petite ville de Sarnia dans l’Ontario,</i> qui pensaient que les monstres n’existaient pas jusqu'à ce qu’ils en côtoient un.</i> Et qu'en est-il de mon équipe ? Combien de temps seront-ils capables de regarder dans les abysses ?</i> Combien de temps avant qu'ils puissent retrouver la paix intérieure que ce travail leur prend ?</i> Comme je l'ai dit... Parfois il n'y a pas de mots,</i> ni de citations pour résumer ce qu'il s'est passé.</i> Vous auriez dû accepter le marché. Parfois... Ce jour... Tout simplement...