Qu'est-ce que maman te donne à manger ? Bien. Tu vas la complexer sur son poids. - Tu complexes à cause de ton poids ? - Oui. Entrons vite. "Bien que je traverse les ténèbres, tu épargnes ma vie. Tu étends la main contre la fureur de mes ennemis,</i> et, de ta main droite, tu me portes secours."</i> Parole du Seigneur. Rendons grâce à Dieu. Le corps du Christ. - Le corps du Christ. - Amen. Le corps du Christ. - Le sang du Christ. - Amen. Papa, je peux goûter ? Pas avant tes 18 ans ou ta première communion. Maman, ma poupée... Je vais te la confisquer. C'est pas le moment de jouer. Après la communion, on remercie Jésus. Je veux pas parler à Jésus ! Essaie. Ecoute, je sais que c'est pas facile, mais si tu essaies vraiment... tu... Chéri ? Chéri ? Paul ! Au secours ! À l'aide ! Aidez-moi ! Je vous en prie ! Aidez-moi ! Au secours ! Aidez-moi ! Papa, tu vas bien ? Y'a-t-il un médecin ? Appellez les secours ! Emmenez votre fille ! Maintenant ! Ma puce, ma puce, vient là. Viens là. Appellez les secours ! Voici le capitaine Paul Collins. C'est la 3eme victime en 2 semaines à Providence, Rhode Island. Capitaine ? Il venait de rentrer, il y a 15 jours, de son 4eme déploiement en Irak. C'est un héros de guerre décoré. A-t-il été visé parce qu'il est militaire ? Non. Comme les 2 victimes précédentes, il a été tué parce que c'était pratique. Il a été tué à l'église pendant une messe. La gorge a été tranchée, sectionnant l'artère carotide. Il s'est vidé de son sang rapidement. Sous les yeux de sa fille. Tuer dans une église est très symbolique. Y'a-t-il un schéma religieux ? L'inspecteur en charge, Jake Moreland, a éliminé cette possibilité à cause des 2 premiéres victimes. La première victime, Mike O'Donnell, a été trouvée sous le lavabo des toilettes pour hommes d'un restaurant. Quel genre de restaurant ? Restaurant local, nappes blanches et pichets de vin. La deuxième victime, Karen Lagrassa, a été tuée dans une laverie automatique. Tous trois ont eu la gorge tranchée. Mis à part le mode opératoire, la victimologie est variée. Qui il tue ne compte pas pour lui. Et il le fait en public, sans remords pour qui pourrait le voir. On a un portrait-robot ? Tous sont d'accord pour dire que c'est un homme blanc entre 25 et 40 ans. Comme la majeur parti à Providence. On ne peut en vouloir aux témoins, vu combien ces meurtres sont sanglants. Ce qui me dérange, c'est que l'intervalle entre les meurtres se réduit sans volonté de cacher qui il est ou ce qu'il fait. Je veux dire, le suspect pourrait souffrir d'une rupture psychotique. J'ai demandé à l'inspecteur Moreland de vérifier les sorties récentes des prisons ou d'hôpital psychiatrique. Nous allons immédiatement à Providence. Qu'il souffre ou non d'une rupture psychotique, ça pourrait être le début d'une série. Et toute personne est une cible potentielle. Criminal Team Criminal Minds Saison 5 épisode 15 Ennemi public "Montrez-moi un héros et je vous écrirai une tragédie." Francis Scott Fitzgerald. Pourquoi il utilise un couteau ? Les armes à feu assurent un nombre de morts plus élevé. Si tout ce qui l'intéresse est la quantité, il serait plus efficace. Peut-être qu'il s'entraîne. Les tueurs en série font souvent des tests avant de commencer le massacre. La plupart des tueurs à la chaîne perdent le contrôle avant de commencer. Ce sont toujours des hommes. Et ils ne sont pas de la catégorie des tireurs dans les écoles, ils sont plus âgés, 40 et 50 ans, socialement isolés. L'élément déclencheur est souvent la disparition de leur dernier lien social. George Hennard a été inspiré par James Huberty. À eux deux, ils ont tué 43 personnes dans des fast-foods. S'il s'entraîne pour son meurtre en masse, il devient certainement plus sûr de lui. Et plus sanglant. Pour l'instant, le choc et l'horreur de la saignée semblent ce qu'il recherche. Mais ce sera bientôt plus suffisant. Dans sa vie rêvée, c'est logique. S'il planifie quelque chose d'important, il y pensera tout le temps, faisant des allers et venues entre réalité et imaginaire. Sans une victime cible, il faut que nous nous concentrions sur les scènes de crime, voir ce qu'elles nous apprennent. Prentiss, tu iras à la laverie automatique. Je demanderais à l'inspecteur Moreland de t'y rejoindre. Si cela ne vous dérange pas, je voudrais aller à l'église. Morgan et toi, vous allez discuter avec la femme du capitaine Collin. Elle a vu notre suspect. Voyez ce dont elle se souvient. Reid et moi coordonnerons le tout du commissariat. Agent Rossi ? Vous devez être le père Kendellen. Merci d'être venu aussi vite. C'est le moins que nous puissions faire, mon père. Franchement, j'ai du mal à comprendre tout cela. C'est... J'essaie. Je n'aime pas voir c'est bande de la police à l'entrée des églises. Je ne peux imaginer comment vous vous sentez. Le mercredi des Cendres est la semaine prochaine. Ces portes ne devraient pas être fermées à la communauté. Honnêtement, agent Hotchner, quand j'ai appris que l'UAC venait, je pensais que vous seriez plus de 2. Les autres agents sont allés directement voir les scènes de crime. Je pense qu'il y a des informations qui peuvent déterminer où le suspect va frapper la prochaine fois. J'aimerais que vous rejoigniez l'agent Prentiss à la laverie dès que possible. Bien sûr. Vous savez où il va frapper la prochaine fois ? On peut doubler les patrouilles. Pour l'instant, c'est trop tôt pour le dire. Votre instinct doit bien vous dire quelque chose ! Pour l'instant, il a tué dans des toilettes de restaurant, une laverie automatique et une église. Il ne choisit pas ses victimes par préférence, mais par opportunité. Il devient plus sûr de lui à chaque mort, en nous montrant qu'être vu lui importe peu. La prochaine fois, ce sera dans un lieu encore plus peuplé. Oui. Notre analyste technique est en train de lister les événements que votre département devra surveiller. Garcia, tu es là ? À l'écoute, et prête à passer à l'action. Qu'as-tu pour l'instant ? Il y a <i>Sesame street on ice</i>,</i> les <i>Harlem globetrotters</i>, les <i>Beatles cover bands</i>,</i> sans oublier la douzaine de bars de fac et les lieux ouverts tardivement fréquentés par la jeunesse américaine. Aucun événement n'est trop grand ou trop petit. D'accord. Continue. Bien, bien, Cap'taine. Aucun respect, même maintenant. Je vais parler. Pas de commentaire, pas de commentaire. Quelle est l'implication du FBI dans l'enquête... - sur le meurtre du capitaine Collins ? - Pas de commentaire. Nous sommes seulement ici pour conseiller le département de police de Providence. Le meurtre de Collins est-il lié aux 2 morts par arme blanche... Et quand ils seront disposés à faire une déclaration, vous en serez informés. Merci. Ils ont été là toute la journée. Certains de mes amis voulaient venir, mais ils ne voulaient pas passer aux infos. Votre mari était un héros. Hélas, les circonstances de sa mort ont causé un véritable cirque médiatique. Ils pourraient faire preuve d'un peu de... Sophia, qu'est-ce que je t'ai dit ? Eloigne-toi de la fenêtre. On va passer à la télé ? Pas si je peux l'éviter. Va jouer dans ta chambre. Je viens te voir dans 2 minutes. Pendant des années, j'ai attendu un appel ou une de ces lettres qu'on remet en mains propres aux épouses des soldats décédés. Ils m'ont demandé si je voulais faire enterrer Paul à Arlington, mais je n'ai pas...</i> Je sais que vous avez un travail à faire. Allons-y, sinon ça ne sera jamais fait. C'est ce que Paul dirait. Qu'est-ce que vous voulez savoir ? Ça s'est passé juste là. Vous avez dit à la police que vous n'étiez pas sûr de savoir quand le suspect est entré ? Je ne sais pas. À un moment, il n'était pas là, l'instant d'après, il l'était. Retraçons la messe. Vous avez dit à la police que vous étiez en retard. Ils sont arrivés pendant la première lecture. Vous connaissez de vue la majorité de vos paroissiens ? Mais pas le suspect, n'est-ce pas ? Je ne sais pas comment j'ai fait pour ne pas le voir. Vous connaissez personnellement la famille Collins, c'est bien ça ? En effet. Paul a grandi dans cette école. Chaque fois qu'il rentrait, il s'assurait de venir à la messe. Et ils s'asseyaient au fond afin de ne pas déranger l'office ? Une fois, installés, vous pouviez les voir ? Vous ne pouvez pas nous aider, mon Père. Si vous ne pouviez pas voir les Collins, vous ne pouviez pas voir le tueur. Mais il était bien là pour la communion ? Pas avant ? Je me rappelle pas. Bien. On peut faire une pause si vous en avez besoin. Qu'est-ce qu'il y a, ma puce ? Je lui ai serré la main. Quand ça ? Quand on dit, "que la paix soit avec toi" et on se serre la main. Je lui ai serré la main. C'est vrai. Elle a raison. Pendant le signe de paix. Il a touché mon bébé. Il... Mon dieu. Il a... il a touché mon bébé. Meg, je sais que c'est difficile. Mais je veux que vous essayiez de vous concentrer. OK ? Restez avec moi. Il faut que je sache ce qui s'est passé durant la communion. On s'est tous levé. - Qui y est allé en premier, Paul ? - Oui Mais il nous a laissé passer, Sophia et moi, en premier. Paul y va toujours en dernier. On a pris la communion et on... on est revenu et on,... c'est bon. On a presque fini. Vous vous en sortez bien. Paul était à votre droite. Sophia était à votre gauche. Que s'est-il passé ? Elle jouait. Et après la communion, vous priez. Je me suis penchée vers elle pour le lui dire. Donc vous regardiez vers la gauche, loin de Paul, loin du tueur. Vous ne l'avez jamais vu venir ou repartir. J'ai besoin d'une pause. Bien sûr. Je veux rester ici. Meg pourrait se rappeler... plus, et même si c'est pas le cas, avec ce qu'elle traverse... Qu'est-ce qui ne va pas ? Ce tueur n'est pas psychotique et il ne va pas faire de folie. Il est trop patient. OK, mais... Qu'essaye-t-il d'accomplir ? Je sais pas. Je sors les choses... je plie... - Je ne l'entends pas approcher. - Vous parlez toujours toute seule ? Bien. Si ces machines marchaient, je ne pouvais pas vous entendre arriver. - Jake Moreland, police de Providence. - Emily Prentiss. Super. Vous pouvez le refaire ? Bien sûr. OK. Vous êtes entré par la porte de derrière, vous me tranchez la gorge, vous partez. Il n'y a pas de caméras à l'intérieur ou à l'extérieur du bâtiment. C'est le cas pour toutes les scènes de crime. Ça signifie que vous êtes assez malin pour l'avoir planifié dans vos attaques. Mais, assez imprudent pour laisser le couteau à 3 mètres après l'attaque. Mais vous n'avez laissé aucune empreinte. Non. Il a fait ça dans les 3 scènes de crime. Les tueurs de masses et les tueurs impulsifs, ils vénèrent leurs armes, mais ce type renonce à la sienne. Pourquoi ? Il peut se procurer une arme quand il veut. On trouve ça dans des magasins de l'armée. C'est peut-être une tactique pour effrayer. Comment ça ? Les Américains sont plus terrifiés par la présence d'un couteau que d'une arme. Ils ont plus tendance à appeler à l'aide s'ils voient une arme, alors qu'ils se soumettent s'ils voient une lame. Alors, la victimologie et l'arme du crime ne sont pas importante pour ce type. Ça nous laisse quoi ? Qu'attaque-t-il ? La scène de crime. Vous avez vu un signe dehors qui indique quand cet établissement a été créé ? En 1967. Pareil que le restaurant. La seconde génération d'Italiens. Tout le monde dans le quartier mange ici. St. Alvina a été construite au début du siècle dernier. Donc, chaque lieu a une histoire pour cette communauté. Donc il veut détruire les repères, des pièces de l'histoire de Providence. Il choisit ses victimes au hasard. Il veut prouver quelque chose. Probablement la manifestation d'une haine profonde pour la ville. Il marque les endroits où tout le monde va et connaît. Pas tout à fait. Venez avec moi. On va aller voir les autres scènes de crimes. Pourquoi ? Faites-moi plaisir. Attaquez une institution, tout le monde répond. Les voisins sortent, le maire double les effectifs. Un lieu de culte se transforme en scène de crime, vous vous sentez personnellement attaqué. C'est ce qu'il recherche. La réponse. La réaction du public. Il veut du grand spectacle. Vous pensez qu'il revient sur les scènes de crime ? Il ne fait pas que revenir. Il la revit. Il a trouvé une façon de garder les meurtres qu'il a commis frais car ils sont toujours à l'esprit de la ville. "Les témoins disent qu'ils n'ont rien vu, ils ont été alertés par les cris de la femme et de la fille de la victime." Un homme vivant, dans une église. Ce type, il n'a peur de rien. Vous avez besoin de quelque chose ? Je vais fumer. Attention, Connie, ces trucs vont de tuer. Attention, c'est chaud. Bien. Car j'aime mon thé vraiment très chaud. Tu veux aussi de la crème et du sucre avec ton thé ? S'il te plaît. C'est aussi comme ça que mademoiselle Tuffet aime son thé. Merci. C'est bon. Mais le thé de Sophia est quand même meilleur. Merci. Combien en avez-vous ? Vous vous débrouillez trop bien pour ne pas être une maman. Un seul. Un garçon. La première communion de Sophia doit avoir lieu la semaine prochaine. Elle sera géniale. Excusez-moi. On est prêt à donner le profil, mais j'ai besoin que tu fasses quelque chose. Je comprends. OK, appelez-moi quand vous en savez plus. Sophia, maman et l'agent Jareau ont besoin de parler seules, OK ? - Merci pour le thé. - De rien. Je reconnais ce ton de voix. C'est toujours suivi de mauvaises nouvelles. Vous devez savoir que beaucoup de ces types ont besoin de se sentir puissants. Faire du spectacle leur donne ce sentiment de fierté. J'essaye d'étouffer ça en contrôlant tout ce cirque dehors. Il nous observe ? Peut-être. On pense qu'il revisite ses scènes de crime. C'est possible que les médias l’aient amené jusqu'ici. Il ne serrera pas la main de ma fille cette fois-ci. On veut que vous pensiez à ce suspect.</i> Non pas comme un égorgeur, mais comme un incendiaire. Car la gratification que ça lui apporte ne vient pas de l'acte physique de tuer mais de la réaction du public. Ils attirent l'attention sur eux à travers les feux qu'ils allument. Les lieux qu'ils choisissent sont très symboliques pour eux. Tandis que ce suspect ne mettra jamais le feu, il a la même psychose que celui qui le fait. Il colle à ce modèle. Ses lieux sont des piliers pour la communauté. Les victimes qu'il choisit ne sont pas aussi importantes que l'effet de les tuer devant leur restaurant préféré ou de leur lieu de culte. En choisissant des endroits parfaitement visibles, il crée le plus haut degré de terreur dans le voisinage, ce qui renforce son sentiment de pouvoir. Mais les incendiaires ne blessent pas les gens. Contrairement au suspect. C'est vrai. Et ce suspect entre dans la catégorie des sociopathes. Ses victimes lui servent seulement à atteindre son but. Il est incapable de ressentir de l'empathie pour elles. Pour lui, ce sont des outils qu'il utilise, pas différent d'un jerricane d'essence et d'une allumette.</i> Je te parlerai tout à l'heure, chérie. Je suis au marché. Bien. Je t'aime aussi. Mais même sa manière de tuer nous apprend quelque chose. Trancher la gorge est un acte visuel désordonné. Conçu pour attirer l'attention, comme un feu. Les incendiaires sont organisés. Ils doivent s'assurer que leur premier feu est éteint avant d'en allumer un autre. - Elles sont biologiques ? - Ouais. Vous savez, j'ai un bouquet plus frais dans le camion. Attendez une seconde. Ils sont disciplinés et concentrés. Si les conditions ne sont pas bonnes pour un feu, ou dans ce cas, trancher la gorge, ils passeront à autre chose. Je suis désolé, je n'en ai pas. Aujourd'hui c'est votre jour de chance. Si vous voulez autre chose, ces hydrangeas sont parfaites. Elles ne peuvent pas rester là, je vous fais moitié prix. Elles sont belles, je les prends. Bleu comme vos yeux, vous en dîtes quoi ? En plus de son besoin de tuer, il se contrôle. Il ne s'arrête pas longtemps parce qu'il aime ce qu'il fait. Ce temps lui permet de nourrir son ego, et d'effacer ses traces. Ce qui le rend encore plus dangereux. S'il est frustré, rencontre trop d'obstacles ou voit son ego narcissique mis à mal, il pourrait faire - un carnage. - Focalisez-vous sur les hommes entre deux boulots. Il ne travaille pas systématiquement il recherche son futur emplacement. Et il revisite les anciennes scènes. Nous vous recommandons... Les journalistes partent de chez les Collins. Il a remis ça. Le marché entre la troisième et Shelby. - La presse est en route. - Ça pourrait aider, pour nourrir son ego. Il voudra rester et regarder. Messieurs dames, quand vous arrivez sur la scène de crime, vous devez sonder la foule. Prettez attention aux badauds plus intéressés par la scène elle-même que par la victime. Et photographiez tout le monde. Excusez-moi. J'ai besoin de toi. Je ne peux pas partir. Tu es là pour contrôler les médias. Ils sont partis couvrir la scène de crime, ça pourrait distraire le suspect. On peut l'avoir, j'ai besoin de toi avec la presse pour être sûr qu'ils se focalisent sur nos objectifs, et pas sur le suspect. D'accord, j'arrive. Je suis désolée. C'est bon. Je connais ce ton aussi. Quelqu'un est mort ? Mon dieu. Il est arrivé quoi ? Ça doit être le meurtrier. Quel meurtrier ? Le mec qui tranche des gorges dans toute la ville. Ah oui lui. - Venez avec moi monsieur. - Quoi ? - Quoi ? - Allez. - Police de Providence. - Oui Emily. J'ai du sang ici, mais je n'ai pas encore trouvé le couteau. Il s'est enfui. Regarde où ça s'arrête. D'accord. On veut garder ça au niveau local. C'est déjà parti, CNN fait là une avec dans 3h. Minimisez l'impact. Ne lui donnez pas de nom. Ça va l'encourager à tuer plus. Si j'accepte, j'aurais l'exclusivité ? Bien sûr. Attribuez le bon travail à la police de Providence et laissez-nous en dehors. C'était un type sympa qui travaillait ici. Je l'avais déjà vu, mais je lui aie jamais rien acheté. Que vous rappelez-vous de l'agression ? Je lui ai posé une question, je me suis tournée, et puis ensuite j'ai senti quelque chose de chaud, du sang. Vous avez vu l'agresseur ? J'ai juste vu un homme crier à l'aide. Il essayait d'arrêter l'hémorragie. Des gens sont arrivés pour aider et... je suis restée immobile, et j'ai crié. Revenez en arrière une seconde. Qui criait ? Je sais pas, un type. Quand je me suis tournée, il retenait le pauvre homme en attendant qu'on l'aide. Ce type devait avoir beaucoup de sang sur lui, non ? Je pense oui. Merci pour votre temps. Officier. Vas-y Emily. J'ai trouvé où la trace de sang finit. Et ? Le suspect a changé de vêtements. Il a laissé ceux pleins de sang dans la poubelle. Jusqu'ici, il a évité d'avoir du sang sur lui, qu'est-ce qui a changé ? Je sais pas, quelles que soient ses raisons, il est venu préparé. Il savait qu'il allait se salir cette fois. Je te rappelle. Du nouveau Morgan ? Un témoin a dit que la première personne qui à crié au secours - l'a fait deux seconde après l'agression. - C'était le suspect. Je pense. Il ne se contente plus de retourner sur les scènes de crime. Il doit en faire partie. Inspecteur ! Établissez un périmètre autour du marché, mettez vos hommes à 7 mètres maximum. Il doivent se voir les uns les autres. - Attendez une minute. Quoi ? - Le suspect est toujours là. Vous êtes sûr ? Séparez les hommes des femmes. On a trouvé des vêtements jetés. C'est comme ça qu'on le trouvera. - On trie par carrure. - OK, je suis dessus. Gardella, allez. Bien reçu. C'est toi Connor ? Salut Liddy. - Où vas-tu  ? - Je dois rentrer préparer à manger. Tu vas être en retard, on garde tout le monde ici. Aller. Les hamburgers n'attendent pas. Je suis les ordres mon pote Allons-y. T'expliqueras mon retard à Sally. C'est bon, tes clients vont pas mourir de faim. Ceux-là doivent aussi être sur le tableau ? Quel est le prochain conseil du FBI ? Du calme, Gardella. Ce n'est ni le moment ni l'endroit. Si on vous avait pas écouté, Liddy et moi on boirait notre café du matin. On a pensé qu'il était dirigé par une mission, et on a eu tort. Le meurtre de l'officier Liddy et un écart significatif même pour quelqu'un d'aussi imprévisible que le suspect. Un meurtre d'auto-protection, pour pouvoir fuir. Cet endroit n'est pas son mode opératoire, isolé, à l'abri du monde, poignardé et non tranché. - Et ? - Il est dehors, il ère dans les rues à la recherche d'une autre victime, ainsi la ville fera attention à lui. Voici une liste d'endroits que nous pensons pouvoir avoir un intérêt pour le suspect. Nous vous demandons de doubler, voir tripler la surveillance dans ces endroits. Faites attention à vous, les gars. Inspecteur, on voudrait vous parler. Bien sûr. C'est bon les gars, merci. Inspecteur, on parle beaucoup de l'officier Liddy, on doit retourner notre attention sur le suspect. On craint qu'il ne recommence. Jusqu'à présent, le suspect a été assez discipliné pour éviter de tuer si les circonstances n'étaient pas bonnes. Comme un pyromane ne mettra pas le feu s'il y a quelqu'un pour le voir partir, alors qu'il y a de la fumée. Comment le suspect réagirait-il si on disait qu'un des bâtiments n'a pas pris feu ? Il serait forcé de revenir et terminer le travail. Alors choisissons une des scènes de crime, pour montrer que la communauté s'est mobilisée, et ne le craint pas. On doit trouver l'endroit, qui a eu le plus grand symbolisme jusqu'à présent. C'est facile. Et on utilise le héros de la ville comme inspiration. On prévient le chef de la police, ou le maire pour faire une déclaration ? Ça pourrait aider. On a mieux que ça. La veuve du capitaine Collins. Je peux pas lui demander ça. Elle a beaucoup de charisme, et c'est une personne avec qui la ville peut sympathiser. Quand elle va dire à tout le monde de revenir à l'église sans avoir peur, le suspect ne pourra pas l'ignorer. Qu'est-ce qui se passe si ça attire le suspect a Meg ? On la garde avec nous. On va attraper ce bâtard. Vous voulez que je lise ça, devant les caméras ? Le tueur de mon mari sera là ? Il le verra sans doute à la télé. Vous aurez la protection de la police tout le temps. Non, je le ferai pas. S'il vous plaît. On a besoin de vous. Vous représentez la mémoire de Paul. Je représente Sophia. Paul a assez donné. Moi aussi. Oui, monsieur. Non je comprends. Merci. C'était le maire, il signera pas pour la conférence de presse à St. Alvina. Et J.J. n'arrive à rien avec Mme Collins. Ça fait combien de temps que l'officier s'est fait poignarder ? 16 heures. Si le suspect était sorti pour une autre folie, il l'aurait déjà fait, pourquoi ne l'a-t-il pas fait ? - Il a tué un flic, il fait profil bas. - Possible. On l'a profilé comme un pyromane. Ce sont les retombées qui importent, pas l'acte. Tu penses qu'il se nourrit de la douleur de la police ? Si oui, alors il a trouvé un truc pour s'en réjouir. Inspecteur. Deux secondes. Oui ? J'ai besoin d'une liste des établissements où vos hommes vont bars, restaurants, billards, n'importe quoi. Bien sûr. Eddie, je te rappelle. Une autre tournée ? On n'est plus en service de toute façon. Un de plus pour Liddy les mecs. A un grand flic. On aura ce bâtard pour toi Joe. Et le FBI va vous aider ? On n'a pas besoin d'un profil pour savoir à qui on a affaire. Un lâche. Il poignarde un flic dans le noir et s'enfuie comme une vermine. Un dégonflé. Sans blague. Camarades, j'ai la liste des employés des repaires policiers. Qu'est-ce que vous voulez ? - Homme blanc entre 25 et 30 ans. - Je vais avoir besoin de plus que ça. Les pyromanes ont des relations plus fortes avec leur mère qu'avec leur père, donc, cherchons une mère célibataire avec des antécédents d'abus, divorce raté ou violence paternelle. Manifestations pour le fils aussi, comme arrestations juvéniles, violence, ou une chute de ses notes. Merci les gars, cela suffit. - On dirait bien que... - Qu'est-ce que tu as ? Connor O'Brien. Son père est en prison pour... seigneur, pour avoir mis le feu à l'appartement de la mère et l'avoir maquillé en accident pour toucher l'assurance. Il l'a tuée pour quelques dollars ? Et Connor a été entendu contre son père au procès. - Il avait 10 ans. - Il est où maintenant ? Il travaille au Quality Café. C'est juste en face. Merci Garcia. FBI. Où est Connor O'Brien ? Connie ? Il est sorti il y a 10 minutes. - Vous avez vu par où il est parti ? - Il est sorti fumer, pourquoi ? J'ai besoin de son adresse. - Qu'est-ce vous faites ici ? - On a fini notre service, et on a trinqué pour Liddy. Vous lui avez parlé des récents meurtres ? Bien sur. On a dit qu'on allait attraper ce lâche. Vous l'avez dénigré. - 1121 rue Admiral, appartement 16. - De l'autre côté de la ville. Morgan et toi, rejoignez Prentiss et le SWAT sur place. Connor O'Brien ! Il ne reviendra pas. Il va faire son dernier coup. Il faut qu'il continue de croire qu'il est la priorité de chacun. Les gars ! On dirait qu'il a tous les articles sur la mort de sa mère. Il a la carte de prière de son enterrement. Des cartes d'anniversaire. Toutes signées par sa mère, pas par son père. Regardez ça. Beaucoup de haine. Son vieux est déjà en prison. Il ne peut pas l'attaquer. Il va dans les endroits qui lui rappellent son père. Le seul moyen pour lui de venir à bout de son père est la violence. William O'Brien, alias Billy Os. C'est un type qui s'est spécialisé dans les installations électriques défectueuses en alarme incendie. Avec le témoignage de Connor, il a été condamné à perpétuité pour le meurtre de sa femme, mais la peine a été réduite, à une conditionnelle dans 5 ans. - Quand la peine a été réduite ? - Il y a un mois. Juste avant les meurtres. C'est notre élément déclencheur. Pourquoi faire ça pour se venger de son père s'il est déjà en prison ? Quelqu'un doit payer. C'est un homme maintenant. Réveille-toi. Debout ! Ta mère est morte. C'est l'heure. - Mais, papa, t'as dit que je pouvais... - J'ai dit on y va. T'inquiète pas, chéri. Encore une minute et on y va. Merci Eddie. Bon sang. - Où ? - La bibliothèque, à 2 km. La mère a été trouvée près de son bébé en pleurs. Le bébé va bien ? Pas un bobo, mais on n'a pas encore le couteau. Il n'arrêtera pas tant qu'il n'aura pas tué le plus de personnes possible. On doit organiser un évènement auquel il ne peut pas résister. Il doit croire qu'il a échoué. Il ne retournera pas chez lui, et je ne pense pas qu'il - retournera sur les scènes de crime. - La mère de la bibliothèque ? Elle est déjà morte. Elle s'est vidée de son sang, les secours ont arrêté. Dites-leur de continuer la réanimation. - Mais, elle est morte. - Oui, mais le suspect le sait pas. Dite à la presse qu'elle tient le coup, qu'elle s'accroche à la vie. Et qu'on organise une veillée pour elle ce soir. S'il pense que c'est sa mission et qu'elle est toujours vivante, - il reviendra pour elle. - Et nous serons là. Dîtes le au mari, qu'il soit au courant. Que la presse soit là, dis-leur d'être en direct et de rester sur nous le plus possible. Mme. Collins. La femme qu'on a agressée... c'était une mère ? Oui. Comment je peux aider ? En direct de la derniére scéne de crime, où le FBI facilite ce qui semble être... Officier ! Déplacer la foule ici derrière les barricades de police. On a une femme de 30 ans, gorge tranchée, elle s'accroche. Un chirurgien vasculaire l'attend à l'hôpital. - Et voilà votre monnaie. - Merci. Je peux vous aider ? Un paquet de cigarettes. Vous pouvez monter le son ? ...sur la scène du crime, le FBI facilite ce qui semble être les secours de la dernière victime. Ils la mettent dans l'ambulance. Laissez passer, s'il vous plaît ! Par là les gars. - Comment va-t-elle ? - Nous l'avons stabilisé, monsieur. Ils vont passer, poussez-vous. On peut avoir un passage. Officiers, je veux une escorte pour l'ambulance jusqu'à l'hôpital. Comme vous pouvez le voir, elle est en vie et conduite à l'hôpital. On dirait qu'elle va bien. Non, non, c'est pas possible. Comme vous le savez, mon mari, le capitaine Paul Collins, a été tué dimanche dernier. J'ai reçu un incroyable soutien. C'est pourquoi je vous demande à tous, de soutenir la dernière victime, Julia Vecchia, qui se bat pour la vie à l'hôpital St. Frazier. C'est la femme du soldat qui a était tué. Au nom de mon mari, nous vous demandons de vous réunir</i> à St. Frazier, pour une veillée ce soir.</i> S'il vous plaît, aidez-nous à remettre cette ville sur pied.</i> Regardez-là, elle a du courage. Merci. - Vous pensez que ça va marcher ? - Ça devrait. On a dévié l'attention du public de Connor à sa victime. Ça devrait l'énerver assez pour qu'il vienne et tente quelque chose. J'ai un visuel sur le suspect. Connor O'Brien ? Allez-y, maintenant. Mettez vos mains en évidence, et allongez-vous sur le sol ! FBI ! Arrêtez-vous ! Ne bougez pas, ne vous débattez pas. Arrêtez de vous débattre. Stop ! Ça suffit, c'est fini, ça suffit. Elle est morte. C'est impossible qu'elle soit en vie. Conor O'Brien, vous êtes en état d'arrestation. On sait pourquoi vous êtes venu. Et vous ? Je devais être sûr. Elle est morte, pas vrai ? Pourquoi tu souris ? Tu vas aller en prison. En prison, ils traitent les tueurs de flics comme des rois. Avant tu vas voir comment ça se passe au poste. Sortez-le de là. C'est dur de croire que ce mec cherchait de l'attention. Qu'il a tué tous ces gens juste pour faire la belle à son père. J'ai parlé à l'inspecteur Moreland à propos du père de Connor. Il a dit que les anciens flics savaient l'éviter. Il ne disait pas grand-chose... mais on l'écoutait. La version adulte d'une petite frappe. Il y a bien des façons pour un fils de vaincre son père. J'ai accumulé les doctorats. Le fils d'un sociopathe a-t-il une chance ? Tu sais, O'Brien a commis ses crimes dans le même secteur que son père. Dans pas longtemps, ils se retrouveront en prison. William Shakespeare a écrit, "Quand un père donne à son fils, ils rient tous deux,</i> "Quand un fils donne à son père, ils pleurent."