Personne ! Personne ! Il va vers le toit ! Vous n'avez nulle part où aller. Matloff ! Accrochez-vous ! J'arrive ! Morgan, non ! Non ! Il est toujours vivant. Plus pour longtemps. Pas après ça. Il nous faut une ambulance à Southside Alley, vite !</i> C'est incroyable. Avec ça, on remet en question tout ce qu'on pensait savoir. Oui, c'est comme le Monolithe* dans "2001". Ça a vraiment été accepté par la société à un moment donné, donc ? Oh... T'es jeune. Les années 80 ont semé le trouble dans beaucoup d'esprits. Ça, c'est particulièrement triste, quand même. Très bien, c'est très drôle. Très drôle. - Qu'est-ce que tu as fait ? - Fait ? Tu l'as retouchée, c'est sûr ! Cette coupe de cheveux ? Non, mon chaton. C'est 100% toi. Lycée de Garfield, 1989. T'as vraiment rien modifié ? Je l'ai trouvée comme ça. Tu essaies de me dire que tu ne te souviens pas de ce look ? Ton manque de reconnaissance vient peut-être d'un problème d'identité par rapport à ton adolescence. Suite à un concert de Siouxsie and the banshees*, par exemple. C'est super bizarre. On dirait que ça vient d'une autre vie. - C'était quoi ? - Brian Matloff. - Qui ça ? - L'étrangleur de Blue Ridge. Oh, oui, ça remonte à 4 ans. 3 victimes au parc Blue Ridge. 3 victimes supposées, il n'a jamais été condamné. Il est tombé dans le coma avant son procès. On dirait qu'ils vont finalement avoir une chance de le coincer. Il vient de se réveiller. Je m'en fous, si son nom est dans le dossier, contactez-le. Je dois vous laisser. Comment allez-vous, Cece ? Bien. Sacré retournement, hein ? Merci d'être venu. - Quel est le plan ? - Le plan ? - D'abord le procès, ensuite la chaise. - Mlle Hillenbrand ? Vous pouvez revenir. Les charges sont toujours valables et je veux que vous témoigniez. Bien sûr. Mais 4 ans, c'est long. - Comment ça ? - Les charges tiennent toujours, certes, mais pas le reste. Les gens déménagent, les preuves se dégradent. C'est vrai. J'oubliais que vous avez été procureur. Et je me suis déjà brûlé les ailes quand le temps altérait les données. Le temps n'a pas altéré les faits. Il a tué 3 personnes, peut-être plus. Qui sait, peut-être que Rip Van Winkle* est prêt à se confesser. Si vous parlez de M. Matloff, c'est peu probable. Il souffre d'amnésie rétrograde focale*. Quoi ? Vous voulez dire qu'il ne se souvient pas des meurtres ? Il ne se souvient même pas de son nom. - Criminal Minds Saison 3, épisode 19 - "Tabula Rasa" la <font color=red>H&S Team</font> pour www.SeriesSub.com Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript: www.Ragbear.com "Tous les changements, même les plus souhaités ont leur mélancolie,</i> car ce que nous quittons, c'est une partie de nous-mêmes ;</i> il faut mourir à une vie pour entrer dans une autre."</i> Anatole France. Il avait un type. De jeunes brunes. Elles couraient ? - Seules, tôt le matin. - Des proies faciles. Je crois que j'aurais pas pu avoir une plus mauvaise nouvelle. Marvin Leopold, notre seul témoin important, est mort il y a 2 ans. Overdose ? - Comment le savez-vous ? - Il avait un penchant pour l'héroïne. Votre meilleur témoin était un drogué ? Il a placé Matloff au parc avec Darcy Corbett, la 3e victime. C'était solide. Le mandat et l'accusation ont pu être faits grâce à son témoignage. Les autres preuves étaient indirectes. Je pourrais vous nommer des douzaines de tueurs condamnés pour moins que ça. C'est pas vous qui défendez une affaire difficile devant la 23e Cour. La fusée. J'ai 2 fois moins de temps pour me préparer. Je peux vous aider pour la préparation. Et je réexaminerai l'affaire avec notre équipe. L'inspecteur local est à la retraite, il a peut-être laissé des pistes de côté. Merci beaucoup. Ce n'est pas que pour vous aider. On veut les aider, elles aussi. Inspecteur. J'aimerais pouvoir vous dire que ça me fait plaisir de vous revoir. Voici notre dernier agent en date, le Dr. Spencer Reid. Ted Jarvis. Vous n'êtes pas un peu jeune ? - Sans vouloir vous offenser. - Pas de problème. L'analyse neurologique atteint sa vitesse maximale vers l'âge de 15 ans. Donc lorsqu'il s'agit d'être affecté par des scènes de crimes ou d'autres données visuelles, nous avons tous le même âge. Reid. Qu'est-ce que tu vois ? Les marques de liens sont similaires à celles des 2 autres victimes. Il se sert d'une ceinture. C'est sa signature. La marque de bronzage sur son poignet indique que sa montre a disparu. Il emporte des trophées. Elles sont toujours enterrées le visage vers le sol. C'est un signe de remords. Il ne supporte pas de regarder leur visage. Il les connaît donc personnellement ? Pas besoin de connaître quelqu'un pour regretter de l'avoir tué. Non, il choisit ces femmes parce qu'il peut le faire. Il est opportuniste. Les victimes sont au mauvais endroit au bon moment. Et merde... Le père ? Je suppose que vous n'avez pas envie de profiter de ce privilège. Je vais y aller. Vas-y, mon grand. C'est elle, hein ? C'est ma Darci. C'est possible, Monsieur, mais si c'est le cas, il ne vaut mieux pas que vous la voyiez. Ce n'est pas le souvenir que vous voulez garder d'elle. Après la descente dans l'appartement de Matloff, nous avons découvert un autre de ses centres d'intérêt. La mythologie des Natifs Américains. Nous avons réalisé que notre profil était incomplet. Une croyance indienne dit que si on enterre une victime le visage vers le sol, ça piège son âme et ça l'empêche d'aller hanter le tueur. C'est pour ça qu'il les a enterrées comme ça ? C'était notre théorie. Trois femmes enterrées peu profondément. Je ne vois aucune progression. Il n'y a pas de courbe d'apprentissage. Vous pensez qu'il y en a d'autres, des victimes qui lui ont permis de s'exercer ? Nous avons considéré ça comme une possibilité. Il s'est avéré que Matloff travaillait à Blue Ridge, il était employé là-bas. Il régnait sur le parc entier. Son dossier dit qu'il a reçu une éducation catholique polonaise. Vous savez ce qui l'a poussé à s'identifier à la culture indienne ? On n'est pas allés jusque là. Une autre chose qu'on n'a jamais eue, c'est des preuves physiques le liant aux crimes dans son appartement. Et les bijoux qu'il a pris, les souvenirs ? Aucune trace. Alors qu'en a-t-il fait ? Si nous n'avions pas besoin de le savoir à l'époque, ce n'est plus le cas. Il s'avère que notre témoin clé est mort depuis 2 ans. C'était le seul à pouvoir placer Matloff sur les lieux. Il y a peut-être un autre moyen. Nous aimerions que l'accusé soit soumis au système de mesure d'empreintes cérébrales*. Cette procédure nous permettra de voir si les souvenirs des crimes sont présents dans l'esprit de l'accusé, peu importe s'il choisit de s'en souvenir ou non. Votre Honneur, par où dois-je commencer ? Ces tests n'ont rien prouvé, c'est le moins qu'on puisse dire. Dans l'affaire opposant l'État d'Iowa à Terry Harrington, les résultats ont été jugés admissibles en tant que preuves scientifiques, comme le définit l'article 702. Et dans l'affaire Daubert contre Merrell. C'est une prière, Votre Honneur. Ils n'ont pas de preuves et ils le savent. Et de plus, mon client est très fragile psychologiquement. Je ne peux pas les laisser aller fouiller dans son cerveau ! Qu'en est-il ? C'est sûr ? C'est un test non invasif et complètement sûr. Ils regarderont simplement des images sur un écran d'ordinateur pendant qu'un EEG* surveillera l'activité de son cerveau. Le soumettre à une imagerie graphique pour déclencher une réaction dont ils pourront se servir comme preuve de sa culpabilité ? C'est pervers ! Je m'oppose à... Je veux le faire. Un instant, Votre Honneur. Votre Honneur. Chaque jour, je me réveille dans ce... cauchemar... qu'est l'ignorance de qui ou de ce que je suis, et si cet examen peut vraiment m'aider à m'en souvenir, alors peu importent les conséquences... Je veux le faire. Il le faut. Dr. Reid. Mr. Corbett. Je ne vous avais pas vu. Comment allez-vous ? Oh, ça va... si on considère... Vous ne croyez pas à cette histoire d'amnésie, hein ? C'est ce que nous essayons de découvrir. C'est sûrement son avocat qui a eu cette idée. Ça ne marchera pas, hein ? Notre dossier est assez solide. Bien. C'est bien. Vous avez changé. Vos cheveux. Ça fait 4 ans. C'est vrai. J'oublie. Parfois, j'ai l'impression que Darci vient de... Ça embrouille l'esprit, cette histoire. On perd le sens du temps qui passe. Oui, je sais. On me parle tout le temps de prendre du recul, vous voyez ? Et je sais toujours pas vraiment ce que ça veut dire. Peut-être que maintenant, je vais pouvoir... aller de l'avant, vous voyez ? Comment va Mme Corbett ? Elle est là ? Oh, non, non, elle est... Nous nous sommes séparés. Ce... C'était dur de... Enfin, c'était ma faute. Je suis sûr que c'était juste... Ça arrive. Oui. Ça va. Tout va bien se passer maintenant. Vous êtes du F.B.I., c'est ça ? Vous ne vous souvenez pas de moi ? Nous nous sommes rencontrés au cours de l'enquête. Alors... Vous n'avez aucun doute à mon sujet, au sujet de qui je suis, de ce que je suis ? Non, aucun. Nous sommes prêts. Oui, J.J. Je suis avec Matloff. Je suis à l'hôpital, j'ai peut-être trouvé quelque chose d'intéressant. Quoi ? Un visiteur venait voir Matloff à peu près tous les 6 mois pendant son séjour. On le connaît ? Je n'ai pas vu ce nom dans le dossier. Le nom indiqué sur le journal des visites est Nina Moore. Retrouve-la. Il faut que j'y aille. Je m'y mets. Il n'a montré aucun signe de MEMCODIR sur les images. MEMCODIR ? C'est un acronyme. Mémoire et Codage liés aux... C'est une bonne ou une mauvaise nouvelle ? Ça dépend dans quel sens on la prend. Ça veut dire qu'il n'a montré aucun signe de familiarité avec les images. Soit il ne s'en souvient vraiment pas... Soit on a le mauvais coupable. Les résultats des mesures d'empreintes cérébrales viennent peut-être de foutre en l'air toutes nos chances de condamner Matloff. Le procureur n'est pas obligé de les prendre en compte. Non, mais il pourra les découvrir. Et je parierais qu'il va s'en servir. C'est pour ça que je ne fais pas confiance à la technologie. Comment a-t-il fait ça ? Je croyais que personne ne pouvait tricher à cet examen. Les dommages infligés à son lobe pariétal doivent être plus importants qu'on ne le pensait. Ils pourraient littéralement avoir effacé ses souvenirs. Oh, il a commis ces meurtres et nous allons le prouver, peu importe ce dont il se souvient. Vraiment ? Je veux dire, si ces expériences sont perdues pour toujours, ça ne fait pas de lui... - Une autre personne ? - Oui. Non, pas du tout. - C'est intéressant... - Pas pour moi. Ça rejoint les arguments essentiels sur la nature de l'identité. Une conception philosophique occidentale, la dépendance causale, dit que c'est la connexion psychologique avec le passé qui joue un rôle dans la définition de notre personnalité. Reid, tu veux dire quoi, que cet homme ne devrait pas être jugé ? C'est pas ce que je dis. Mais on pourrait argumenter que dans son état actuel, il n'est plus un danger pour la société. Pas tant qu'il n'aura pas retrouvé la mémoire. Mais il n'y a pas que le problème du danger. Il faut que quelqu'un paie pour ce qui est arrivé à ces filles. Ce n'est pas à nous de décider dans quelle mesure il doit être puni. C'est à la Cour. Où on en est avec ces visites ? Prentiss et moi avons contacté toutes les Nina Moore habitant dans un rayon de 500 km autour de l'hôpital. Il y en avait 71, aucune ne correspondait. Matloff est un vrai solitaire. Aucune relation importante, pas de famille, pas de petite amie. Mais une personne qui rend visite à un patient dans le coma... Un patient accusé de triple meurtre... C'est quelqu'un qui se sent connecté à ce patient. Peut-être assez connecté pour connaître la vérité. C'est possible aussi que ce soit juste une fan. Tous les tueurs en série ont leurs fans. Retournons à l'hôpital pour interroger le personnel. Il faut qu'on établisse un profil et qu'on trouve cette femme. Ça va ? Vous hurliez. C'était qu'un rêve. Je dois être... anxieux... Le procès commence demain. Ça a été, ce test du cerveau, non ? C'est bien. Vous croyez que je pourrais avoir... de quoi écrire, et un morceau de papier ? Le médecin a dit que ce serait bon pour... Je vais voir ce que je peux faire. C'est quoi, cette odeur ? Du pop-corn. Du pop-corn ? Bill en a fait pendant sa pause. J'aime le pop-corn ? Mesdames et Messieurs, vous êtes là aujourd'hui pour apporter la justice</i> aux familles de trois belles jeunes femmes dont les vies ont été raccourcies par un tueur froid et calculateur. Darci Corbett, Celeste Ferami, April Sotherford. Trois femmes qui étaient sorties courir dans le parc et qui ont été approchées par un employé de ce parc. Un employé qui s'est servi de son autorité pour entraîner ces femmes dans des zones isolées</i> où il pouvait accomplir ses meurtres tranquillement. Était-ce l'oeuvre d'un tueur en série ? Peut-être. Mais la théorie selon laquelle mon client est le responsable de ces meurtres n'est que cela... Une théorie. Il les a étranglées lentement, leur infligeant le plus de douleur et de peur possibles, et, ce faisant, a transformé le parc Blue Ridge en son propre terrain de meurtres. Pas de témoins oculaires, pas d'empreintes, pas d'A.D.N.,</i> pas d'arme du crime. Pas une once de preuve concrète. La seule chose qui relie mon client à ces crimes est la pseudo-science appelée "profilage". Lorsque nous présenterons les preuves, vous saurez que Brian Matloff est l'homme qui a commis ces crimes,</i> qu'il s'en souvienne ou non. Donc, grâce aux liens établis, vous êtes arrivé à la conclusion que les 3 meurtres avaient été perpétrés par le même homme. C'est exact. Et vous pensez que cet homme est Brian Matloff ? Oui. Pouvez-vous nous dire comment vous en êtes arrivé à cette conclusion ? Les agents Reid, Morgan et moi-même avons commencé à analyser le comportement de cet homme tel qu'il se manifestait avant, pendant et après l'acte de meurtre en lui-même. Nous visions à obtenir un groupe, une liste de noms que nous réduirions finalement à une seule personne. Il chasse sur 200 000 acres comme si c'était chez lui. Il attaque des victimes à hauts risques, des femmes sportives, fortes, mais dans des zones peu risquées. Comme David Carpenter*, le Trailside Killer. D'autres parallèles ? Non, il est différent. Carpenter attaquait par surprise. Ce tueur s'insinue doucement, il les désarme. Il utilise peut-être un piège, il fait semblant d'être blessé, d'avoir perdu son chien. Trop de variables. Elle pourrait aller chercher de l'aide ou appeler le 911 avant qu'il ne prenne le contrôle. Le contrôle. Il est en position d'autorité. Mais il ne fait pas partie des forces de l'ordre. Un flic n'enterrerait pas un corps si peu profondément. S'il travaille là, il peut avoir accès aux routes de service. Cette déduction nous a révélé comment le tueur trouvait satisfaction dans ses crimes. En enterrant ses victimes dans le parc, il pouvait revenir sur les lieux et revivre ce moment encore et encore. J'imagine que beaucoup de gens travaillent dans ce parc. 1 718 employés. Ce n'est pas un nouvel employé. Il est prudent, il est organisé. Il ne laisse aucune preuve derrière lui. Il est à la limite de la paranoïa. C'est le genre d'homme qui a besoin de savoir précisément ce que savent les flics. Il s'est probablement déjà inséré dans l'enquête. Comment elle s'appelle, cette nouvelle technicienne ? Gomez, je crois. Excusez-moi, Gomez ? Hé, poupée ! Poupée ? Pardonnez-moi, je ne connaissais pas... J'ai entendu pire. Qu'est-ce que je peux faire pour vous ? Et qu'a fait la technicienne analyste Garcia ? Nous lui avons demandé de comparer une liste d'employés du parc avec une liste de témoins interrogés par la police de Roanoke. Avez-vous pu trouver un dénominateur commun ? Oui, un. Brian Matloff. Bien sûr que ça a été, je lui ai dit tout ce que je savais sur les témoignages. Comment a réagi le jury ? Bien. D'accord, rappelez-moi quand la défense aura présenté son cas. Reid dit que le procès se passe bien. Comment ça s'est passé à l'hôpital ? Nous avons découvert quelques informations au sujet de la femme qui rendait visite à Matloff. Fin de quarantaine, début de cinquantaine, calme, un peu nerveuse. La première fois, elle n'a même pas réussi à entrer dans la chambre. Elle est restée sur le seuil pendant un moment puis elle est partie. Et lors des visites suivantes, elle faisait quoi, elle s'asseyait à côté de lui, lui parlait ? Elle lui faisait la lecture. À plus d'une occasion, elle a posé des questions aux infirmières sur son état et elles disent qu'elle semblait s'inquiéter qu'il  souffre. Ça a presque l'air maternel. C'est ce qu'on s'est dit aussi, mais ses parents l'ont renié après l'accusation. Nous avons appelé sa mère pour confirmer, on a discuté, et devinez quoi. Ce n'est pas sa mère. Et son père n'est pas son père. Matloff a été adopté ? Cette femme pourrait être sa mère biologique. Elle a le bon âge. Ils avaient peut-être une relation dont personne n'était au courant. On vous a donné d'autres détails physiques ? Brunes, yeux marrons, peau mate. Une infirmière la pense hispanique, une autre méditerranéenne. Et si elle était indienne ? Ça expliquerait son intérêt pour cette culture. Il essaie de se reconnecter avec ses racines. Mon client a fuit la police, attitude qui, pour vous, indiquait sa culpabilité. C'est exact. Saviez-vous qu'un mandat à son nom avait été émis au moment où il a été arrêté ? Oui, pour un accident de voiture avec délit de fuite, je crois. N'est-il pas possible que M. Matloff ait fuit non pas parce qu'il était coupable de meurtre, mais à cause de cet autre mandat ? Nous étions 8 officiers munis de gilets pare-balles. Je doute qu'une personne sensée pense... Oui ou non ? Oui, c'est possible. D'accord, 54 ans, Native Américaine. Madame, j'ai ces informations. Il me faut de quoi l'identifier. Oui, je sais ce qu'un dossier d'adoption scellé signifie. Vous savez ce que signifie un ordre de la Cour ? On n'a pas le temps pour ça. Vous savez quoi, Madame ? J'ai été assez gentille. Si vous regardez votre curseur, vous remarquerez qu'il se déplace tout seul. C'est moi qui suis en train de hacker votre réseau sécurisé. Maintenant, j'ai son dossier, son numéro de sécu, et puisque vous ronchonnez, je vais envoyer ces photos de vacances à la Jamaïque à votre patron. Regardez-moi ça, aucune marque de bronzage. Nina Genesee, mariée en 1978, elle a pris le nom de Moore. Adresse courante : Madison Heights, Virginie. Madison Heights. Non, j'ai appelé cette femme, elle m'a dit que ce n'était pas elle. Elle a dit qu'elle n'était jamais allée à Roanoke. Pourquoi mentirait-elle ? Et pourquoi n'a-t-elle même pas essayé de le voir depuis son réveil ? Vous avez établi que c'est votre profil du tueur qui vous a menés, vous et la police, jusqu'à la porte de mon client cette nuit-là. L'analyse comportementale a été un facteur de l'enquête, oui. Et l'analyse comportementale a-t-elle aussi été un facteur dans l'affaire des bombes dans le parc olympique d'Atlanta ? Oui. Et le suspect que vous avez identifié, Richard Jewell, a-t-il été condamné ? Objection. Pertinence. Ça relève de la crédibilité du témoin et de son travail. Je l'autorise. Non, il n'a pas été condamné. Parce qu'il était innocent. Votre profil vous a mené à la mauvaise personne. Jewell n'a pas posé les bombes, mais si vous regardez le vrai coupable, Eric Rudolph, vous verrez que notre profil correspondait. Et qu'en est-il du tueur de Baton Rouge* ? Votre équipe a dit qu'il était blanc et qu'il vivait en ville. Il était noir et vivait en banlieue. Vous avez dit que Dennis Rader, le BTK killer*, était divorcé et impuissant. Il était en fait marié et père de 2 enfants. Objection, Votre Honneur. Il nous fait un sermon. Vous avez une question ? Si vous vous êtes trompé pour toutes ces affaires, n'est-il pas possible que vous vous soyez trompé pour Brian Matloff ? Non. Le fait est que l'analyse comportementale, c'est surtout un jeu de devinettes. Vous ne pourriez pas me dire de quelle couleur sont mes chaussettes avec plus de précision qu'un marabout de foire ! Objection. Retiré. Gris anthracite. Regardez-moi ça. Il a au moins raison là-dessus. Vous les assortissez à la couleur de votre costume pour paraître plus grand. Vous portez aussi des talonnettes et avez fait remplacer la semelle d'une de vos chaussures. On pourrait penser que vous êtes économe, mais en fait, vous avez des difficultés financières. Vous portez une fausse Rolex parce que vous avez revendu la vôtre pour payer vos dettes. À un bookmaker, je pense. Je m'occupe de cette affaire gratuitement. Je suis un des avocats criminels les mieux payés de l'État. Votre vice, ce sont les chevaux. Votre Blackberry vibre sur la table toutes les 20mn depuis tout à l'heure, ce qui s'avère être le temps entre 2 courses. On vous envoie les résultats. Et à chaque résultat que vous recevez, ça affecte votre humeur. Apparemment, ce n'est pas votre journée. C'est parce que vous choisissez vos chevaux comme vous pratiquez la loi... Vous ne vous en approchez même pas. Vous tissez une jolie toile, Agent Hotchner, mais comme d'habitude, vous ne prouvez rien du tout. Si je ne me trompe pas, les résultats de la cinquième course devraient arriver d'une minute à l'autre. Pourquoi vous ne nous diriez pas si votre chance a tourné ? Votre Honneur, c'est... Que voulez-vous que je fasse ? Soit vous nous montrez votre Blackberry, soit vous abrégez. Ce sera tout. Sage décision. Le procès est suspendu jusqu'à demain, 9h. M. Corbett. Je voulais juste m'assurer que vous saviez que la contre-enquête n'était pas si mauvaise qu'elle en avait l'air. Je ne m'en fais pas. Bien. Je comprends mieux les choses maintenant. Comment ça ? Après la mort de Darci, j'ai commencé à voir un psy. Je culpabilisais beaucoup, vous voyez. Je me disais que j'aurais dû être là pour elle, la sauver, vous voyez. Cet homme, ce psy, il me parlait toujours de contrôle. Il disait que je devais accepter le fait qu'il y aurait toujours des choses dans ma vie que je ne pourrais pas contrôler. Je trouve ça sage. Je réalise que je ne peux rien à ce qu'il se passe dans cette salle. À plus tard, Spencer. Nina Moore ? Oui. Nous sommes du F.B.I. Entrez. Pourquoi ne pas vous être présentée ? Je protégeais ma famille. Ils ne sont pas au courant ? Je n'étais qu'une enfant. Quand on abandonne un enfant... Je sais que ça a l'air froid, mais on veut juste oublier tout ça, faire comme si ce n'était jamais arrivé. C'est comme ça que j'ai vécu. Mais vous avez entretenu la relation avec Brian. Entretenu ? Non. Je ne l'ai vu qu'une fois avant l'accident. Vous n'avez pas eu l'impression que c'était... Un meurtrier ? Pas le moins du monde. Je pense que c'était... D'après ce que j'ai entendu aux infos, nous nous sommes rencontrés avant qu'il ne le devienne. À quand remonte cette rencontre ? C'était il y a 5 ans. Il m'a appelée un jour, sans prévenir. Les dossiers étaient censés être scellés. Je pense qu'il a engagé quelqu'un pour me retrouver. Et de quoi avez-vous parlé ? Il s'intéressait à ma famille, à mes enfants. Il voulait juste... m'appeler de temps en temps, qu'on puisse se voir pendant les vacances. Mais je ne pouvais pas. Je supportais à peine de le regarder. J'ai juste... Vous l'avez rejeté. Quoi qu'il soit devenu, je ne peux m'empêcher de penser... que c'est ma faute. Ne vous rendez pas responsable de ses actes. Pourquoi être allée le voir à l'hôpital ? Parce que c'était plus sûr, je suppose. Je pouvais être là pour lui sans que personne ne le sache. Et parce que quand je lui faisais la lecture et quand je l'écoutais respirer... Ça me semblait bien. À qui est cette voiture ? La... Oh, bonjour. Qui est-ce ? Excusez-moi. Ça fait beaucoup de choses à expliquer. Elle l'a rejeté. Ça a été le déclencheur. Elle a de la chance qu'il se soit contenté d'un non. Ça aurait pu être bien pire s'il avait insisté. Il l'a peut-être fait. Mme Moore. Il vous a déjà envoyé quelque chose ? Des cadeaux ? Je voulais les jeter, mais... Je n'ai pas pu. Pitié ! Ça va ? Oui. C'est juste que j'ai pas dormi de la nuit. Je ne suis pas censée faire ça, mais... je vous ai apporté quelque chose. Vous voulez savoir si vous aimez le pop-corn, non ? Alors... Ça vous revient ? Je crois que ça commence à revenir, oui. M. Corbett, ça ne vous aidera pas. Pensez aux conséquences. Pensez à Darci. C'est à elle que je pense. Si elle savait ce que vous étiez sur le point de faire, et selon vos croyances, c'est peut-être le cas, vous pensez que c'est ce qu'elle voudrait ? Donnez-moi cette arme. Vous voulez qu'il souffre, mais il mourra, il ne sentira rien, et vous finirez en prison. Vous le regretterez, croyez-moi. Je suis déjà en prison. Comment l'avez-vous su ? Votre émotivité, votre comportement. Vous étiez trop calme hier, et vous m'avez appelé par mon prénom. Si vous êtes si doué pour prévoir les choses, pourquoi vous ne l'avez pas empêché de me prendre ma Darci ? Écoutez, je ne suis pas censé vous dire ça, mais... Nous avons de nouvelles preuves. Quelles preuves ? Je m'appelle Nina Moore. Quelle est votre relation avec l'accusé ? Je suis sa mère. Sa mère biologique. Je l'ai abandonné quand il était bébé. C'était il y a combien de temps ? 37 ans. Donc, vous n'aviez aucune relation avec lui ? Non. Je ne l'ai jamais revu avant 2003. Il vous a retrouvée ? Oui. Nous sommes allés prendre un café, nous avons parlé un moment, puis il est parti. De quoi avez-vous parlé ? Il a dit qu'il voulait faire partie de ma vie. Je lui ai répondu que c'était impossible. Vous l'avez trouvé... irréaliste, voire irrationnel ? Non, pas du tout. Il était juste un peu perdu. Il cherchait des attaches. Le repousser a été une des choses les plus difficiles que j'aie jamais eu à faire. Une seule personne ne peut pas vivre deux vies. Je suis désolée, Brian. Je suis vraiment désolée. Mme Moore, l'accusé a-t-il essayé de vous recontacter après ça ? Quelques mois plus tard, j'ai reçu quelque chose. Il n'y avait pas de lettre, rien. Le cachet indiquait que ça venait de Roanoke, et je savais qu'il vivait là-bas. Et que contenait cette enveloppe ? Un collier. Deux mois plus tard, j'en ai reçu un autre, puis une montre. Je croyais qu'il essayait de... Je sais pas, de me convaincre en m'offrant des cadeaux. Je pensais que c'était des bijoux hérités de sa famille. Votre Honneur, j'aimerais présenter les preuves "F" à "G". Ce sont les objets que vous avez reçus ? Oui. Et la montre qui est dans ce sachet... La voyez-vous sur cette photo ? Oui, c'est la même. Le témoin a donc identifié la montre portée sur cette photo par la victime Darci Corbett. Je n'ai rien a ajouter. Le procès est suspendu jusqu'à demain, 9h, pour la contre-enquête. Dure journée, hein ? Cece, il faut qu'on parle. Je ne veux pas nous porter la poisse, mais quelque chose me dit que je vais offrir une tournée à votre équipe à la fin du procès. Je crois qu'il retrouve la mémoire. Je vais vous détacher pour que vous puissiez vous changer. Ça va ? Beaucoup de choses en tête. Il pleurait quand sa mère était à la barre. On n'a pas ce genre de réaction quand on ne se sent pas connecté. Vous avez regardé le procès ? Une bonne partie, oui. Aujourd'hui, quand ma mère a dit qu'elle avait dû choisir une vie... Vous pensez que c'est vrai ? Vous pensez qu'on doit choisir ? Vous avez peut-être raison, mais... Le fait est que ça n'a plus grande importance. Vraiment ? Vous ne voulez pas savoir qui vous envoyez en prison ? On y va, vite. Reculez. Que se passe-t-il ? Pardon. Ça va ? Que s'est-il passé ? Il a mon arme. Elle est greffière. Matloff l'a menacée de son arme avant de la traîner hors de sa voiture, une Nissan dernier modèle. Vous avez lancé les recherches ? Dans tout l'État. Les routes sont bloquées, il ne sortira pas de la ville. N'oubliez pas les routes de service, il les connaît toutes. Vous connaissez ce type, non ? Vous avez une idée de l'endroit où il va ? Tout dépend de qui c'est. Vous le saviez ? - Quoi ? - Vous parliez à Matloff tous les jours. Vous saviez qu'il retrouvait la mémoire ? Je ne vois vraiment pas ce que vous voulez dire. Il ne peut pas nous aider. Matloff a une personnalité paranoïaque. Même s'il s'en était rendu compte, il n'en aurait parlé à personne. Va à la prison et fouille sa cellule. Cherche tout ce qui pourra nous aider à savoir où il va. En supposant qu'il retrouve la mémoire, où va-t-il ? La réponse la plus simple, c'est chez sa mère biologique. Ses victimes étaient brunes, la typologie suggère qu'il projetait sa rage sur elles. Ce n'est pas possible, elle est avec nous, sous notre protection. S'il n'a pas de cible spécifique, soit il va fuir, soit il va tuer tout ceux qu'il trouve. C'est notre faute ? Avec le test cérébral ? En réintroduisant tous ses souvenirs ? C'est possible que ça ait eu un effet de rééducation cognitive ? Il est comme ça. Ça n'a rien à voir avec nous. Hotch, je crois que je sais où il va. Vous l'avez trouvé ? Il a à peu près une demi-heure d'avance sur nous. Il y a des chutes d'eau près de l'endroit où nous avons trouvé le corps de Darci Corbett. Les chutes de Linville. C'est là qu'on doit aller. Je pensais qu'il aurait quitté la ville dès que possible. Pourquoi est-il revenu ? Il cherche quelque chose. Quoi donc ? Lui-même. C'est lui. Jumelles. C'est lui. Il est avec une fille et elle ne bouge pas. Très bien, on y va. Non, attendez. Si on le presse, il risque d'essayer de la tuer et de se suicider. Comment vous voulez procéder ? Je veux y aller. Gardez vos tireurs en alerte. Vous pensez qu'il risque de tirer pour s'échapper ? Je ne veux pas être le seul homme armé si c'est le cas. Pitié. Brian. Je veux que vous me montriez vos mains. Vos mains, Brian. Arrêtez ! Arrêtez-vous, s'il vous plaît. Qui est-ce ? Ma première. Au moment où j'ai posé le pied par terre, j'ai su exactement où la trouver. Je les ai tuées. Vous vous en souvenez. De tout. De chaque instant. Du moindre... petit détail. Je m'en souviens. Mais... ce n'est toujours pas réel. C'est comme si... ces souvenirs étaient ceux d'un autre. En un sens, c'est peut-être le cas. Mais vous devez tout de même payer pour ce qui a été fait. Si je dois être mis à mort, autant mourir ici. Brian. La Cour sera peut-être clémente, mais il faut que vous le méritiez. Si vous pensez être une personne différente, prouvez-le, faites ce que vous avez à faire. C'est terminé. Matloff plaide coupable. Félicitations. Je n'y serais pas arrivée sans vous. La première tournée est pour moi. Je crois qu'on va rentrer directement, on a de la route. Bien sûr. Une autre fois. - Fermez derrière vous. - D'accord. Le père de Darci Corbett a apporté une arme au tribunal aujourd'hui. Tu plaisantes. Tu penses qu'il comptait l'utiliser ? Je crois, oui. Il voulait pouvoir prendre du recul. Tu penses qu'il va réussir maintenant ? Je ne pense pas, non. Je veux dire, la vie émotionnelle des gens n'est pas si linéaire. Le fait que la condamnation d'un tueur, un seul événement, puisse soudainement apporter la paix à un homme... Je ne crois pas que ce soit possible. Il va falloir qu'il essaie. Quand on n'a plus que ça à faire, quel choix on a ? Agent Reid. Je suis désolé, je sais qu'il est tard, mais je voulais vous apporter la nouvelle avant que vous ne la lisiez dans les journaux. Matloff plaide coupable. Il sera condamné à perpétuité sans possibilité de conditionnelle. Vous n'étiez pas obligé de venir. Je suis aussi venu vous rendre ça. Je l'ai récupérée parmi les preuves. Elle appartenait à la grand-mère de Darci. Elles étaient très proches. Je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer l'inscription au dos... "La gloire à la fleur" ? Je ne connais pas. Elles partageaient le goût pour la poésie. C'est de Wordsworth. "Même si l'éclat qui éblouissait mes yeux a maintenant disparu de ma vue, même si rien ne peut ramener..." Merci. "Même si rien ne peut ramener l'heure de la splendeur dans l'herbe et la gloire à la fleur, nous ne pleurerons pas