nous devrions atteindre la température maximale d'environ 28 degrés cet après-midi. ciel clair ce soir avec un minimum de 21 degrés. augmentant l'opacité demain, moite et humide avec.. Clurman! Pourquoi n'as tu répondu à mes appels, gil? Allez, Joe, laisses moi respirer. je suis en retard pour une réunion. j'ai laissé des messages partout. j'ai même parlé à ton assistant. Ecoute, j'étais occupé, ok? Nous avons une réunion programmée demain. nous discuterons alors. d'accord, on le fera. tu me rejettes encore ça va devenir moche, et je ne serais pas aussi compréhensible la prochaine fois. Clurman a été la seconde victime d'une explosion ce matin, tous les 2 dans un quartier résidentiel de Palm Beach. La sécurité du territoire a été avertie? et l'anti-terrorisme. En plus du profile, ils veulent une évaluation de la menace. Les médias sont sur le coup? bien sur. JJ garde un oeil déçu. que savons nous à propos des bombes? Morgan est connecté avec l'anti-terrorisme ils nous envoient des photos des morceaux des bombes dès qu'ils en trouvent. des bombes cylindriques. emballées dans des boites en carton. des bombes empaquetées, envoyé par la poste? Non. l'autre photo que tu tiens est le détonateur que l'anti-terrorisme a découvert. c'est le même mécanismes pour les 2 bombes avec déclenchement au mercure. Qu'est ce que ça veut dire? Il y a des connexions au détonateur à chaque bout d'un tube coudé rempli de mercure. ce qui veut dire qu'il suffit d'incliner le paquet pour la déclencher. Donc, elle n’a pas pu être envoyées par la poste. le poseur de bombes a du faire la livraison lui même. Parfaitement. Drôle de façon de commettre un acte de terrorisme. Pourquoi en faire tant pour tuer seulement quelques personnes? . on recommande donc de ne pas élever le niveau d'alerte terroriste pour le moment. aucune raison de créer un panique. Ca passe aux infos. c'est juste une chaîne locale, mais la couverture médiatique est totale CNN, FOX, MSNBC,AL-JAZEERA, pour ne pas le nommer. suffisamment pour rependre la panique. D'après les médecin, il est gravement blessé, dans un état stable aux soins intensifs. Les voisins on dit avoir entendu une déflagration vers 10h30 ce matin avant l'arrivée de la police si la sécurité du territoire n'élève pas le niveau d'alerte maintenant ils passeront pour des faibles. assurez vous que la sécurité du territoire sache que ça peut arriver partout. . je viens juste de ressentir ça! vous allez bien? est-ce que tout le monde va bien? retrouvons nous sur la piste d'atterrissage dans 20 minutes. c'est en direct, je répète, c'est en direct. ouais, quoi de neuf? Hotch, écoutes, ils vont nous envoyer les morceaux de la bombe dans l'après-midi je suis le seul  avec un antécédent à l'anti-terrorisme. alors, est-ce que tu souhaites que je reste en retrait et que je supervise la reconstitution de la bombe. Morgan, tu n'aurais pas peur d'être sur le terrain avec le poseur de bombe qui rode, le veux-tu? tu sais, ce n'est pas le poseur de bombe dont je me souci. je pensais que l'on avait dépassé ça. Hotch,Boston envoie Gideon dans un chaos post-traumatique. Comment  savoir que ça ne se reproduira pas? Morgan, je t'ai dit ce qu'il y a à faire. pourquoi ne pas te concentrer sur le profile du poseur de bombe, et pas sur Gideon? compris. Samuel Johnson a écrit, "presque toutes les absurdités du comportement proviennent de l'imitation de ceux à qui nous ne pouvons pas ressembler. " Les bombes ont frappées dans un périmètres de 5km. première victime: Barbara Keller. Une veuve de 74 ans 2 heures après, Clurman a été touché dans son allée, et 45 minutes plus tard... bien, nous l'avons tous vu. Jill Swenson, une femme au foyer de 34ans qui vivait de l'autre coté de la rue de Clurman. sur les 3, seulement Clurman a survécu. Y a-t-il des connexions entre les victimes? Une. Clurman était un des associés d'un construction de logements de 10 millions de dollars affaire dans laquelle Keller était un investisseur. et il y a quelques semaines, ils ont fait faillite. fait faillite, comment? des géologues ont découvert que le terrain contenait du méthane, les logements n'ont jamais pu être construits, le terrain est devenu sans valeur, et Clurman a perdu beaucoup de clients et beaucoup d'argent. c'est pourquoi l'un d'entre eux suffisamment fou a pu s'en prendre à Clurman. Non, n'allons pas trop vite. c'est un petit peu tôt pour déterminer le mobile. alors, par quoi commençons nous? par le début. Que savons nous sur les poseurs de bombes? la plus part du temps des hommes solitaire avec un passé criminel. environ 50% des explosions de bombes résulte d'un acte de vandalisme. et le plus souvent, le  poseur se tue lui-même accidentellement dans l'explosion, c'est pourquoi les premiers suspects dans un cas de bombe sont les victimes. Clurman était le seul homme. perdre un tel marché a pu le faire disjoncter. bien, voila le lieu du crime. Clurman est la seule victime qui n'a pas été touché à sa porte. pourquoi? qu'il y a-t-il de différent dans son cas? avant que Clurman perde connaissance, tout ce qu'il a dit à la police c'est qu'il a vu un paquet posé sur le pallier, devant sa cuisine. pourquoi ne l'a-t-il pas rentré? pourquoi ne l'a-t-il pas ouvert avant d'aller à sa voiture? ça fait environ 40 mètres. Joe Reese, un des investisseur de Clurman, était présent avant l'explosion. la police l'a écarté de la liste des suspects, Il a dit que Clurman est rentré dans sa voiture avec le paquet. alors peut-être que Clurman n'a pas reçu le paquet. Peut-être était-il en route pour le livrer? Mais il l'a laissé tombé ou secoué, et s'est déclenchée pas accident. j'aimerai parler à Clurman. dans même temps, faites délivrer un mandat pour fouiller sa maison. tu as un paquet. ne t'inquiétes pas. il a été transporté par la police depuis Palm Beach. Ok, dans les temps merci, je le prends. ce sont les morceaux de la bombe. on peut commencer à la reconstituer. pourquoi s'emmerder? pourquoi ne pas simplement regarder les morceaux pour des empreintes et des prélèvements? Garcia, qu'est ce que tu fais au FBI? je n'ai pas été prise à la fac de médecine? pourquoi ne suis-je pas surpris? aie. c'est ce que mon père m'a dit. ok, je vais t'apprendre quelque chose. alors soit attentive. Oh, c'est comme à l'école. regarder comment ces parties s'assemblent peuvent dire comment notre suspect pense. on  dirait Gideon. Ok, aie. tu penses que ce sont des bêtises? Ok... d'accord tu vois cette section de tube? ouais celui là sert de bouchon. il était vissé sur ce filetage ici mais, regardes, il  a fallu le faire avec précaution car si le moindre grain de poudre passait dans le filetage pendant le montage, cette légère friction aurait déclenché la bombe. Boum! Boum! Boum! adieu, notre terroriste. maintenant, s'il avait utilisé une poudre moins fine, il n'aurait pas eu à utiliser un bouchon vissé, ni un tube en métal, et cela aurait été plus sur pour lui. mais la bombe n'aurait pas été aussi meurtrière. alors, que savons nous sur notre suspect? c'est un chien fou? au moins! un chien fou avec pour objectif de tuer. pas d'effrayer, pas de vandaliser, ou une quelconque revendication politique. tuer. où est votre équipe? dans le garage. Après le garage, assurez vous qu'ils vérifient le grenier. Agent hotchner? Yes, monsieur. . Detective Morrison, palm beach P.D. je diriger cette affaire. ravi de vous rencontrer. voici l'agent Greenaway . les agents Reid et Gideon sont à hôpital. je pense que vous avez rencontré l'agent  Jareau au commissariat. Oh, oui, elle a investie les lieux. elle a fait ça. l'anti-terrorisme n'a pas encore trouvé d'indices, juste quelques timers de cuisine, des cassettes et fils électriques. ouais c'est bizarre comme quelques ustensile de maison sont potentiellement du matériel pour faire une bombe. bonjour? excusez moi! Mrs. Clurman. qu'est ce qui se passe ici? Mrs.  Clurman je suis l'agent spécial Aaron Hotchner du FBI . que faites vous dans ma maison? Il y a une copie de la garantie  sur la table. je sais que c'est difficile à croire, mais nous devons vérifier toutes les pistes. nous devons nous assurer qu'en aucun cas votre mari n'est impliqué. impliqué? mon mari est à l'hôpital avec une jambe déchiquetée de quoi me parlez-vous?! Mrs. Clurman, il y a quelques questions dont votre maris devra répondre, , et plus vite on peut lui parler et le blanchir, plus vite on pourra découvrir qui est responsable. Agent Hotchner? nous avons quelque chose. nous avons trouvé ça, enterré derrière cette étagère. Madame Clurman... ça vous dit quelque chose? que pouvez-vous nous dire sur le paquet, Mr. Clurman? Je pensais savoir ce que c'était. un pot pour orchidée. J'en fais la collection. J'ai commandé un pot par internet. pourquoi ne pas l'avoir sorti du carton? c'était pour mon bureau. Je m'y rendais de toutes les façons. . j'ai pensé à le prendre avec moi. c'est la dernière chose dont je me souviens. Vous avez eu une discussion avec Joe Reese. Vous vous en souvenez? . Joe était là? il était en colère, il vous a reproché de vouloir l'éviter. Uh... vous voyez une raison pour qu'il cherche à vous blesser? Joe? Non. Joe est un homme emporté, mais s'il voulait me tuer, il me battrait à mort. . beaucoup de personnes sont en colère à propos de la chute de votre affaire, , et ils sont en colère contre vous. comment avez vous réagis? je me sentais minable. je pensais que ces logements ferait plein d'argent pour tous, , moi inclus. je pensais que ce géologue était assermenté. Il n'a même pas prit d'échantillons. Il nous a escroqué. tous ces investisseurs qui ont perdu leur argent... Barbara. Barbara Keller? la première victime. que  savez vous d'elle? c'est honteux. c'était une brave femme, vous savez? c'était une vente facile. parfois j'ai l’impression d'avoir profité d'elle parce qu'elle était vieille et seule. maintenant elle est morte. euh... je me sens mal. qui y'a-t-il? Ah, mon pied! je vais vous chercher quelque chose. ouais? ce n'est pas notre type. ses réponses étaient cohérentes même en étant sous sédatif. Il a le sens de l'humour, émet de la compassion... en plus il a un passe temps sans rapport avec un fabriquant de bombes . rien ne ressemble à un profile de poseur de bombes. qu'en est-il du matériel trouvé? bien on regarde si les morceaux coïncides avec ceux récoltés , mais je doute que ce soit le cas. Ok. regarde ça. c'est leur neveu du Texas. et d'après Mme Clurman, Il est resté avec eux pendant un mois et est parti la semaine dernière . les contacteurs au mercure sont un peu compliqués pour un gosse de 12 ans . je ne dis pas qu'il est notre suspect, mais les garçons de son age adorent faire péter des trucs. j'appelle Morrison. pour qu'il contacte la police locale au Texas afin d’avoir une discussion avec le gosse. . tu sais, regarder une bombe ne l'a jamais assemblée. je suis sec sur les dernières pièces qu'il me reste, et je n'arrive pas à savoir . comment elles s'assemblent ou même si elles vont ensemble . si ça se trouve, elles ne font pas partie de la bombe. Quel est le problème? tu en as la plus grande partie. je te donne un B+ (16/20). merci. le problème, c'est que ça peut être une partie de sa signature. Oh, signature. comme le signe du zodiaque, ce genre de truc? . Ouais. Ouais, comme ça. J'étais sérieuse. je veux vraiment apprendre cette fois ci. la signature, c'est la chose qu’ils mettent dessus, comme un signe de reconnaissance tu sais, comme une certaine sorte de tube, un certain mélange de poudres. Comme "unabomber" (un tueur qui envoyait des bombes par courrier) . Il mettait toujours quelque chose en bois dans ces bombes. je veux dire, je ne sais pas. ces types pensent être des artiste ou quelque chose comme ça, alors ils signent leur oeuvre. et tu penses qu'en mettant toutes les pièces ensemble, tu vas découvrir une signature? Ouais. regardez, souvent la forme même est unique, alors quand tout sera assemblé, on pourra le comparer avec d'autres 00:13:11,843 --> 00:13:11,8441 . exemples dans notre base de données et voir que la bombe a été crée par quelqu'un que nous avons déjà croisé . quoi? s'il y avait une autre pièce comme celle là... non, j'ai essayé, et ça ne colle pas. Non ça pourrait être un morceau de tige passant par le dessus, et traversant tout au long . Tetris. merde, quoi? j'ai fait une bêtise? Non. Non, non, Garcia. tu as bien fait. je sais qui a fait cette bombe. le type purge perpétuité en prison . Morgan nous a envoyé ça par mail. les 3 bombes à gauche sont d'hier, celle à droite provient de notre reconstitution à Quantico. . Elles sont identiques. Elles sont faites avec des axes en acier renforcé. . Adrian bale. qui? Il s'en est pris à nos agents dans un entrepôt de Boston l'année dernière . Il a éliminé 6 agents et un otage avec une de ses bombes . alors vous pensez qu'il est derrière tout ça? Possible, mais il est en prison. 00:14:20,102 --> 00:14:23,1687 Il a des admirateurs qui le suivent un peu comme Charles Manson . ça pourrait être un imitateur. Il y a une façon de la savoir. mettons la pression sur ce type. Non,non,non. Bale est trop intelligent si vous voulez de lui des informations, nous devons le manipuler avec précautions. . et vous avez à craindre que cette voie ne mène nulle part. . vous dites que le lien avec Bale ne nous aidera pas? . non, je dis seulement de nous laisser nous occuper de Bale. écoutez, nous avons des informations de la police du Texas. vous aviez raison à propos du neveu des Clurman . il a admit que le matériel pour faire des bombes était le sien, ce qui est bien pour Clurman, mais on se retrouve sans suspect . alors, que suggérez vous que mes gars fassent maintenant? travailler avec le profile. je ne savais pas que nous avions un profile. on s'occupe d'un poseur de bombes. Nous parlons de quelqu’un . qui refuse toute confrontation. si vous le heurtez dans un café il s'excusera. même si ce n'est pas de sa faute. nous pouvons classer notre poseur de de bombes comme extrêmement organisé, à la vue de ses bombes au dessin méticuleux. ce qui suppose une intelligence au-dessus de la moyenne. Il a sûrement un travail de précision, dans le commerce, ce qui lui permet de travailler seul, et qu'il peut ainsi, . de faire ses systèmes compliqués sans éveiller les soupçons. . Fabricant de d'accessoires, bijoutier, etc... de l'expérience dans les explosifs? Non, pas nécessairement. vous pensez à un type qui aimerez faire péter des choses . lui donnant une excitation émotionnelle ou sexuelle. C'est secondaire. Alors il fait quoi? Il tue. Les bombes sont des armes. . et ces attaques ne sont faites au hasard. Comment le savez vous? le processus d'élimination. Nous pouvons classer les poseurs . de bombes dans un petit nombre de catégories suivant leur motivation. . Il y a le terroriste celui-là vise à répandre la terreur. on s'attend de sa part à cibler une zone avec du monde, comme le métro. Il y a le poseur de bombes avec des motivation politiques. Il envoie un message en choisissant des lieux symboliques comme des cliniques pratiquant l'avortement. et il y a notre suspect. Il fabrique des bombes pour tuer et il choisi ses victimes surtout en plaçant sa bombe sur le palier des victimes. ça nous montre qu'il a un but bien précis. statistiquement, il pose des bombes dans un but lucratif, ou bien pour masquer un meurtre. et cela nous dit comment le trouver au travers des personnes assassinées. quelque part parmi les 3 victimes il y a un lien direct. continuez de fouiller. Merci. si vous avez des questions on sera dans le coin. vous serez dans le coin. Je serai à la prison. quelqu'un doit parler à Bale. Détective Morrison, comment ça se passe? on reboucle avec tous les investisseurs dans l'affaire de logements , nous avons quelques suspects qui correspondent au profile. on va aller leur parler. Ok. si vous avez besoin de quoi que ce soit, faites le nous savoir. D'accord. comment ça va? frustrée. Je ne vois personne qui voudrait tuer . une vieille dame qui collectionne les chats et les pièces. A part quelqu'un qui voudrait les pièces. J'ai passé une bonne partie de ma jeunesse à chercher un penny de 1944 parmi des milliers 00:17:04,431 --> 00:17:04,432. Oui, j’étais un peu niais. C'est si surprenant? . Pas pour moi. Morgan? Ouais. je viens juste de recevoir les résultats du labo sur les résidus de poudre de la bombe. nitrate d'ammonium, chlorure de potassium et poudre d'aluminium. Personne n'utilise ce mélange, Hotch. personne à part Bale. c'est vrai. Et plus je regarde précisément, plus je trouve de similitudes . Même type de soudure, même assemblage du déclencheur même pas de filetage. c'est bizarre. . Ce type ne fabrique pas les bombes, il les forge. C'est l'autre raison pour laquelle je vous appelle. Bale écrivait l'adresse sur les paquets en lettre majuscule en encre bleue . Je pense que notre type fait pareil. Ok. je convoque une conférence de presse pour avertir la population. . merci, Morgan. Excusez moi. Ecoutez, apparemment Bale chauffe le froid. nous voulons juste nous assurer que nous sommes en position de faire un marché avec lui votre équipe est disposée à le faire. bien,je pense que c'est prématuré. On n’est même pas encore sur que Bale soit impliqué. Et s'il l'est? vous étés sure que vous voulez passer un marché avec un type qui à tué 6 des nos hommes? la moitié de la Floride panique. il se peut que l'on n'ait pas d'autre choix. il faut tout faire pour l'éviter. Bale, tu as un visiteur tu sais pourquoi je suis là? ce type à Palm Beach, hein? le poseur de bombes de Palm Beach. quelqu'un devrait lui trouver un meilleur nom. Il utilise des bombes que tu as dessinées. bien, il devrait faire attention. c'est choses sont dangereuses. Adrian... ne joue pas avec moi. si tu es impliqué à tout ça et que tu ne m'aides pas, je rendrai ta vie encore pire que ce qu'elle est actuellement. Oh,mais non, en ce moment, je peux jouer avec vous parce que je l'ai déjà fait auparavant. et maintenant, il y quelqu'un comme moi dehors, observant, attendant. Nous avons de nouvelles informations sur le poseur de bombes de Palm Beach. En plus de mettre ses bombes dans des paquets marron clair , Nous avons des raisons de penser que le poseur de bombes écrit à la main l'adresse de livraison sur une étiquette blanche . Maman, quand est-ce que papa rentrera à la maison? Il doit arranger la maison de la plage pour les nouveaux locataires . Il sera de retour demain. ...être examinés avec précaution, surtout si vous ne connaissez pas l'adresse d'expédition . as-tu défait ta valise? Non. J'y vais tout de suite. avec votre aide, nous serons capable de prévenir tout danger. Merci d'être vigilants. Tu étais plus impitoyable que je ne le pensais. Si tu n'avais pas appuyé sur ce bouton, tu aurais eu une chance d'avoir une libération sur parole un jour. Ouais. J'ai beaucoup pensé à ce jour, et il y a une chose que je ne comprends toujours pas. Vous m'avez fait confiance. Pourquoi? Je ne t'ai jamais fait confiance. Vous m'avez écouté. J'ai fait une erreur. J'avais estimé que tu ne le ferais pas, et tu l'as fait. Quoique tu penses, je sortirais d'ici, et tu ne le pourras jamais. voici ce je pense. envoyer ces agent dans cet entrepôt, ça n'a pas de sens. Je veux dire, j'ai lu vos livres Et toutes ces choses; comment vous dites? Ah... une prédisposition à l'homicide. Je venais également d'une famille décomposé , sociopathe classique, alors quand j'ai eu la possibilité de tuer les 6 agents, plus l'otage, Je veux dire, juste le fait que je me sois rendu, ne voulait pas dire que j'en avais fini avec ces gens. j'avais toujours la télécommande. Vous... vous auriez du le savoir. Et la jouissance émotionnelle que que j'ai ressenti en appuyant sur le bouton... en fait, c'est juste un peu trop irrésistible, pour ne pas le faire. Pourquoi ne pas m'avoir cherché Avant d'envoyer vos agents à l'intérieur? . Pourquoi ne pas avoir fait votre boulot, agent Gideon? Maman, y'a un cadeau pour toi. Cadeau? A quoi il ressemble? C'est marron avec des lettres bleues. Je peux te l'apporter? Non! tiens bon, bébé. Ecoutez,la première chose à faire est d'écarter la mère de là. . d'accord, c'est parti! . Continue à tenir bon,ok? Mais c'est lourd. Oh, je sais, je sais, Tu fais du bon boulot. Ok, tout va bien se passer, d'accord. Non, personne dans cette zone. Je ne veux pas effrayer la petite fille. encore quelque minute. Tu entends ça? c'est presque fini. C'est lourd, je n'en peux plus. Si, tu le peux. reculez, madame! Je ne laisse pas ma fille. vous devez me faire confiance. Ok, mon coeur, ne bouges pas, ok? Ne bouge pas mon coeur. Je vais monter ça jusqu'à toi. d'accord. Tu es une gentille fille. Plus que quelques secondes. Tu t'en sors bien mon coeur. Ok. C'est en place. Go go go viens ici, bébé! Par ici madame. Bale fait peut-être parti de ça mais il ne le contrôle pas. Si c'était le cas, il m'aurait nargué sur des points précis. Que faisons nous maintenant? j'ai prévenu Bale que notre suspect utilise se dessins. un appât. Exactement. Si Bale n'en faisait pas parti avant, Il voudra en être maintenant. . Je vais rester en ici et surveiller ses mails, appels et visiteurs. . tous les contacts qu'il a avec l'extérieur. Bien. Même s'il ne connait pas notre suspect, il risque de vouloir rentrer en contact avec lui. J'ai peut-être quelque chose. Barbara Keller avait un problème pour assurer des pièces de monnaie qu'elle avait acheté . La compagnie d'assurance pensait qu'elle pourrait être fausses. Et alors? la compagnie d'assurance fait exploser leurs clients ennuyants? . Que ce passe-t-il si quelqu'un lui a revendu des fausses pièces? Elle le harcèle. Il la fait taire. Ces pièces ont assez de valeur pour commettre un meurtre? Elle a dit à l'assurance Qu'elle pensait qu'elle valaient au moins 12,000 $. d'accord. avez-vous une idée sur qui lui a vendu ces pièces? . Non, mais elle avait un rendez-vous programmé avec un revendeur de pièces . Je pense que je vais interroger l'enquêteur de l'assurance . un type nommé David Walker. alors il pourra peut-être nous aider à trouver qui lui a vendu les pièces . Bureau de la suprême réalisatrice de puzzle. Avez-vous une énigme pour moi? J'ai découvert que Bale a accès à Internet en contournant le firewall d'un ordinateur de la bibliothèque . Il a même une adresse e-mail. Wow. Espèce d'enfoiré. Ouais. Il se dirige vers la bibliothèque en ce moment, peut-être pour contacter le poseur de bombes. Y a-t-il une façon de savoir ce qu'il fait quand il est en ligne . Je peux lui envoyer un mouchard, Mais il devra ouvrir l'e-mail pour que ça fonctionne. Fais le. Que veux-tu que je mette en titre? Réfléchissons... Quelque chose qui le fera ouvrir. Ouais. Il est impuissant. Quelque chose qui le mettra en confiance. J'ai une idée. maintenant l'historique de ce type. Il a visité  sites pornos durant la dernière demi-heure. Quoi d'autre? Attends Il écrit un message sur un forum. "Naughtyhobbies. Net. " C'est une sorte de site pour les amateur de bombes. "A tous mes amis dehors attention, ils sont sur vous." nous avons besoin de tous noms de ceux qui ont été sur ce forum durant le mois passé. 186 e-mails. Avec le code IP, nous  avons  tracé les noms et quelques adresses . mais aucun n'est de Palm Beach. Et leurs hobbies? Ce n'était pas un champ obligatoire, et seulement 1/3 l'a rempli bon, le suspect est fier de son travail Il aura rempli ce champ. . Vrai. Voyons. nous avons "un camionneur, un physicien,un vendeur d'antiquités, propriétaire de magasin,.." . Attends. un vendeur d'antiquités? Ouais, pourquoi, qu'est ce qu'il y a? Personnellement, je ne trouve rien de plus ennuyeux que les pièces et les vieux papiers. Etes vous célibataire? Oui. Je vais vous donner un conseil. Ne vous marriez pas avec le premier qui vous le demande. Je voulais une piscine par là, Mais David a insisté pour y mettre sa boutique. Hey,Reid. Ok, je note. David... Elle. Je vais devoir vous rappeler. Qu'est ce qu'il fait? on dirait que ça vient d'une voiture. J'espère qu'il ne s'est pas suicidé. ça me ferait perdre l'assurance vie! Ouais. Elle, c'est lui. c'est Walker. dégagez du chemin! Ca va? Ouais, je vais bien mais Mme Walker... Ouais. Ce type est  "real peach". Morrison a émit un avis de recherche pour la voiture. Les patrouilles vont essayer de trouver sont point de chute . L'anti-terrorisme devrait être ici sous peu. tu es sure que ça va? Mme Walker m'a dit que sont mari passait la plus part de son temps dans son garage . Allons vérifier. bien, c'est assez bien organisé ici, hein. Qu'est ce que c'est? J'ai déjà vu ça. C'est pour l'électrolyse. Regarde la date sur la pièce. Elle est à moitié effacée. Il utilisait ça pour refaire le métal et ainsi changer les dates sur les pièces. pour augmenter leur valeur. parfaitement. Comme il l'a fait pour les pièces de Barbara Keller. Regardez par ici. Regardez! "Le meilleur. " Voila pourquoi il a utilisé les dessins de Bale. Il travaillait sur quelque chose. Assurez vous que Morrison dise à tous les officiers que ce type est intelligent, dangereux et qu'il n'a rien à perdre. Prêtes à bosser? Pourquoi pas? Je n’ai pas dormi cette semaine. je peux aussi me passer de manger. Oh, pauvre amour. essayes de ne pas laisser tes larmes tomber sur le papier, ça ferait désordre . Hmm. vraiment. ce sont de e-mails  provenant de Bale. Reid me les a transmis. Que cherchons nous? en ce moment, ce type, Walker est dans la tourmente, Alors on doit l'étudier sous tous les angles, voir si on peut prévoir ce qu'il va faire. Signature comportementale!. S'il a pris à Bale sa façon de faire des bombes, Alors peut-être qu'il a prit aussi la façon d'éviter les flics. Ha! Quelqu'un a prit des cours. Fac de médecine, fac de médecine... tu te fais du mal, Garcia. Maintenant, trouve moi quelque chose. jusqu'à présent, les recherches n'ont rien données. Que savons nous de Walker? Il a une carrière criminelle calme: Il a passé 4 ans en prison pour une série d'escroqueries aux chèques quand il avait 20 ans Il en a 46 maintenant. Les 18 dernières années, Il a acquis un magasin qui vend des pièces de monnaie, des cartes et des documents historiques, . Nous avons investi les lieux dès que vous nous avez donné le nom de Walker. La plus part de son stock étaient des faux, pour une valeur estimées à plusieurs millions. Mais les murs commençaient à se refermer sur lui. Nous avons parlés a certains de ses clients, et il était criblé de dettes et a fait des promesses qu'il ne pouvait pas tenir. C'est alors que Barbara Keller a découvert que les pièces qu'elle a achetées étaient fausses. Elle l'a alors menacé. Et se faisant, toutes ses escroqueries auraient été découvertes. Il aurait pris 20 ans. 00:30:08,160--> 00:30:08,161 . Il devait donc la faire taire? Il a posé toutes ces bombes juste pour tuer une vieille dame? Ouais, et pour nous dérouter il a fait en sorte que ça ait l'air plus important que ça ne l'est. vous m'entendez? j'ai dit STOP! s'il vous plait... aidez-moi. tout le monde en arrière, nous avons besoin de l'équipe de déminage ici. S'il vous plait... ce n'est pas moi. Ne vous rapprochez pas. levez les mains et reculez doucement. Je ne peux pas. Il me tuerait qui? Je ne sais pas. il pointait un flingue sur moi, et m'a posé ça. Il a dit... que vous sauriez qui il est. Que veut-il? Un hélicoptère. Et un passeport. Il observe. Une fois qu'il aura ce qu'il veut, Il donnera les instructions pour désamorcer la bombe. Walker est tout près. mettez des tireurs d'élite dans le secteur. mettez des tireurs d'élite sur le toit. D'accord, on comprend. On ne vous laissera pas tomber. S'il vous plait... retirez moi ça. Nous devons d'abord analyser comment la bombe a été faite. Tracy, à toi. c'est vraiment un système sophistiqué. Apparemment, on dirait qu'il a été fait par un spécialiste en bombes, ce qui signifie que trifouiller là-dedans risque de la déclencher. n'y a-t-il pas une façon de la désaccoupler de lui? pas sans  couper ces fils. vous voyez comment ils sont torsadés autour du cou? ça peut être un leurre, ou ça peut être un moyen de déclenchement caché. Comment le savoir? sans savoir comment ça a été assemblé, ça va prendre du temps. je vais devoir les passer au rayon X pour essayer de découvrir lesquels sont les déclencheurs, mais... je ne pense pas que nous ayons assez de temps. Que voulez-vous dire? Il y a un compte à rebours. Il ne nous reste qu'environ 3 heures. Qu'est ce qu'il y a? Nous devons aller dehors. Non! Il a dit qu'il me tuerait si j'allais dehors. Il m'a dit de bien vous le préciser. Nous avons besoin de vous isoler. pourquoi? Il n'y a rien que vous puissiez faire? vraiment rien? Je ne comprends pas. Si ce type est un otage, Alors pourquoi Walker ne négocie-t-il pas avec nous? Peut-être a-t-il peur, ou peut être qu'il n'a pas encore prévu la suite. On a Walker en mire. Un tireur d'élite l'a dans son viseur. Il est assis à un bureau dans un bâtiment de l'autre coté de la rue ça ressemble à une remise avec une petite fenêtre en face de nous. On peut l'avoir par surprise. bonne idée. S'il se sent acculé, il pourrait se rendre de lui même. pourquoi dites-vous ça? Parce que les poseurs de bombes sont généralement des couards. Je prends une équipe et je vais aller à l'intérieur par l'arrière du bâtiment. Quelque chose me gène. Pourquoi Walker s'est laissé trouvé aussi facilement? Il veut être découvert. pourquoi? pour négocier. mais alors, nous perdons l'effet de surprise. Heureusement nous allons l'attraper sans qu'il s'en doute Il peut se rendre tout de suite. sinon, on la joue à la dure pour lui faire sentir qu'il ne peu pas s'en sortir. n'oubliez pas, nous devons le capturer vivant. Walker est le seul qui peut désamorcer la bombe . tout le monde est prêt? Oui, monsieur. Allons-y. Nous entrons dans le bâtiment. soyez attentif au moindre détail on sait qu'il est armé. Bien compris. On s'approche de la porte. Compris. Alors les poseurs de bombes sont des couards,hein? Ouais. Tous les derniers rencontrés. David Walker; agents fédéraux! agents fédéraux! Walker, immobile! Ok. ne tirez pas ,s'il vous plait! Montrez vous! je vais canarder la pièce entière. Ok... d'accord, maintenant levez les mains de tel façon que je puisse les voir. Je ne peux pas faire ça. Alors je vais faire feu. Ma main est sur une télécommande. Je vous ai dit ce que je voulais. Le passeport, l'hélicoptère, le vol! Walker, écoutez moi. vous étes en haut de liste des personnes les plus recherchées par le FBI. Je pense que vous êtes assez intelligent pour comprendre que nous ne vous laisserons pas partir. Je vais compter pour vous donner une chance de vous en sortir vivant. Tout ce que vous avez à faire. est de faire glisser le pistolet Par terre vous avez jusqu'à 3;   1... Vous ne laisseriez pas mourir l'otage. Vous voulez le savoir? Alors ne vous rendez pas.     2... OK! Ok! Je sors. Ne tirez pas. Gideon. c'est moi. Je viens de trouver un E-mail, que Bale a envoyé à Walker il y a 2 semaines. écoutes ça "mon seul regret est de mettre rendu. Et pourquoi? Pour croupir en cage pour le reste de ma vie. Ne fais pas la même erreur que moi. S'ils t'attrapent, peu importe comment, ne les laisse te prendre. " Maintenant avance doucement jusqu'à moi Je veux voir tes mains, Walker! Walker n'est pas un poseur de bombes. c'est un faussaire. sortez de là, vite! vite! Go,go,go,go! tout le monde dehors! tout va bien. tout le mode a réussi à s'en sortir. tous sauf Walker Est-ce que l'otage va bien? ça va. pour le moment. Combien de temps reste-t-il? 2 heures, 24 minutes. Avec la mort de Walker, je suis à cours d'options. J'en ai une. Bale. nous pouvons vous transférer. vous êtes dans un quartier de haute sécurité. nous pouvons vous donner un niveau moyen. Non. je veux sortir de prison. aller dans le quartier psychiatrique. vous demandez quelque chose que l'on ne donnerait pas à un braqueur de banque. Il y a des prisons avec une sécurité minimale Je m'en fous. je veux être capable de parler à des gens qui ne sont pas des prisonniers. je veux avoir accès... aux gens, aux choses, au monde. je veux me reconnecter. d'accord. une autre chose sans laquelle il n'y aura pas d'accord c'est quoi? je veux de vous une reconnaissance. je veux que vous admettiez que je vous ai battu à Boston et que j'ai été plus malin que vous. je veux que vous vous excusiez auprès des familles de ces 6 victimes que vous avez tuées. et je les veux écrites. c'en est assez. si je fais ça, vous me direz comment désamorcer la bombe? seulement... si vous faites ça. comment savoir si vous ne me mentirez pas? tout est écrit, agent Gideon. si mon client refuse de vous donner l'information, ou s'il vous donne une information fausse, le marché est caduc. je veux l'entendre. "c'était une prise d'otage" non. Ne lisez pas, dites le. c'était une prise d'otage. je négociais avec Bale. Il a accepté de se rendre. Il est sorti de l'entrepôt tranquillement J'ai donné mon accord pour y envoyer 6 agents, qui ne sont jamais revenus. Ce fut une erreur. ce fut mon erreur. j'ai été... j'ai été dupé par Mr. Bale. par vous. Je regrette sincèrement d'avoir pris cette décision d'envoyer ces agents et je regrette et m'excuse sincèrement auprès des familles de tous ceux qui sont mort ce jour là plus que 4 minutes . Ok. j'ai isolé les fils connectés au système primaire. nous n'avons le droit qu'à un essai. c'est soit... le fil bleu ou le fil rouge. lequel doit-on couper, Bale? rouge ou bleu? Rouge. vous savez que si vous mentez, cette chose fait boum, et vous n'aurez rien, d'accord? Oui. si nous coupons le rouge, c'est fini. vous purgerez votre peine dans un asile pépère, buissons, arbres, visites, infirmières... et nous sortons cet homme de là vivant. je ne vois pas comment être plus clair. 17 secondes. fil rouge ,hein? oui. Coupez le bleu. vous êtes sur? faites le. c'est bon. ça ne prendra plus beaucoup de temps pour retirer tout ça. merci. merci. comment le saviez vous? la jouissance émotionnelle, que j'ai ressenti en pressant le bouton... en fait,c'était trop... irrésistible pour ne pas le faire. m'a-t-il dit. il a dit que face à l'opportunité de presser le bouton, il n'a pas eu le choix. tout ce que j'ai fait a été de suivre ses mots. En dépit du fait que vous nous avez menti et que le marché est caduc, je me suis assuré de prévenir tous vos amis ici sur la bonne volonté dont vous avez fait preuve pour nous donner des informations sur vos compagnons de cellule. vous êtes un oiseau rare, Adrian. je ne peux pas vous dire le plaisir que j'ai de savoir que je vous ai mis dans cette minuscule cage.