Ça va ? Et Hotchner, comment il va ? Il n'a pas le droit de voler pour l'instant, à cause de ses oreilles... Mais ça ira. Bo, tu m'as fait peur ! Sacré cliché. Tu vois, Bo ? J'imagine que je devrais faire un vœu. Viens, Bo. Et les bourdonnements, ça va mieux ? Ça va, je pense que je pourrais m'y habituer. Le problème, c'est cette douleur. Vous souffrez d'hyperacuité. C'est causé par un bruit violent et soudain, comme une explosion. Et qu'est-ce qu'on peut y faire ? Votre tympan est légèrement déchiré. On va essayer de le réparer, ce devrait être guéri d'ici une semaine ou deux. "Devrait" ? Il arrive que ce soit permanent. Mais je peux reprendre le travail ? Vous souffrez d'hyperacuité, ce serait une erreur. Agent Hotchner, si vous ne faites pas attention, vous pourriez devenir sourd. - Je comprends. - Bien. Mais vous m'autoriserez à reprendre le travail ? Et si je vous disais que... je serai prudent, je limiterai mes interventions sur le terrain. Restez loin des endroits bruyants. Votre téléphone sonne. Qu'y a-t-il, J.J. ? Voici Delilah Grennan. On l'a battue et violée en pleine nuit, chez elle, à Lower Canaan, Ohio. Lower quoi ? Une petite ville, à 70 km de Cincinnati. Laisser le corps avec les bras croisés sur la poitrine comme ça, c'est un rituel. Sympa, ta coiffure, au fait. - Merci. - Il y a autre chose. De petits trous sur son ventre. Notez l'absence de sang. Ils ont été faits après la mort. Il y a eu d'autres victimes ? Plus ou moins. La victimologie et la signature correspondent à un tueur en série qui officiait dans cette ville il y a 10 ans. Six victimes en dix mois. Il se faisait appeler... "le Faiseur d'Anges". Je me souviens de cette affaire. - Il a été arrêté. - Et exécuté. C'est exact. Hier, ça a fait un an. Hier. Donc, notre homme l'imite. Il honore l'anniversaire de sa mort. Le rapport dit qu'on a trouvé du sperme sur les lieux du crime. Les locaux auront peut-être des réponses avec des recherches ADN ? C'est ce qui est bizarre. Ils ont déjà fait les recherches, ils ont un résultat. Pourquoi nous appeler, alors ? Ils sont pas sérieux. Le nom qui est sorti est celui de Cortland Bryce Ryan, alias... Le Faiseur d'Anges. - Criminal Minds Saison 4, épisode 2 - "The Angel Maker" par la <font color=red>H&S Team</font> Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript : www.ydy.com {\a6}Le tueur en série échappe toujours à la police.</i> "Tout le monde meurt. Le but n'est pas de vivre pour toujours,</i> mais de créer quelque chose qui le fasse."</i> Chuck Palahniuk. Le Faiseur d'Anges battait ses victimes à mains nues. Delilah Grennan a été frappée avec un instrument contondant, genre un marteau. D'accord, ce tueur est donc plus faible, ou du moins se voit comme tel. Il a apporté un marteau pour être sûr que la victime ne se défendrait pas ? Il y a des parachutes à bord, non ? Normalement, oui, il y en a sur tous les vols fédéraux. On se débarrasse de ce silence ? Il faudra bien en parler. De quoi, l'ADN d'homme mort ? De toute évidence, quelqu'un a mis le sperme sur la victime. Dans la victime. C'est une théorie. Il y en a une autre ? Réfléchissez, qu'est-ce qui pourrait expliquer 2 ADN similaires ? Reid, allons, tu vas pas nous sortir une histoire de jumeau maléfique ? Non, non, mais une histoire de jumeau encore plus maléfique ! Le concept, d'habitude, c'est un bon jumeau et un jumeau maléfique. Dans ce cas, c'est un jumeau maléfique et un jumeau encore plus maléfique. - Hotch ? - Oui ? Le médecin vous a autorisé à prendre l'avion, hein ? Avant Cortland Ryan, cette ville n'avait connu aucun meurtre depuis 30 ans. Il n'a pas fait que tuer ces 6 femmes. Il a tué une façon de vivre. Et avec ça, les gens pensent qu'il est de retour. Ils ne le croient pas vraiment, si ? Je pense que quand quelque chose nous a fait peur, vraiment peur, on garde cette peur en nous pour toujours. Restons-en aux faits. Des traces d'effraction ? On n'a rien trouvé, mais le tueur a ouvert toutes les fenêtres de la maison avant de partir. Cette signature correspond aux anciens meurtres. C'est un détail qui n'a jamais été révélé au public. Et lors du procès ? Non, Monsieur. L'accusation n'a pas eu besoin de ça pour faire condamner Ryan. J'aimerais beaucoup savoir comment ce meurtrier est au courant. Notre homme est très probablement un fan qui a étudié les techniques des meurtres et s'en est servi pour réaliser ses propres fantasmes. Il connaît cette affaire aussi bien que nous, peut-être même mieux s'il a eu des contacts avec Ryan pendant qu'il était en prison. On a envoyé un de nos agents à la prison d'Hawkesville pour voir ça. Et le sperme ? Sorti en douce de la prison, congelé et amené pour l'anniversaire de sa mort. Toute une industrie tourne autour des tueurs et des traces qu'ils laissent. On peut trouver n'importe quoi quand on connaît les bonnes personnes. C'est une commémoration ponctuelle ou ça ne fait que commencer ? Et les trous ? Je pense qu'ils ont été faits avec un tournevis, sûrement un cruciforme. Comme les anciens meurtres. Notre homme n'oublie pas un détail. Les blessures des anciennes victimes étaient toutes regroupées différemment. Celle-ci a trois blessures. 5, 24... Il a tout fait. J'ai également trouvé des traces de papier dans les blessures. Du papier ou du tissu ? Du papier, comme celui d'un carnet. Voilà une nouveauté. C'est unique à l'imitateur. Qu'est-ce qu'il y a ? Je ne sais pas, mais ça me semble familier. Ryan n'avait aucune famille, alors après son exécution, toutes ses affaires ont été conservées dans des boîtes. Il y a toute sa correspondance ? Des copies, tout au moins. Pour certains prisonniers, ça aide les gardiens de savoir ce qu'ils écrivent. Il y a beaucoup de lettres. Beaucoup de fans. Un vrai tueur de femmes. Il avait des fans masculins ? Quelques-uns, oui. Des tordus. Ce gamin passait souvent. Un musicien, je pense. Habillé en noir, maquillé, tout ça. Il a envoyé une cassette à Ryan avec une chanson écrite avec du sang. Vous avez déjà vu Ryan essayer de faire sortir quelque chose de la prison ? Le problème habituel, c'est ce qui entre en douce, pas ce qui sort. On a trouvé son ADN sur les lieux d'un meurtre récent à Lower Canaan. Quel genre d'ADN ? Le genre d'ADN que les mecs n'utilisent pas souvent en prison. D'accord, écoutez, je dois voir votre fichier des visites. Excusez-moi. Oui, J.J. ? D'accord, euh... Oui, j'arrive. Un problème ? Un journal local a reçu la lettre d'un homme qui dit être le Faiseur d'Anges. "Je vous offre un héritage, le souffle de vie du Faiseur d'Anges en personne. Ceux qui ont prié pour m'oublier me verront un jour et seront terrifiés." C'est la dernière chose dont les gens aient besoin. Reid, c'est comparable à la correspondance de Ryan ? Elles partagent des caractéristiques incontestables. Il faudrait que je les observe à la loupe et sous une bonne lumière. À ton avis, Reid ? Je pense qu'elle est authentique. Comment elle peut être authentique alors qu'il est mort depuis un an ? Ça pourrait être une excellente contrefaçon. Ou l'article authentique, écrit juste avant sa mort. Enfin, le courrier ne met pas si longtemps ! Un intermédiaire a pu le délivrer. L'imitateur ? On va regarder dans le registre des visites si quelqu'un est venu voir Ryan plusieurs fois. pour réduire notre liste des suspects. Sela ? Qu'est-ce que tu fais là ? C'est vrai ? Il y a une lettre ? Comment tu le sais ? Tu croyais vraiment que tu pourrais garder ça secret ? Cette lettre n'est pas de lui, pas comme le pensent les gens. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Ça... Ça veut dire qu'on pense qu'il a quelqu'un à l'extérieur, un ami. Et si vous vous trompez ? S'il... Les fantômes n'existent pas, Sela. Je ne parle pas de fantôme. Je parle de ces rumeurs au sujet de l'exécution, les problèmes, le fait que ça n'ait pas marché. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Et s'il était toujours dans la nature ? Ne fais pas ça. Tu crois que je suis la seule ? Regarde dehors. Ils veulent des preuves de sa mort. Je me dois de vous déconseiller ça. Désolé, mais ce n'est pas votre ville. Je dois les convaincre que Cortland Ryan est mort et enterré. Mais vous lui donnez du crédit en répondant à ses ruses. Il a raison. Ça pourrait être pire, provoquer plus de meurtres. Ce salaud a tué la fille unique de Sela. On s'est rencontrés pendant mon enquête, on s'est rapprochés. Je pensais qu'on avait dépassé ça, mais je me racontais des histoires. Hotch ? Hotch ? Hotch, ça va ? Je peux faire quelque chose ? Oui, oui, ça va, ça va. Mon dieu. Cortland Ryan est mort. La question ne se pose même pas. On veut juste être minutieux, Dr. Hagen. On nous a dit que l'exécution n'avait pas été tout à fait classique. Son cœur était arrêté, ses pupilles ne répondaient plus. Croyez-moi, ce n'était pas ma première exécution. Mais ça a été la dernière. Quelque chose a précipité votre démission ? Tout le monde meurt différemment. Pour Ryan, ça a été un peu plus dur. Comment ça, Docteur ? Après l'injection, nous avons réalisé qu'il était toujours en vie. Nous n'étions pas préparés à ça. Comment est-ce possible ? Le cathéter s'était déplacé. On l'a remis en place et on a injecté le chlorure de potassium. Il a commencé à convulser, à cracher. Il étouffait. Le cathéter s'est encore déplacé. Il lui a fallu 1 h pour mourir, comme si quelque chose le retenait ici. Il nous avait prévenus que ça risquait d'arriver. Que ça risquait d'arriver ? Ses derniers mots. Il a dit qu'il reviendrait. Vous croyez peut-être avoir vu ma fin, mais la mort ne sera pas suffisante.</i> Je renaîtrai. Aujourd'hui, vous faites de moi une légende.</i> Il a toujours été un peu dramatique. Il se met bien en scène : Un Lazare* des temps modernes qui vient répandre le mal sur Terre. Il faut qu'on prouve que c'est faux, ou toute la ville va paniquer. C'est un peu tard. Le pillage de tombe, on peut l'expliquer. Ça doit être un fan. Vous pensez que c'est la personne qui a imité ses meurtres ? C'est possible. Il a dû se faire aider. Il avait quelqu'un à l'intérieur. Je suppose que vous allez me dire qu'il y a une industrie pour ça aussi ? Vous saviez que John Wayne Gacy* peignait des clowns ? Un assassin pédophile peint des clowns et les gens les accrochent au mur. C'est tellement tordu, des clowns... Je ne savais pas que tu avais ce tableau. La coulrophobie... Une peur anormale des clowns. Oh, non, il n'y a rien d'anormal à ça. Quand j'avais 12 ans, un clown m'a pincé les seins à une fête en faisant un bruit de klaxon. Apparemment, avec de l'humour, ça passe. Tu as pu trouver des enchères pour des objets appartenant au Faiseur d'Anges ? Oh, oui, des tonnes. M. Faiseur faisait bien sa pub. Il a tout signé : Des photos, des culottes, et pour le collectionneur averti, des tournevis. Dis-moi que tu plaisantes. Il a aussi fait de petites figures d'origami avec des paquets de cigarettes qui sont très jolies, je dois le reconnaître. Tu as trouvé les collectionneurs les plus actifs ? Ce sont ses fans étrangers. Et des acheteurs locaux qui seraient aussi allés le voir en prison ? Nada. Et les vendeurs ? Un vendeur important pourrait connaître un fan. Il y a bien un type qui a l'air d'être le distributeur local, oui. T'as un nom ? Voilà ! - Sid Rutledge. - Rutledge ? Tu le connais ? Il est gardien à Hawkesville. Sid Rutledge, F.B.I. Ouvrez. On veut juste vous parler. Je ne vois personne. Il a deux serrures et il n'en utilise aucune ? Sid ? Sid, on entre. On se réveille, mon grand. Merde. Une dans la tête, une dans l'aine. C'est personnel. Si Rutledge vendait des affaires du tueur, il connaissait son identité. Le tueur couvre ses traces. Rutledge a dû le contacter après votre visite à la prison. Il l'a laissé entrer, a baissé sa garde, et boum. Il y allait un peu fort sur le parfum. Il a une tête à mettre de l'Aqua Velva. Hé, t'es doué. On dirait qu'il a pris quelque chose. Bonjour... Je pense qu'on a tout faux sur ce tueur. Des choses bizarres sont arrivées au cours de cette affaire, mais je vous conseille de ne pas abandonner votre raison pour trouver la vérité. Ce n'est ni l'œuvre d'un fantôme, ni celle d'un tueur revenu d'entre les morts. C'est l'œuvre d'une personne qui vit ici, à Lower Canaan... et cette personne est une femme. Sa dernière victime, Sid Rutledge, était la mule du Faiseur d'Anges. Il a fait sortir des objets de la prison,</i> ainsi que le sperme trouvé sur le premier crime. Elle a tué Rutledge parce qu'il savait qu'elle imitait Ryan et parce qu'il lui faisait du chantage. Il faut qu'on discute. On sait que Rutledge a été transféré d'une prison pour femmes parce qu'il utilisait sa position pour obtenir des faveurs sexuelles. On pense qu'il a fait la même chose avec notre tueuse : Il exigeait du sexe en échange de son silence. Parce qu'elle lui a tiré dans les boules ? Ça, et parce qu'il a pris un inhibiteur de la PDE 5 un peu avant le meurtre. Un quoi ? Du Viagra. Nous recherchons une femme blanche, la trentaine, très intelligente. Ce n'est pas une fan, juste une groupie. Elle est différente de ce à quoi on peut s'attendre. Le plus souvent, elles sont jolies, ont une bonne éducation, réussissent dans la vie. Elles sont parfois mariées. On les classe en plusieurs types. Certaines sont réformatrices. Sauver ces meurtriers est leur mission. Les groupies de ce type ont souvent été élevées dans un environnement strict, religieux. Elles ont été exposées à des idéaux de répression sexuelle et de soumission des femmes. Notre tueuse est différente, elle souffre d'hybristophilie. C'est une attirance sexuelle envers les criminels particulièrement violents. Ils lui donnent un pouvoir qu'elle n'a pas, à cause d'une mauvaise estime d'elle-même et de l'absence d'un père. Mais les victimes ont été violées. Comment vous expliquez ça ? Elle utilise un instrument pour simuler l'agression sexuelle. Un instrument qu'elle garde avec elle, avec celui qu'elle utilise pour battre ses victimes. Voici une liste des femmes qui ont rendu visite à Ryan en prison. On a commencé à étudier ces pistes, mais la liste est longue, nous aurons besoin de vous. Vous avez des groupies à vos séances de dédicaces ? Parfois, si Barry Manilow* n'est pas dans le coin. Certaines ressemblent à ça ? Shara Carlino. Elle est venue voir Ryan 70 fois. 3 h d'attente pour une visite de 10 min avec fouille au corps obligatoire. Vous feriez ça pour un mec ? Pour Barry Manilow, peut-être. Elle a bossé dans le marketing à Cincinnati jusqu'en 99, puis elle est venue ici. Elle a pris un boulot de vendeuse, elle travaille à la commission. Sacrée réduction budgétaire. Elle a dû venir pour la vue. D'après ces registres, vous étiez la fan n° 1 du Faiseur d'Anges. Il s'appelle Cortland, et non, je n'étais pas fan. Comment définiriez-vous votre relation ? Nous étions amants. Aux dernières nouvelles, les visites conjugales n'étaient pas autorisées dans le couloir de la mort. Ce n'était pas physique. Quand le corps nous est enlevé, il y a toujours l'âme. Nous nous comprenions. Il n'y avait pas de secrets entre nous. Avec Cortland, je me sentais vivante comme avec aucun homme avant. Où étiez-vous, le 16 de ce mois ? Pourquoi ? Nous pensons que ces meurtres ont été commis par une femme, une fan qui connaissait très bien Cortland. J'étais en déplacement professionnel. Demandez à qui vous voulez. - Vous connaissez une autre femme... - Il n'y avait pas d'autre femme. Je peux vous montrer des registres, des photocopies de lettres, des femmes qui envoyaient leurs photos, - leurs culottes... - Elles n'étaient rien pour lui. Mais le lien que vous aviez avec Cortland a été rompu à sa mort, pas celui de l'imitatrice. Dès qu'elle tue, ça renforce leur amour. Enfin, sauf si vous nous aidez à l'arrêter, bien sûr. Il m'a envoyé une lettre quelques mois avant... avant son... Je savais qu'elle n'étais pas pour moi parce qu'il l'appelait "ma colombe". Il ne m'a jamais appelée comme ça. - Vous l'avez gardée ? - Non. Je l'ai brûlée. Le texte révélait-il quoi que ce soit au sujet de cette femme ? C'était une blague. Sa prose était habituellement fluide et magnifique. Là, c'était... plat, vulgaire. Vous ne lui avez jamais demandé qui était cette "colombe" ? Je croyais qu'il n'y avait pas de secrets entre vous ? Vous n'avez jamais été amoureux, hein ? La victime s'appelle Maxine Chandler. D'après les voisins, elle a vécu ici toute sa vie... Enfin, pendant 28 ans. Elle a combien d'enfants ? Aucun à elle. Elle en garde. L'homme qui a appelé les secours venait déposer son fils, il a trouvé Maxine dans sa chambre. Le légiste s'en occupe. Vous avez vérifié toutes les entrées ? Oui, pas de traces d'effraction, comme la première victime. Maintenant qu'on en a 2, on peut comparer les données. On va pouvoir voir ce que nous dit la victimologie. Je vais demander à J.J. de nous apporter le dossier de la 1re victime. Qu'est-ce que vous avez découvert ? Je dirais qu'elle est morte vers 2 h du matin. La victime a été frappée à plusieurs reprises avec un objet contondant. Traces de pénétration, présence de fluides. Les mêmes mutilations post-mortem ? Les mêmes, mais, euh... différentes. Neuf trous cette fois. J'aimerais pouvoir dire que c'est dû au caractère désorganisé du tueur ou a sa rage croissante, mais ce n'est pas l'impression que j'ai. Non, ils ont un sens, c'est sûr. - Vous pouvez me prêter votre stylo ? - Oui, pourquoi ? Je sais pas encore. - Elle a fait ça. - Comment ça ? Celle qui l'a tuée. Elle a fait ces points, comme moi, avant de faire les trous. C'est pour ça qu'il y avait du papier dans les blessures. C'était un modèle. Le Faiseur d'Anges faisait ça de tête, mais elle a eu besoin d'être guidée. Il faut qu'on retourne examiner tous les modèles. Où est Reid ? En voilà une autre pour sa colombe... 2 novembre 2006. - La même chose ? - Oui. "Il fait beau ici, j'ai passé la journée dans le jardin. Les oiseaux se posent sur les grillages. La lune est pleine en ce moment." Il passait 1 h par jour dans une cour en béton. Il n'y avait pas de jardin, pas d'oiseaux. Un haïku* dans le couloir de la mort ? Je veux dire, il faut le vouloir pour écrire si mal. Je crois qu'il le voulait. Il a fait de gros efforts pour que chaque mot, chaque lettre, soit dans le bon ordre. C'est donc un code ? Avec cette méthode stéganographique, il pourrait écrire des lettres qui n'ont pas l'air cryptées. Le vrai message serait caché à la vue de tous. Vous pouvez le décoder ? Oui, avec le don d'ubiquité et une réserve d'un an d'Adderall*. Je vais mettre la cafetière en route. C'est nul, les petites villes, pour la victimologie. Tout se recoupe. Les 2 femmes fréquentent la même église, la même superette, le même médecin. Elle imite le Faiseur d'Anges. On devrait chercher dans ses victimes à lui. Oui, mais quelque chose ne va pas. Il choisissait des femmes qui l'excitaient sexuellement. La satisfaction de l'imitatrice n'est pas sexuelle. Non, c'est la reproduction exacte des meurtres. Donc, ce qu'elle cherche, comme victime, c'est une personne facile à tuer. Pour elle, ça veut dire une personne chez qui elle peut entrer facilement. Que faisait Delilah Grennan ? Elle fabriquait des bijoux et les vendait à domicile. Donc elles travaillaient toutes deux chez elles. Un étranger pouvait entrer, ce n'était qu'un client potentiel. La tueuse se présente comme cliente, elle demande à utiliser les toilettes, force la fenêtre pour pouvoir revenir plus tard. On va vérifier leurs registres et voir qui est venu le jour des meurtres. Aucun nom en commun. Le ciel est tellement dégagé... On ne voit jamais les étoiles à Washington. C'est magnifique. Oh, mon dieu. Les trous sur les ventres des victimes, ils représentent des constellations. Des constellations ? Ne me dis pas que ce type suivait le zodiaque. Non, mais il était définitivement branché voûte céleste*. D'où son nom, je suppose. C'est pour ça qu'il ouvrait les fenêtres après chaque meurtre, pour que leurs âmes rejoignent les étoiles. Delphinus, le Dauphin. Equuleus, le Petit Cheval. - Ça vous rappelle quelque chose ? - Ces figures d'origami. Neuf constellations font partie du même groupe. Le Faiseur d'Anges en a réalisé 6. Notre tueuse a continué là où il s'était arrêté. Elle a commencé par Vela, puis hier elle est passée à Carina. Il ne reste que Columba, la colombe. Un meurtre de plus, et ce sera complet. Elle connaissait le sens des trous, alors que nous l'ignorions. Elle devait être bien plus proche de Ryan que nous le pensions. Ils n'étaient pas juste proches. Ils étaient amoureux. Comment vous l'avez décodé ? J'ai profilé l'auteur. Cortland Ryan était en prison avec des membres de la communauté Aryenne. Les Aryens lui ont transmis le code ? Ça, ou il a lu beaucoup de littérature du 16è siècle. Les Aryens cryptaient leurs messages avec un code datant de 400 ans écrit par Francis Bacon. C'est un code binaire, alors. Oui, l'alphabet de Bacon comprenait 21 lettres, celui-ci 24. Chaque lettre est associée à une chaîne de 5 caractères binaires. Cette combinaison produit 32 encodages possibles. Normalement, il faut un ordinateur pour essayer ces combinaisons, mais ça a été plus rapide de le faire à la main jusqu'à trouver la bonne. Il fait tellement vrai ! On n'a pas toute leur correspondance, mais j'ai pu établir une chronologie. Celle qu'il appelle "ma colombe" a pris contact avec lui peu après le procès. "Mon très cher Cortland, merci d'avoir répondu à ma lettre. Le jour du verdict, nous avons partagé un moment de silence. J'ai su tout de suite qu'une force nous unissait.</i> Quand je te vois, j'ai l'impression de sentir le soleil sur ma peau,</i> et pourtant, j'ai peur de m'approcher de peur d'être brûlée par ton feu."</i> "Depuis ta visite, je ne pense plus qu'à toi,</i> tu hantes déjà mes rêves. Dès que tu m'apparais, je sens la confiance et la foi naître en moi,</i> comme si je t'avais toujours connue."</i> "Comme toujours, tes mots me touchent, mais je suis impatiente de te revoir.</i> Les jours passent lentement, l'un après l'autre."</i> "Ma Colombe..." "Je ne pense qu'à toi..." "Ma femme cachée..." "Si on nous laissait nous marier..." "Je ne peux plus faire appel..." "Je pourrais te tenir la main..." "Les gardiens célèbrent ma défaite en vidant ma cellule..."</i> "Voici mon visage..." "Les possessions sont peu de choses pour un homme condamné..."</i> "Ils meurent avec toi, le seul homme qui m'ait jamais vraiment connue..."</i> "Je ne peux pas quitter ce monde sans revoir ton visage, une dernière fois..."</i> "Je ramènerai une partie de toi dans ce monde,</i> afin que tu puisses veiller sur nous de là-haut, pour toujours."</i> Qu'est-ce qu'elle voulait dire par "ramener une partie de toi" ? Les meurtres ? Elle l'a ramené à la vie. Et si elle parlait de son enfant ? Elle a dit "nous"... "veiller sur nous". Elle a utilisé son sperme pour les meurtres, pas pour faire un enfant. Et si elle avait fait les deux ? Si elle a porté son enfant, on pourrait la retrouver grâce au registre des naissances. Agent Hotchner ? On vient de nous signaler une femme attaquée chez elle par une autre femme. Elle va bien ? On dirait, mais je ne sais pas comment va l'assaillante, par contre. Les voisins ont entendu crier, ils lui sont tous tombés dessus. La victime rentrait du travail et la femme l'a approchée dans l'allée. Elle a voulu utiliser son téléphone pour appeler une dépanneuse. Elle l'a laissée entrer ? C'est là que la suspecte l'a attaquée. Ça ne ressemble pas à notre tueuse. Elle était peut-être pressée d'en finir avec sa dernière victime. C'est Shara. Vous la connaissez ? Shara Carlino. On l'a interrogée, Rossi et moi. C'est la fan n° 1 de Cortland. Elle a un alibi solide, ce n'est pas elle. Shara... Pourquoi ? Ça a marché pour elle. Pourquoi pas pour moi ? Je veux juste qu'on se retrouve. 463 enfants sont nés à Lower Canaan entre 2006 and 2008, il va falloir qu'on réduise la liste si vous voulez bébé Faiseur d'Anges. Reid a encore des lettres à décoder, mais il y a cette phrase : "Je savais avant même qu'ils me le disent que le futur avait pris racine." "Pris racine" ? Bonne nouvelle, apparemment. Date de conception. Et cette lettre est datée de quand ? 7 janvier 2007. D'accord, donc on avance de 9 mois... - 10 mois, en fait. - Ah oui ? Je sais, j'étais pas au courant non plus. D'accord. On va chercher dans les registres d'août et septembre 2007. Les mères célibataires seulement, au cas où elle ait voulu garder l'identité du père secrète. Elle voulait pas se la jouer : "Oh, le père est prof ? C'est bien, le mien aime planter des outils dans le ventre des femmes !" Voilà, 9 noms, ça va mieux. Hannah Dreyfus a eu un accident de voiture, elle pouvait à peine marcher. Shannon Conway a déménagé il y a 1 an, quand l'usine a fermé. Vous reconnaissez d'autres noms ? - Non, pas... Whoa. - Quoi ? Un des noms me dit quelque chose, mais je ne vois pas. Chloe Kelcher. Chloe Kelcher. Ça me dit quelque chose. Chloe Kelcher. Elle faisait partie du jury. C'est logique. Elle aurait vu les preuves, vu ce qu'il faisait à ses victimes. C'est là qu'elle est tombée amoureuse, face à lui, jour après jour, à la Cour. C'est une chose d'avoir une relation avec un tueur, c'est autre chose d'en devenir un. Un incident a peut-être provoqué la transformation. Je crois que je sais ce que c'est. C'est un certificat de décès. Stéatose microvacuolaire. Son bébé est mort à l'hôpital. - Personne ! - Personne ! Elle n'est pas là. Très bien, on sait ce qu'il se passe. Elle cherche sa dernière victime. Elle l'a peut-être déjà choisie. On va retourner cet endroit, chercher un indice sur l'identité de cette victime. Regardez. Elle a tout fait pour nier la vérité. Laquelle, que c'était un tueur ? Qu'ils ne seraient jamais ensemble. Regardez cette vue. Papa veille sur toi. Elle a dû être dévastée, elle pensait garder Ryan en portant son bébé, et elle l'a perdu. Terminer ses meurtres a dû être le seul moyen de le garder près d'elle. Pas le seul moyen... Ça répond à nos questions. Je suppose que c'est l'homme auquel je pense. Il y a un agenda là. Des rendez-vous avec Delilah Grennan et Maxine Chandler le jour des meurtres. Vous avez trouvé des outils ou une arme ? Rien pour l'instant. Elle a quelque chose ce matin : Faye Landreaux, 162 North... North Red River drive. Elle est comptable, elle s'occupe de mes impôts. - Elle travaille à domicile ? - Oui. On y va. C'est là. Une Volkswagen de 1985. Chloe est là. La voiture est encore chaude. On doit la suivre de peu. Les fenêtres sont fermées, c'est bon signe. Mon équipe est prête, on peut y aller. Shérif, nous n'avons pas trouvé de pistolet chez Chloe. On part du principe qu'elle est armée. Nous aussi. Si vous entrez, elle va tirer, et elle risque de commencer par votre comptable. Qu'est-ce que vous en dites ? Vous devriez chercher une fenêtre ouverte. Shérif, je veux que vous ameniez tous vos véhicules devant, phares braqués sur la maison, et je veux un mégaphone. Hotch, je ne crois pas que vous puissiez lui parler. Moi, non, mais vous, peut-être. Le profil est clair, vous ne la dissuaderez pas. Non, mais on peut l'occuper. Si nous avons raison à son sujet, elle a laissé une fenêtre ouverte quelque part. Morgan trouvera un moyen d'entrer, il faut juste qu'on occupe Chloe. Allumez. Chloe, c'est le F.B.I. Nous savons que vous êtes là et nous savons ce que vous voulez faire.</i> Qu'est-ce que vous faites ? Qu'est-ce que vous faites ? Bouge, salope, et je te fends le crâne en deux. Pitié, non ! Retourne-toi. Retourne-toi ! Je sais que vous croyez que finir le travail de Cortland vous rapprochera,</i> mais vous devriez apprendre à vraiment le connaître avant ça.</i> T'inquiète, je vais te trouver une place qui te convient mieux. Je sais que vous pensiez être spéciale, mais en vérité,</i> ce qu'il vous a écrit, il l'a écrit à beaucoup d'autres femmes. J'ai lu ses lettres. Beaucoup ont lu les mêmes lignes : Sans le corps, il ne reste que l'âme.</i> Tu n'as pas besoin de me toucher pour sentir mon amour.</i> Ça vous rappelle quelque chose ? Cortland n'était pas celui que vous pensiez.</i> C'était un homme narcissique, Chloe. Il n'était capable d'aimer que lui-même. Voici ce qu'il a écrit à Carla Kettinger : "Depuis ta visite,</i> je ne pense plus qu'à toi. Tu hantes déjà mes rêves. Dès que tu m'apparais, je sens la confiance et la foi naître en moi,</i> comme si je t'avais toujours connue. Il ne fait aucun doute que tu es ma destinée,</i> nous sommes faits l'un pour l'autre, et mon départ n'y changera rien. Je vivrai à travers toi. Notre union sera éternelle dans la mort.</i> Je ne peux plus faire appel. Les gardiens célèbrent ma défaite en vidant..."</i> Non, non, ne dites rien, je vais vous sortir de là, d'accord ? "Les possessions sont peu de choses pour un homme condamné, mais</i> je ne peux pas quitter ce monde sans revoir ton visage, une dernière fois..."</i> Vous voyez cette fenêtre ? Je veux que vous sortiez par là. Ça va aller. Allez-y ! Vous n'êtes pas responsable des sentiments qu'il a fait naître en vous.</i> Vous n'êtes pas responsable de la mort de votre bébé.</i> Non ! C'est fini, Chloe. Faye est avec nous. Vous n'avez nulle part où aller. Je crois qu'on a du gaz lacrymogène, il doit encore être bon. On ne va pas en avoir besoin, elle n'a nulle part où aller. Peut-être qu'elle va nous rendre service à tous et se rendre. Elle ne fera pas ça non plus, elle n'a pas terminé. Chloe, jetez votre arme. Chloe, jetez votre arme. Merde, Madame, jetez-la ! Je te rejoins, Bébé. Hotch. Mais qu'est-ce qu'elle a fait ? On lui a pris sa victime. Il fallait qu'elle termine l'œuvre de Ryan. Wendell Berry a dit : "Le passé est ce qui nous définit.</i> On a beau essayer, avec raison, de lui échapper</i> ou d'en oublier les mauvais moments, mais le seul moyen d'y échapper est de l'améliorer."</i> Je vous ai préparé ça pour le vol. Merci. - Ce n'est pas grand-chose, mais... - C'est ma recette. Je suis désolé que vous ayez dû revivre tout ça. Je suppose qu'on le revit toujours, mais... peut-être que maintenant... Espérons. Ça va aller ? Oui, ça ira. Peut-être qu'il faut revivre le passé avant de pouvoir l'oublier. Merci, Shérif. Merci. Tout le monde a eu le plan ? Il n'y a qu'une route, on va trouver. Oui, Morgan n'aime pas suivre les plans. Tu savais pas ? Ouais, il préfère faire ça au feeling. D'accord, gros malin, c'est toi qui conduis. Super. - Merci. - Pour le vol. Quoi ? Je vais prendre mon sac. Vous ne venez pas ? Je crois que je vais rentrer en voiture. Oh, il y a plus de 7 h de route pour rentrer à Quantico. Je ne devrais vraiment pas prendre l'avion. J'ai déjà fait la route. Il y a beaucoup de beaux paysages à voir. Vous devriez peut-être...