Défense de m'appeler. Amusez-vous bien, on a tous besoin de vacances. Bienvenue au paradis. Votre hôtel est superbe. Un homme. Un meurtre aurait été commis dans la chambre dix-neuf. Qui êtes-vous ? Où est la tête de cette personne ? Je suis ici en vacances. - Quelqu'un vous a envoyé une tête ? - Ça venait de Jamaïque. Morgan et Elle y sont actuellement. ... l'agent Greenaway n'était pas là lors du meurtre. Comment savait-il où on était ? Un homme est venu chez nous me donner ça, il a dit que c'était urgent. Il est venu chez nous ? Je faisais un jeu, hier. Je l'ai laissé se connecter à mon ordinateur dans un premier temps et j'ai moins de protections sur mon propre portable. Comment t'as pu être aussi stupide ? - Je l'ai trouvé. - Quoi ? Le pirate informatique s'appelle Giles. Votre quête ne fait que commencer. VOTRE QUÊTE NE FAIT QUE COMMENCER Le destin d'une jeune fille est désormais entre vos mains. Seuls les membres de votre équipe peuvent participer à cette quête. Il nous a fourni tous les indices pour cette quête, y compris le code pour le livre. Chaque série de chiffres doit représenter un mot en particulier. Oui, mais de quel livre ? J.J., convoque la presse, on va avoir besoin des journalistes. Il a dit que c'était aux membres de l'équipe de régler ça. On recherche cet homme... Non ! J'ai dit personne de l'extérieur. Je suis réveillée. - Anderson, raccompagnez-la ! - Oui, monsieur ! Tu as besoin de dormir. Je vous avais dit qu'il y avait une règle. Une règle ! "Les défauts et erreurs de l'esprit sont tels des blessures corporelles. Malgré tous les soins imaginables pour les guérir, il reste quand même une cicatrice. " L'écrivain français François de La Rochefoucauld. Il y avait des règles ! J'ai pensé que vous voudriez savoir qu'on a identifié la fille sur la vidéo. - Rebecca Bryant. - Laisse tout sur le bureau. Combien de livres sont publiés en un an, d'après toi ? Dans le monde entier ? Des milliers. Super, et on doit juste en trouver un. Le coupable a pu trouver nos numéros de téléphone et adresses dans les fichiers perso du F.B.I., mais bon... Ils indiquent vraiment que Gideon adore Nellie Fox ? Ou que J.J. collectionne les papillons ? Je ne savais même pas ça. "Ça ne serait jamais la nuit, mais toujours le jour pour tout œil humain." Ne recommence pas avec le poème de la boîte à musique. Ça me dit quelque chose. Je crois déjà avoir entendu ça. Tu n'as pas une mémoire photographique ? Eidétique. Liée tout d'abord à ce que je lis. C'est quelque chose que j'ai entendu. - Ce qui nous mène... - Nulle part. Pas forcément. Comment s'y prendrait-on sans toutes ces preuves ? - Que regarderait-on en premier ? - La victimologie. Pourquoi cette victime-là en ce lieu précis à cet endroit précis ? - On a une victime, non ? - Rebecca Bryant. Elle a disparu à South Boston, en Virginie. Tu peux y être en quelques heures. Emmène J.J. Découvre tout le nécessaire sur elle. Ça roule. Je lui ai laissé le contrôle comme s'il valait mieux que ça. Ce n'est qu'un coupable de plus. Je vais faire un profil. Que dois-je faire ? Continue à bosser là-dessus. Si quelqu'un peut y arriver, c'est toi. Aidez-moi, je vous en prie. Anderson ? Où est l'agent Greenaway ? - Monsieur ? - Vous deviez la raccompagner. Je l'ai déposée il y a une demi-heure. "La raccompagner" ne signifie pas : "La déposer." Il s'agit d'un criminel qui a nos infos personnelles, dont nos adresses. Retournez là-bas sur-le-champ. - Mais... - Sur-le-champ ! - Agent Greenaway ? - Oui ? Le dossier de l'affaire. - Qu'est-ce que je fais ici ? - Désolée, madame. Sans dossier, vous allez devoir descendre. Les règles sont très... Reculez ! - J'ai un pouls. - Bien, une grande sonde. Je m'en occupe. Si la tension ne remonte pas, on va la perdre. Définitivement. RÈGLES ESPRITS CRIMINELS DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I. MEURTRE F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT Tuerie - À FLANC DE COTEAU COUPABLE INCONNU Titres de livre possibles Des milliers de livres publiés chaque année. C'est impossible. Année. Chaque année. "1963." - Agent Hotchner ? - Oui. Le livreur arrive. - Celui de la conférence de presse. - Merci. Il faut le bon volume et la bonne date de publication, - sinon le code ne marchera pas. - D'accord. Quand vous parlez de Nellie Fox, il s'agit des White Sox de 1959. C'est l'année qui compte pour vous, mais, pour quelque raison, c'est une carte de 1963. Il n'en a peut-être pas trouvé de 59. Et un papillon soufré était facile à trouver, ou une boîte à musique qui joue spécifiquement <i>La Truite</i> ? Ce serait un livre publié en 1963. Oui. Peut-être. Le type qui a apporté l'énigme chez moi vient de se livrer. Vous avez livré un colis chez moi hier. - J'ai besoin d'un avocat ? - En fin d'après-midi, à ma femme. Je peux vérifier mon registre. Vous savez parfaitement de quelle livraison on parle. Ce type m'a accosté dans la rue avec un colis. Il a dit que c'était tout près, et que la vie d'une fille était en jeu. Vous n'avez pas trouvé ça louche ? Il a dit qu'une vie était en jeu. Je ne pouvais pas prendre de risque. Je vois. Alors vous faites dans l'humanitaire ? Oui, on peut dire ça. Combien ? Mille. En liquide. Sérieusement, est-ce que j'ai besoin d'un avocat ? Ce type est hyper doué. Il a fait passer son I.P. par de grosses corporations, différents pays, des satellites... Je croyais que tu tenais le pirate. Non, j'ai trouvé ce qu'il voulait que je trouve, l'appartement où Giles est mort. Un pirate capable d'entrer dans mes systèmes doit avoir un équipement hyper sophistiqué. Et l'appart de Giles ? - Il n'avait pas de divan. - Exactement. Giles était un leurre que j'aurais dû repérer, mais j'ai maintenant ce super programme que j'ai créé pour remonter au pirate à travers son autre identité. Cible de recherche : Sir Kneighf Adresse I.P. Sir Kneighf. "K-N-E-I-G-H-F" ? Drôle de façon de l'écrire. Tu as besoin de quelque chose ? Y a-t-il une base de données qui recense tous les livres publiés par année ? Les éditeurs ont des listes, mais il n'y a pas de liste commune. Et ça dépend de l'année. Plus c'est vieux, moins il y a de chance d'avoir une base de données. 1963. Oui, voilà un exemple où il y a très peu de probabilité. Tu peux me rendre un service ? Entre quelque chose dans le moteur de recherche. "Ça ne serait jamais la nuit, mais toujours le jour pour tout œil humain." "LE PARLEMENT DES OISEAUX" DE GEOFFRE Y CHAUCER C'est un poème<i>. Le Parlement...</i> Des oiseaux ! Oui ! Chaucer. Ma mère me le lisait. C'est considéré comme le premier poème de Saint-Valentin. Ta mère te lisait des poèmes de Saint-Valentin ? Tu as besoin d'un psy. Chaucer<i>. Le Parlement des oiseaux.</i> Des oiseaux. Le Parlement des oiseaux. Chaucer. Il doit faire au moins 283 pages. Le poème doit être long. Quelque chose publié en 1963. Un papillon de Grande-Bretagne. Pourquoi ? Quelque chose de Grande-Bretagne. Médiéval. Chaucer parlait le moyen anglais. VOTRE QUÊTE NE FAIT QUE COMMENCER "Oiseaux" en moyen anglais s'écrit F-O-W-L-E-S. Il y avait un auteur contemporain anglais, John Fowles. Tu peux entrer ça dans le moteur ? 1 RÉPONSE - FOWLES, JOHN Il a écrit <i>Le Mage,</i> Sarah et le lieutenant français. Quelque chose publié en 1963 en Grande-Bretagne ? Le Collectionneur. Collectionneur. Cartes de base-ball, clés, boîtes à musique. Des objets dont on fait collection. Le Collectionneur Reid. - De quoi avait-il l'air ? - Je ne sais pas vraiment. Il portait un grand imper et un chapeau. Vous ne pouvez pas nous le décrire ? J'ai vu qu'une partie de son visage était tout abîmée. Il était abîmé ? Oui, des cicatrices, tout brûlé. Des cicatrices de brûlures. D'où le mal à se déplacer. On a trouvé le livre. Le Collectionneur de John Fowles. - Tu en es sûr ? - Pas à 100 %. Il faut voir si le code marche. Quatre bibliothèques recherchent l'édition de 1963 publiée en Grande-Bretagne. Bon travail, Reid. Agent Gideon, un appel pour vous sur la deux. Il dit que c'est extrêmement urgent. - Un nom ? - En quelque sorte. Il dit s'appeler le Roi pêcheur. LE ROI PÊCHEUR - C'est peut-être le coupable. - Pourquoi ? Dans la mythologie, le Roi pêcheur est le roi du Graal. "Sir Kneighf" est l'anagramme de "Roi pêcheur" en anglais. Le Roi pêcheur est au bout de toutes les quêtes du Graal. La deux est sur écoute. - Gideon. - <i>Ce que j'ai fait n'est pas ma faute !</i> - Pardon ? - C'était déplaisant et barbare ! - Qui êtes-vous ? - <i>Personne ne devait souffrir !</i> Vous vous faites appeler le Roi pêcheur ! Je vous avais dit qu'il y avait des règles ! Je m'intéresse plus à la façon dont vous vous êtes brûlé. Rappelez-vous ça la prochaine fois que vous négligerez mes instructions. La mort de l'agent Greenaway n'était pas nécessaire. Papa ? Avertissez la chirurgie, elle fait une hémorragie. Quatre unités de 0 sur le transfuseur rapide. - Bien, docteur. - Battez-vous avec moi. F.B.I. Un de mes agents vient d'arriver. - Agent Hotchner. Désolé. - Anderson, où est-elle ? Je suis arrivé quand l'ambulance partait. - Où est-elle ? - Ils l'ont emmenée en chirurgie. - Donc elle est en vie. - Que sait-on ? D'après la police, on a forcé sa porte et l'a surprise dans le salon, où on l'attendait sûrement terré, et après qu'elle... Elle aurait appelé la police avant de perdre connaissance. On n'a pas été prévenus ? L'agresseur a pris ses papiers et son arme. Le flic avec qui j'ai parlé ignorait qu'elle était du F.B.I. Retournez-y. C'est une scène de crime fédéral. Personne n'y touche. On s'en occupe. - Allez-y. - Bien, chef. - Mlle Valez, vous êtes là ? - <i>Oui, Dr Reid.</i> J'ai une première édition de Le Collectionneur publiée en 1963. Magnifique. Mlle Valez, je vais vous lire une série de trois chiffres. Le premier sera un numéro de page, le deuxième, un numéro de ligne sur cette page, et le troisième, un numéro de mot sur cette ligne. - Vous m'avez compris ? - <i>Oui.</i> - Bien, le premier est page 222. - <i>Page 222. C'est bon.</i> Ligne 23. Ligne 23. C'est bon. Quel est le 16e mot de cette ligne, Mlle Valez ? "Le. " "Le." Génial. Page 91, ligne 11, mot 13. "Sentier." C'est cohérent ? "Le sentier." Non, oui, c'est cohérent. Bien, continuez. Allez à la page 31. Un aide-soignant à la chambre 452. On n'a pas pu le repérer au téléphone. Le coupable a utilisé un portable jetable. La meilleure équipe est sur le terrain. S'il a laissé quoi que ce soit, empreinte, cheveux, sueur... Elle le trouvera. - Je l'ai renvoyée chez elle. - Ce n'est pas ta faute. J'aurais dû être plus clair avec Anderson. Rappelle Morgan et J.J. J'ai appelé trois fois. Ils sont injoignables. Réessaie. Je ne veux pas qu'ils l'apprennent par les infos. Elle avait 16 ans quand elle a été enlevée. Elle en a 18. Son anniversaire était en août. Deux ans dans cette cellule minuscule. Revoyons ça une fois de plus. Elle est partie pour les cours, n'est jamais arrivée. Correct. Les voisins n'ont rien vu ce matin-là ? On dirait qu'ils n'ont même pas été interrogés. Bien, J.J., vois si l'inspecteur en charge peut nous rejoindre là-bas, car toute cette enquête est vraiment bizarre. Je le ferai dès que le portable aura un signal. LE SENTIER VERS LA FIN COMMENÇA À SA GENÈSE POUR LA TROUVER CALME SON LONG CŒUR BRISÉ ASSISE À LA FENÊTRE LES SECRETS DE SON CHEVALIER EST-CE L'AVENTURE QUI LE RETIENT LOIN D'ELLE - Une autre énigme ? - C'est une devinette. "Commença à sa genèse." Sa. "Le plus jeune a la clé." "Assise à la fenêtre." "Secrets." "Aventure." Des secrets de son chevalier ? "Assise à la fenêtre." Elle appelle ça tes aventures. "Jamais la nuit, mais toujours le jour." Des lumières vives ? On a livré ça pour vous au bureau hier soir. Il ne fait jamais nuit à Las Vegas. Pardon ? Qu'on me passe le bureau le plus proche de Las Vegas, dans le Nevada, immédiatement. Bonjour, ici le Dr Spencer Reid du Bureau d'analyse du comportement de Quantico. Ma mère doit être conduite en Virginie sous protection surveillée au plus vite. On recherche un coupable qui a tiré sur un de nos agents. Il connaît peut-être ma mère, et je crois qu'elle est en danger. Oui. Elle est à l'hôpital Bennington à Las Vegas. Elle s'appelle Diana Reid. C'est une patiente là-bas. Diana ? On vous demande. Bien, chef. Si on peut faire quoi que ce soit. Bien, chef. D'accord. Alors ? C'était Hotch. Dis rien. Reid a déjà résolu l'affaire, et on a fait toute cette route pour rien. - Derek. - Quoi ? Quoi ? Le coupable. On a tiré sur Elle dans son appartement ce matin. Quoi ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Demi-tour. Non. Hotch a dit non. - Je me fiche de ce qu'il a dit. - Derek, il a raison. On ne servira à rien à l'hôpital. Mais on peut peut-être trouver le coupable grâce à elle, grâce au profil de la victime, grâce à Rebecca. C'est grave ? Elle est en chirurgie. C'est tout ce qu'ils savent. Oxymétrie du pouls, 95 %. Occupez-vous de ce fil. Le rythme ralentit. Papa, ça a été dur de grandir sans toi. - Je suis désolé. - Non, ce n'était pas ta faute. Mais tu m'as tellement manqué. Je suis toujours avec toi. - Que va-t-il m'arriver ? - Quoi ? Ça dépend de toi, ma chérie. Ça dépend de toi. - Des nouvelles ? - Non. J'ai eu J.J. Je lui ai dit qu'on appellerait s'il y avait du nouveau. - Qu'est-ce que c'est ? - Ce coupable est hyper organisé. Il semblait choqué qu'on n'ait pas suivi les règles. Il pensait vraiment qu'on obéirait à ses ordres. Il délire. Il se prend pour un roi de la mythologie. Mais la démence et un tel niveau d'organisation sont pratiquement exclusifs. On ne planifie pas de contacts méticuleux dans le monde réel si on souffre de crises psychotiques. - Comment va-t-elle ? - On n'a pas de nouvelles. - On s'occupe de la scène ? - C'est fait. Mais le secteur est surveillé. - Alors ? - On a une empreinte partielle. Le tireur a écrit un message sur le mur avec du sang, et dans l'une des taches, on a trouvé une empreinte. On l'a relevée. On ignore si ce sera suffisant, mais on l'examine en ce moment même. RÈGLES Règles. Elle va bien. Ta mère. Ils viennent d'aller la chercher. Elle est dans l'avion. J'avais oublié qu'elle me lisait toujours ce poème. - C'est marrant, non ? - Comment ça ? J'aurais dû y penser plus tôt. Personne ne sait que J.J. collectionne les papillons, sauf moi. Tout le monde me dit ses secrets. Peut-être parce que je n'ai personne à qui les raconter. Sauf ma mère. Je lui raconte presque tout. Je crois que ça ne gêne personne. Tu sais que je lui écris tous les jours ? - C'est gentil. - Ça dépend pourquoi j'écris. Comment ça ? Je lui écris pour ne pas culpabiliser parce que je ne vais jamais la voir. Tu savais que la schizophrénie se transmet génétiquement ? Toutes ses affaires sont ici. On a tout gardé, tout ce qui était dans sa chambre, au cas où elle... - Vous avez parlé d'une vidéo ? - Oui. L'homme qui a enlevé votre fille nous l'a envoyée. - C'était vraiment Rebecca ? - Oui, on en est sûrs. Je ne veux pas m'imposer, mais la route a été longue. - Vous avez du café ? - Pardon ? - Je vous accompagne. - Oui. Bien sûr. Inspecteur, je vois des gosses disparaître depuis 10 ans, et leur chambre n'a pas changé depuis leur disparition. Les parents ne rangent pas les affaires dans des boîtes au garage. Ils ne renoncent jamais. Que diable se passe-t-il ici ? Ce n'était pas vraiment une disparition surprise. Cette Rebecca n'est pas un ange. Elle était tout le temps dans le pétrin. - Quel genre ? - Tout. Drogue, vandalisme, vol, absentéisme. Ça n'a choqué personne qu'elle ne soit pas en cours. Elle séchait la moitié du temps. Il n'y a rien de tout ça dans le rapport. - Pourquoi ça y serait ? - Car c'est pertinent, inspecteur. Quand les flics ont rempli le rapport initial, le service des disparus n'a rien ajouté, car la fille avait déjà fugué cinq ou six fois. Mais pas ce jour-là, si ? Apparemment, non. Personne ne s'est donné la peine de la chercher pendant deux ans ? Non. Pourquoi se comportait-elle mal ? Des problèmes à la maison ? On abusait d'elle ? Comment ? Le jour où elle est arrivée chez nous, on l'a traitée avec gentillesse. Vous avez dit : "Arrivée chez nous." Quand elle avait cinq ans, on a accueilli Rebecca, et après deux ou trois ans, on l'a adoptée. Où sont ses parents génétiques ? Il est arrivé quelque chose à toute la famille. Elle n'en parlait jamais ? Je pense qu'elle ne se rappelle pas. Elle était toute petite. Elle ne s'est pas toujours appelée Bryant ? Non. Elle s'appelait Garner. Rebecca Garner. Je t'en prie. Voici ton dîner. Du poulet. Je suis malade. Il me faut un médecin. - Tu aimes le poulet. - Non. - Détache-moi. Je t'en prie. - Tu tenteras de t'enfuir. Non. Je te promets. Je reviendrai chercher ton plateau dans une demi-heure. Pourquoi tu ne me tues pas, enfoiré ? Parce que je t'aime trop, Rebecca. - Garcia. - <i>Salut, c'est Morgan.</i> Derek, que veux-tu ? Garcia, il me faut une info sur une adoption. - Nom ? - Nom d'adoption, Rebecca Bryant. - Née Garner. - Où ça ? Dans la région de South Boston, en Virginie, il y a 13 ans. - Rien. - Rien ? Je vais rentrer le nom avec une recherche plus large. Bien, il y a une Rebecca Garner qui a été adoptée par un M. et Mme Joseph Bryant le 4 décembre 1993 dans le comté de Clark, Nevada. Attends. Dans le Nevada ? - Oui. Le reste est confidentiel. - <i>Dis-moi tout.</i> Qu'est-il arrivé à la famille de la fille - qui a fait qu'elle a été adoptée ? - Je m'y mets. - Café ? - Non. On n'a pas assez de données pour un bon profil ? Non. - Des généralités ? - Pas assez pour le coincer. Il fallait faire la conférence de presse, pas vrai ? Pardon ? Le criminel est sorti de sa cachette, a commis une erreur. Il a laissé une empreinte partielle. On n'aurait pas ça. - Non. - C'est ce qu'il fallait faire. J'ai fait ce qu'il fallait. J'ai fait mon boulot. Elle comprendra. Elle comprendra. J'ai peur. Et si je n'en sors pas ? Si je ne me réveille pas ? Tu parles comme si tu n'avais pas le choix, ma puce. Tu peux choisir de te battre, de changer le sort. Ça dépend de toi. Et si je veux rester avec toi ? C'est un autre choix. C'est pour ça que tu es si maigre. Trop de café. Merci beaucoup, les gars. Je m'en occupe. Tu sais que j'ai très peur en avion. Je sais, maman. Désolé. Pourquoi m'as-tu fait arrêter par ces fascistes ? Maman, ce ne sont pas des fascistes, et on ne t'a pas arrêtée. J'essaie de te protéger. En m'obligeant à faire ce qui me terrorise le plus au monde ? J'ai quelque chose à te montrer. Suis-moi. REBECCA GARNER HISTOIRE FAMILIALE Quatre morts au Nord de Las Vegas - <i>Oui. Je t'écoute.</i> - Non seulement j'ai les dossiers, mais aussi des articles sur la fille. Des articles ? Presque toute la famille de Rebecca Garner Incendie chez les Garner est morte dans un incendie en 1992. Un court-circuit dans leur pavillon. Quand elle avait quatre ans. Oui, Mme Garner, les deux garçons et une des filles. On a trouvé Rebecca dans le jardin en larmes, mais indemne. - <i>Comment est-elle arrivée là ?</i> - Sûrement son père. Il était prof dans une école de Las Vegas. Il a tenté de sauver le reste de la famille, mais a souffert de brûlures sur tout le corps et a failli mourir. Il a passé des années aux soins pour grands brûlés et a renoncé aux droits parentaux sur Rebecca pour qu'elle puisse être adoptée, car il n'y avait pas d'autre parent. Ça pourrait expliquer son comportement. Voir toute sa famille mourir sous ses yeux. Son père a touché une grosse somme des entrepreneurs qui ont construit le lotissement. Ils utilisaient des matériaux défectueux. Bon boulot. Imprime-moi ça. On ne va pas tarder. HÔPITAL BENNINGTON SORTIE 2001 Quoi ? Autre chose ? Non, ça dit juste qu'après que le père a quitté l'hôpital, il a passé du temps dans un hôpital de Las Vegas. Bennington. - <i>Ça te dit quelque chose ?</i> - Oui, c'est là où... - Garcia ? - Je dois vous laisser. Est-ce que... RECHERCHE TERMINÉE I.P. IDENTIFIÉ - Sir Kneighf Mon Dieu ! - C'est ici que tu travailles ? - C'est ici qu'ont lieu les réunions. Mon bureau est juste là, en open space. La table est ronde. Oui, comme je te l'ai écrit dans mes lettres. Oui, comme tu l'as écrit dans tes lettres. Le Dr Jessen m'a donné le livre que tu as apporté. Margery Kempe. Ton auteur préféré. Ce livre est une de ses œuvres mineures. Maman, non ! Ne touche pas... Non. Ne prends rien sur le tableau. Cette clé est une preuve. Maman, le coupable qu'on recherche... Le méchant sait des choses sur la vie personnelle de mes collègues, des choses que seule toi connais. Tu parles d'eux dans ton journal intime ? Mon journal ne concerne pas le gouvernement. Je ne suis pas le gouvernement. Ça ressemble beaucoup à un bureau du gouvernement. As-tu écrit sur la vie personnelle de mes collègues ? Pourquoi m'as-tu fait venir ici, Spencer ? Je dois t'interroger sur un homme que tu connais peut-être, un méchant. Il a tué des gens et retient une fille en otage. Tu crois que je connais quelqu'un de pareil ? Tu peux regarder la cassette et voir si ça te dit quelque chose ? Je devais m'assurer que j'avais toute votre attention. Croyez-moi, vous comprendrez tous à la fin pourquoi ça doit se passer ainsi. Peut-être même me remercierez-vous. - Tu le connais ? - C'est Randall Garner, j'en suis sûre. Randall Garner ? Il était avec moi à l'hôpital. Un homme très perturbé. Reid, je suis arrivée au bout de la piste I.P. Sir Kneighf, le Roi pêcheur, il s'appelle Randall Garner. C'est le père biologique de Rebecca Bryant. Reid et Garcia pensent avoir identifié le coupable. - Comment ? - Je ne sais pas, mais ils veulent savoir quoi faire. L'un de nous devrait y aller. Vas-y. Je veux être là quand elle sortira de chirurgie. - Appelle-moi immédiatement. - Oui. - Hotch ? - Oui ? Le niveau d'organisation est élevé, car le coupable croit que c'est la réalité. Il se prend pour le gardien du Graal et il veut qu'on le trouve. Il faut lui faire comprendre que ce n'est pas réel. Oui. - Dire qu'elle existe ! - Comment ça ? Quand il parlait de Rebecca, il n'a jamais dit que c'était sa fille. Il avait dit que tous ses enfants étaient morts dans l'incendie. Il parlait d'une Rebecca de façon plus abstraite. Je pensais que c'était une métaphore, pas un vrai être humain. - Un idéal. - Un Graal ? Il se prend pour le Roi pêcheur. - Qui ça ? - Randall Garner, notre coupable. Il vous prend pour des chevaliers modernes de la Table Ronde. Derek Morgan, voici ma mère, Diana Reid. Ta mère ? Madame, enchanté de vous rencontrer. Où en sont les recherches sur ce salaud ? J'ai revérifié les indices. Rien ne nous indique une adresse. Les dossiers d'adoption de Rebecca donnent l'adresse de l'incendie, alors j'ai appelé au Nevada, rien. Personne n'a reconstruit. On ne sait même pas dans quel État il est ? Je vais voir les impôts, s'il est propriétaire. - Excusez-moi ? - Maman, veux-tu attendre à mon... Juste avant que les agents viennent me chercher à l'hôpital, un homme m'a livré ça. C'est la photo d'une maison avec une adresse au dos. Shiloh, en Virginie ? C'est à 16 km d'ici. Attention, les gars. C'est ouvert. Hotch. Écoutez. Il voudra sûrement nous faire savoir qu'on est à la bonne adresse, alors ouvrez l'œil. On y va. Ici Morgan. R.A.S. Il y a quelqu'un à l'étage. - Où ça ? - J'ai vu une ombre. Randall Garner ! F.B.I. ! Garner ? Sortez, Garner ! - Il est à l'intérieur. - Bien, couvre-moi. J'y vais. - Non. Attends. - Quoi ? M. Garner ? Je m'appelle Spencer Reid. Vous étiez à l'hôpital avec ma mère. Je crois qu'elle vous a embrouillé. Tout ce qu'on veut, c'est aider Rebecca. C'est ce que vous voulez. C'est pour ça, les énigmes. Vous espériez nous voir rapidement ? Posez la question. Il n'y a pas de question magique, M. Garner. Il croit que si je lui pose la bonne question, ses blessures guériront. - Tu connais la question ? - Je sais ce qu'il veut. J'avance pour qu'il me voie. - Reid ! - Reid, non ! - Restez en arrière. - Reid ! Reid, non ! Un instant, Reid. Attends ! - Restez calme, M. Garner. - Posez la question, messire Perceval. Je vous l'ai dit, je ne suis pas Perceval. Je suis le Dr Spencer Reid du F.B.I. Vous étiez à l'hôpital avec ma mère, Diana. Vous voulez le Graal, posez la question ! Ce n'est pas un Graal. C'est votre fille. Rebecca. Mes filles sont mortes dans un incendie, avec mon fils et ma femme. - Rebecca a survécu. - Non ! Votre mère m'a tout expliqué. Ma mère est une schizophrène parano qui oublierait de manger si on ne s'occupait pas d'elle. Elle m'a fait comprendre que rien n'est réel. Je n'ai pas perdu Rebecca. Elle n'a jamais existé. Elle existe, M. Garner, et on est là pour l'aider. Hotch, Morgan, ce serait peut-être mieux si vous attendiez en bas. Quoi ? M. Garner et moi, on va parler en privé. Discutez, Reid, mais on ne va nulle part. Posez la question, je serai guéri, et vous pourrez prendre le Graal. Posez la question, messire chevalier. - Je ne peux pas. - Guérissez-moi ! Une blessure du Roi pêcheur ne peut être guérie par personne. Ce n'est pas une blessure corporelle, mais de la mémoire, une blessure de l'esprit. Que seul vous pouvez trouver et que seul vous pouvez guérir. Posez la question, c'est tout. Une seule question importe, M. Garner. Une seule question est importante. Êtes-vous capable de vous pardonner ? Je n'arrivais pas à les atteindre. Si vous me dites où elle est, vous pouvez sauver Rebecca. Dites-moi où est Rebecca. Vous le savez déjà. J'ai envoyé la carte à votre mère. - Quelle carte ? - Si je peux me pardonner ? Non. Sauvez-vous ! Ne bouge pas, Reid ! Emmène-le. Allez... On y va ! -La fille ! -On y va ! - C'était quoi ? - Il avait une bombe. Tu aurais dû nous le dire. - Je vous ai dit de descendre. - Tu n'as pas dit "bombe". - Tu l'as omis. - Arrêtez-vous ! Comment ça ? La maison est en feu. On file ! Laissez-moi réfléchir. Le Roi pêcheur. C'est son château. Rebecca doit être là. On n'a pas le temps de chercher. Allez. C'est sur la carte qu'il a donné à ma mère. Elle n'a parlé que de la photo. Allez. Je pense qu'elle est au sous-sol. Comment le sais-tu ? - Je suis là ! - Rebecca ! La maison brûle ? Elle est là. Rebecca ! Je suis enchaînée ! Sortez-moi d'ici. - C'est bon. Je m'occupe du lit. - Vite ! - Il m'a appelé Perceval. - Vite ! - Vite. - Reid, la clé. "Le plus jeune a la clé." Dis-moi que tu as la clé. Allez. On y va. Vite ! Le temps presse. Allez ! - Tu l'as ? - Oui. On y va. "Quelqu'un a dit : 'Le temps cicatrise toutes les blessures. ' Je ne suis pas d'accord. Les blessures restent. Avec le temps, l'esprit, pour protéger sa santé mentale, les couvre avec une cicatrice et la souffrance s'atténue. Mais ça ne disparaît jamais. " Rose Kennedy. Papa, il y a quelque chose... C'est bon. Non, je veux le dire. J'étais en colère, ce jour-là. Je voulais que tu m'apprennes à faire du vélo. Je savais que tu devais travailler. J'ai été égoïste et puérile. Ma puce, tu avais huit ans. J'ai dit : "Je te déteste, papa." Ce sont les derniers mots que je t'ai dits. Ce n'est rien, ma puce. Si souvent, j'aurais voulu... J'aurais voulu t'avoir dit... Je t'aime, papa. Je t'aime aussi, ma puce, très fort. Je ne peux pas rester avec toi. Ce n'est rien. Je te reverrai ? Je serai là le moment venu. Je t'aime. Vous voilà. Dormez. Tout ira bien. Elle est sortie de chirurgie. Tout ira bien pour elle. Bien. - Gideon est encore à l'hôpital ? - Oui. Et Rebecca ? Elle est à l'hôpital, mais ça devrait aller. Physiquement, peut-être. Merci à tous. On n'y serait pas arrivé sans Mme Reid. Maman, on l'a trouvée. Rebecca est saine et sauve. Tu nous as aidés à lui sauver la vie. - C'est l'heure du déjeuner ? - Quoi ? Je fais une conférence sur <i>Tristan et Iseult.</i> Ils se réunissent tous dans ma chambre après le déjeuner. Je peux venir aussi ? - As-tu lu les livres ? - On me les a lus.