Au café. J'ai dépanné son PC. Je pourrais peut-être vous inviter à déjeuner ?</i> T'y crois ? Un parfait inconnu. Ça arrive. Pas à moi. Pas comme ça. Tu devrais faire confiance à ton instinct.</i> Tu devrais peut-être éviter. Je me demandais si vous m'autoriseriez</i> à transformer ce déjeuner en dîner.</i> C'est un rendez-vous, Garcia. Garcia ? J'ai eu envie de faire ça toute la soirée.</i> J'étais à l'intérieur. J'ai entendu la détonation, mais je n'ai rien vu. Blessure par balle à la poitrine. Pression à 9/5. Elle respire bien. Allez chercher un brancard et une minerve. - Elle va s'en sortir ? - Madame... Vous m'entendez ? Bonjour, vous pouvez me dire votre nom ? Tension à 8/6, en chute. Elle s'appelle Penelope. Madame, s'il vous plaît. Merci. Tout va bien se passer. Madame, vous avez entendu quelque chose ? On aurait dit un manche à balai qui se cassait en deux. Je n'ai pas réalisé tout de suite que c'était un coup de feu. Restez avec nous, restez avec nous. Vous m'entendez ? Vous entendez ma voix ? À trois. Un, deux, trois. On y va. Voilà, tout va bien. Oui. Vous pouvez me dire comment vous vous appelez ? Penelope Garcia. Allez, on l'emmène, vite. Je crois qu'elle travaille pour le F.B.I. Penelope, tout va bien se passer. Vous vous débrouillez bien. Tenez le coup. Attention. Restez avec moi. - Restez avec moi, Penelope. - Trottoir. C'est ça, Penelope, c'est bien. Restez avec nous. Vous essayez de me faire culpabiliser en restant plus tard que moi ? J.J. Ses constantes s'effondrent... 82. Allez, réveillez-vous, respirez. Elle est en hypoventilation. Passez-moi le sac. Allez. Allez, Penelope, restez avec nous. Femme de 30 ans, blessée par balle à la poitrine. Son pouls ? Tachycardie, 140. Sa pression est tombée à 78. Intubez-la et amenez-la d'urgence au bloc. Accrochez-vous, Penelope. Allez. Vite, vite, vite. Elle est au bloc. Pas de nouvelles. C'est dingue. - Par ici. - Oui, Docteur. - Pince. - Il y a trop de sang. Aspiration. J'arrive pas à trouver la source. Plus d'aspiration. Voilà. Qu'est-ce qu'on sait ? La police pense que c'était un cambriolage raté. Où est Morgan ? Il ne répond pas. Je vais le rappeler. Qu'est-ce que vous ne nous dites pas ? J'ai parlé à un des ambulanciers, ça se présente mal. Tachycardie ventriculaire. Chargez à 360 et dégagez. Attendez, il faut qu'on trouve la source du saignement. - Elle va fibriller. - Il faut trouver la source ! Ils ne peuvent rien me dire. Morgan est toujours sur répondeur. Mais où il est ? Encore 750 dans le drain de la poitrine. Comment il peut monter alors que c'est de là qu'elle saigne ? La tension chute, 7/4. La balle a dû traverser le diaphragme et percer l'artère spénique. Appliquez de la pression juste là. - Elle saigne trop. - Encore du sang. - On est trop loin ! - Plus de pression. Continuez d'appliquer de la pression sur l'artère pendant que je la répare. O.K., bougez pas. Je suis sur l'artère... Fibrillation. Asystolie. On dégage ! On dégage ! 100mg de lidocaïne. Pas de changement. Chargez. 300. On dégage. Pas de changement. - Chargez. - 360. Ça ne marche pas. Chargez. Toujours rien. On dégage. - Criminal Minds Saison 3, épisode 9 - " " la <font color=red>H&S Team</font> pour www.SeriesSub.com Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript: www.ragbear.com William Shakespeare a écrit : "Aime tous les hommes, accorde ta confiance à quelques-uns et ne fais de mal à aucun." On dégage ! Toujours rien. On dégage ! Elle est de retour. Rythme sinusal. Beau travail. On va pouvoir refermer. Très bien. Aspiration. Le pouls est bon. Prolene. Elle est au bloc depuis quelques heures. J'étais à l'église, j'avais coupé mon téléphone. T'aurais rien pu faire. La police a des pistes ? J'ai parlé à l'inspecteur chargé de l'enquête. Il pense qu'on ne trouvera rien sur les lieux. Penelope Garcia ? Oui. La balle est entrée par la poitrine et s'est introduite dans l'abdomen. Elle a perdu beaucoup de sang. Ça a été difficile, mais nous avons pu réparer les dommages. Que voulez-vous dire ? Un centimètre plus bas, et la balle aurait touché le coeur. Au lieu de ça, elle pourrait sortir d'ici quelques jours. C'est un petit miracle. Elle a besoin de repos, vous pourrez la voir demain matin. Merci. Je vais aller sur les lieux avec David. Vous devriez rester et attendre qu'elle se réveille. Je me fiche du protocole. Je me fiche de savoir si on travaille sur cette affaire ou non. Pas d'autre affaire tant qu'on n'aura pas attrapé le coupable. Garcia ? On pense qu'il l'a vue entrer et qu'il a défoncé la porte après. Il prend son sac, elle essaie de le poursuivre, il se retourne et lui tire dessus en s'enfuyant. Vous savez à quelle distance le coup a été tiré ? À peu près 4m50. À part la porte, qu'est-ce qui vous fait croire que c'était un vol ? Il a volé son sac et en a laissé tomber la moitié en partant. Vous avez retrouvé une cartouche ? Il a tiré d'ici ? Sacré coup, pour quelqu'un qui s'enfuyait. Pourquoi risquer de s'introduire dans une cour fermée pour voler un sac ? Le voleur à l'arrachée le plus téméraire du monde ? Ça n'a aucun sens. Oui ? D'accord. On arrive. Elle est réveillée. Salut. Pleure pas. Si je pleure, j'ai peur que mes agrafes sautent. Comment tu te sens ? Oh... Perdue... Stupide... Et souffrante. T'es prête à répondre à quelques questions ? Je l'ai pas vu venir. Il avait l'air... Délicieusement normal. Tu le connais ? T'avais raison. J'aurais pas dû lui faire confiance. De quoi tu parles ? C'est ce type dont je t'ai parlé, celui que j'ai rencontré au café. Je voulais croire qu'il s'intéressait à moi. Oublie ça. J'ai baissé ma garde. Tu sais pourquoi il a fait ça ? Il t'a menacée ? Il voulait quelque chose ? Je pensais juste qu'il m'aimait bien. D'accord, euh, on va... On reviendra un peu plus tard. Il nous faut un nom. James Colby Baylor. J.J. Tu peux rester une seconde ? Il faut qu'on garde notre calme. Me dis pas ce que j'ai à faire ! Tu te souviens de ce qu'elle t'a dit à son sujet ? Non. Je viens d'avoir Hotch. Ils pensent qu'il s'est servi d'un revolver. Qui utilise encore un revolver ? Les personnes qui ne veulent pas laisser de cartouches en guise de preuves. Des témoins ? Toujours pas. Et il a fait en sorte que ça ressemble à un vol. S'il est assez intelligent pour contrer l'enquête, le nom qu'il a donné à Garcia est probablement faux. Qu'est-ce qu'elle a dit ? Elle m'a fait promettre de ne pas parler d'elle comme d'une victime. La victimologie... Pourquoi Garcia ? Regardez-la. Comment ça ? On ne ressemble pas à ça par hasard. Elle porte son individualité comme un bouclier. Ça peut pousser quelqu'un à se montrer antagoniste ? Elle se fait remarquer. Célibataire. On l'observait peut-être depuis un moment. Un sadique qui prend son pied en gagnant sa confiance pour essayer de la tuer ensuite ? Plutôt courant. Kemper*, Bundy*, Robert Anderson... Ils faisaient tous ça. Qu'est-ce qui vous tracasse ? Un tueur sadique qui choisit par hasard une analyste du F.B.I. ? Je lui ai proposé de sortir hier soir, mais elle m'en voulait. Elle m'a envoyé balader. Donc tu t'es retrouvé à l'église ? Oui. Qu'est-ce que ça veut dire ? D'un côté, si elle avait accepté, elle ne se serait jamais fait tirer dessus. D'un autre côté... Il y avait combien de chances qu'elle soit sur le billard pendant que je prie pour la première fois en 20 ans ? Elle veut vous voir. Comment ça va ? Une bonne et une mauvaise nouvelle. Les effets de la morphine commencent à disparaître. Quand j'étais dans l'ambulance, j'entendais la chanson "Heroes"* dans ma tête. J'arrêtais pas de reperdre conscience dès que je me réveillais. Tout était très lumineux. Et je me souviens m'être demandée... "Attends... David Bowie est vraiment Dieu ?" On a... On a fait venir quelqu'un pour le portrait-robot. Je suis encore dans le brouillard. C'est pas grave. Tout ce que tu pourras nous dire sera utile. Ouais. Il a dit ce qu'il faisait dans la vie ? Il a dit qu'il était avocat. Là où vous êtes allés, les gens le connaissaient ? Il a dit qu'il voulait me faire découvrir un endroit. C'était à 1h30 d'ici. Vous y êtes allés ensemble ? Quel genre de voiture ? Blanche. Une sedan, 4 portes. Une américaine. Elle sentait le neuf. Peut-être une voiture de location ? Peut-être. J'en sais rien. Je ne vois pas les choses comme vous, je ne vois pas le danger... D'accord, vas-y doucement. Vas-y doucement. Tu te souviens d'autre chose ? Il sentait bon. Bonne nuit. Bonne nuit. Il était nerveux ? Je croyais qu'il avait peur de m'embrasser pour me dire bonsoir. T'es sûre d'être prête pour ça ? Garcia ? Oui ? J'ai eu envie de faire ça toute la soirée.</i> Je l'entendais marcher. Il s'est penché sur moi et j'ai retenu ma respiration pour qu'il croie que j'étais morte. Que s'est-il passé ici ? Une agression. C'était horrible. Elle est en soins intensifs. Elle a survécu ? Je ne sais pas comment. Les miracles de la science, hein ? Oui. Ils ont attrapé le coupable ? Pas d'indice ? Encore un drogué à tous les coups. C'est dingue. La police n'est même pas capable de maintenir l'ordre. Cette ville devient un enfer. Vous ressemblez à rien. Après 4 jours sans aucune piste, c'est comme ça que je me sens. Des nouvelles de l'hôpital ? Elle est sortie des soins intensifs. Le docteur a dit qu'elle pourrait rentrer d'ici quelques jours. Reid et Morgan lui font revivre les événements et ils nous tiendront au courant. On peut toujours chercher parmi les 3 millions d'hommes à qui ressemble ce portrait-robot. C'était la police. Ils ont montré le portrait-robot au café, au restaurant. Rien. Je l'ai même cherché dans le Vi-CAP*, rien non plus. Rien chez les loueurs de voitures, pas d'empreintes, pas de cartouches. Le portable qu'il a utilisé pour appeler Garcia au travail était un jetable. Ce type est un cryptogramme. Hyper vigilance, hein ? Quelque chose comme ça. Vous savez, en général, les gens cherchent plutôt - des semi-automatiques. - Ah oui ? Oui, on tire plus de coups. Pas besoin, quand on ne rate pas sa cible. Penelope, je sais que ça doit être dur de revivre tout ça. Je ne vois pas ce que je peux te dire de plus, c'est tout. Commençons par le comportement. C'est le principe du profiler, remarquer le comportement. Ma puce, tout ce que tu pourras nous dire nous révélera qui il est. D'accord ? Commençons par votre arrivée au restaurant. Il était nerveux ? Non. Tout le contraire, en fait. Puis-je vous proposer quelque chose à boire ?</i> Nous prendront une bouteille de Sancerre.</i> En fait, je préfère le rouge. Faites-moi confiance, vous allez adorer. Il essayait donc de t'impressionner en te montrant qu'il sait prendre les choses en main. Sans doute. Parle-moi de sa montre. C'est une fausse Rolex. T'en es sûre ? Je m'y connais. De toute évidence, il jouait avec parce qu'il voulait que tu la remarques. Je veux dire, il voulait que tu penses que c'était une vraie. Garcia, ça va ? Je me sens très exposée. Tu t'en sors très bien. Très bien. Alors, vous travaillez pour le F.B.I. ? C'est glamour. Si vous trouvez que travailler 14h/jour</i> dans une salle minuscule, entourée d'images violentes,</i> est glamour... Alors, oui, absolument. C'est Paris dans les années 20.</i> Vous travaillez sur les affaires de meurtres ?</i> 24/7. Je vois. Sacré boulot. Vous êtes comme un flic et Big Brother*</i> à la fois. J'aime me considérer comme une combattante infatigable oeuvrant pour le karma du monde.</i> Je vois. Et vous ? Ah, je sais pas. École à New Haven, fac de droit à Boston... Techniquement, Cambridge, je pense. C'est une vraie ville, cette fac. Vous pratiquez quel genre de droit ?</i> J'étais procureur. Mais une fois qu'on a perdu une affaire</i> à cause d'une erreur judiciaire ou d'une préclusion collatérale hasardeuse,</i> disons que le privé commence à avoir du sens.</i> Les gens peuvent s'en sortir après un meurtre</i> grâce à l'incompétence des autres. Pourquoi je vous raconte ça ? Je suis sûre que vous voyez ça tout le temps.</i> Au karma. Les procureurs ne s'occupent pas des affaires de meurtres. Quoi ? Il s'y connaît assez pour se servir de la terminologie, mais il n'est pas procureur. Je pense que c'est quelqu'un qui a raté ses études de droit ou qui n'a pas eu l'examen du barreau. Garcia a dit s'il avait donné des détails sur l'affaire - sur laquelle il dit travailler ? - Rien de particulier. Si le système l'a rejeté, ça explique pourquoi il a le vocabulaire et rien de plus. Ça expliquerait aussi sa colère. Même dans son mensonge, il s'en prend à l'incompétence des autres. C'est très clairement un narcissique. Les vêtements, la montre, les indices subtils sur l'endroit où il a étudié... Il feint l'humilité quand il parle de New Haven et Cambridge au lieu de Yale et d'Harvard. J.J., il nous faut un analyste pour mettre ces infos dans la base de données. J'y vais. Vous êtes sûre qu'elle sera d'accord pour que je touche à son système ? On est un peu bizarres sur ce point. Nous avons besoin que vous cherchiez des dossiers du barreau. Pourquoi elle ne le fait pas ? Elle est à l'hôpital. C'est l'analyste qui s'est fait tirer dessus. C'est exact. Vous savez qui lui a fait ça ? C'est ce qu'on espère trouver. Quoi ? Nous sommes les gardiens d'une somme considérable d'informations. Ça suffit à nous rendre paranos. Vous savez, j'aurais pu faire ça sur mon ordinateur. Il faut que vous commenciez par chercher le nom James Colby Baylor et que vous voyiez s'il apparaît dans le système. Qu'y a-t-il ? Ce système est dingue. Il fonctionne complètement sous Linux, de la programmation en open source... On voit pas ça souvent dans les systèmes gouvernementaux, à part peut-être en Suisse. James Colby Baylor. Oui, j'ai compris. "Plus vite que ça !" Rien du tout. Très bien, commençons par une liste des gens du coin qui ont raté l'examen du barreau ou qui ont été virés d'une firme judiciaire au cours des 5 dernières années. Vous êtes sérieux ? Il doit y avoir des milliers de noms. Essayez de réduire la liste à ceux ayant pour initiales J.C.B. Il avait des chemises monogrammées, et croyez-moi, c'est pas donné. Il y a un problème ? C'est sans doute la fille la plus cool que j'aie jamais rencontrée. Vous ne l'avez jamais vue. Ce truc est époustouflant. La liste. Oh, c'est bizarre. C'est pas bon. Que fait Hotch ? Je pense que là, il doit regretter que personne ne dirige cette équipe à sa place. Comment ça va ? J'ai connu mieux, niveau rencards. Que se passe-t-il ? On a trouvé un dossier crypté dans votre ordinateur. Vous êtes impliquée dans quelque chose que je devrais savoir ? Non. Hotch, que se passe-t-il ? Est-ce que ça pourrait avoir un lien avec votre agresseur ? Je ne pense pas. Il me faut le mot de passe. C'est vraiment nécessaire ? Oui. Le mot de passe. Gilman Street. Merci. Ils ne pensent quand même pas que Garcia pourrait être une faille de sécurité ? Je ne sais pas. Les Affaires Internes nous ont ordonné de laisser tomber cette affaire. Quoi ? Et jusqu'à ce que tout ça soit éclairci... Vous êtes suspendue. Je suis désolé. D'accord. - Qu'est-ce que tu fais ? - Il faut que je sorte d'ici. Ma puce, s'il te plaît, écoute-moi. Ça va s'arranger. Je trouverai le coupable, d'accord ? Je me fous de ce que veulent les Affaires Internes, ou de ce qu'elles ne veulent pas, mais là, t'as besoin de repos. Mais... Un des dernières choses que j'ai dites avant qu'il me tire dessus était : "les choses arrivent pour une raison". Si j'arrête de croire à ça, Derek, ma vie n'a plus aucun sens. Je comprends. Non. C'est vraiment nécessaire ? C'est le protocole. Oui, c'est nécessaire. M. Lynch ici présent procèdera à un audit de son ordinateur. Je superviserai l'enquête. Une employée fédérale se fait tirer dessus, et vous agissez comme si enquêter sur elle était plus important que trouver le coupable. Ce n'est pas vrai. La police prend cette affaire en mains, et croyez-moi, ils pourront bénéficier de toute notre force pour résoudre cette affaire. Avec tout votre respect, l'U.A.C. fait partie de cette force. Écoutez, je suis désolé, je comprends que ce soit dur. Mais ? Mais la première chose que vous prenez en compte, c'est la victimologie. Correct ? Le bureau doit savoir dans quoi elle est impliquée et si ça a un rapport avec l'agression. Elle n'est impliquée dans rien du tout ! Et vous êtes certaine de ça ? Absolument. Vous savez comment le F.B.I. l'a recrutée ? Après la mort de mes parents, je... Je suis un peu sortie des rangs. J'ai arrêté l'école, je vivais en marge de la société, en fait. Mais je continuais d'apprendre à coder, c'était ce qui me permettait de tenir. Le bureau garde une liste des hackers informatiques, ceux qui ont le talent nécessaire pour être soit extrêmement utiles, soit une menace potentielle. Garcia était sur une liste de surveillance ? Non, les listes de surveillance sont longues. Je parle d'une poignée de gens sur la planète. Qu'est-ce qu'elle a fait pour figurer sur cette liste ? Je n'ai pas la liberté de vous répondre. Alors il t'a offert un emploi ? Comme Frank Abagnale*. Le bureau a compris que si on ne peut pas les arrêter, il vaut mieux les engager. Oui, quelque chose comme ça. Garcia, qu'est-ce qu'il y a dans ce fichier crypté ? On me demande de garder une trace de tout ce que fait l'équipe. Après le hack de mon système et l'agression d'Elle, je ne voulais pas qu'on puisse vous atteindre. Je vais voir avec le médecin s'il peut te laisser sortir. Bonjour, je suis Mike Fleming. Je travaille jusqu'à minuit, puis l'agent Cranbeck prendra la relève, d'accord ? Merci. Je vous en prie. Viens, on entre. Viens. Ça part, je te le promets. Je... Je n'en attendais pas moins. Tu devrais te sentir flatté. C'est que peu de gens ont la chance de découvrir mon antre. Super-8 ? Oui. Je me suis toujours vue combattre le crime. Mes parents étaient des hippies, ça a dû les horrifier. Tu avais quel âge quand tu les as perdus ? 18 ans. Un chauffeur ivre. Je fais du volontariat une fois par semaine pour aider les familles de victimes de meurtres. Bébé, t'en vois pas assez au boulot ? Je vois des photos de crimes toute la journée. Je ne peux pas rester sans rien faire en sachant qu'il y a des familles qui essaient de surmonter ça. Tu sais que c'était stupide de crypter ce dossier ? Oui, je sais. Les vieilles habitudes, sans doute. T'as besoin de repos. T'as raison. Vas-y. Je te libère, mon amour. Non, j'irai nulle part. T'inquiète, j'ai une équipe devant la porte. Équipe ou pas, ce canapé sera mon meilleur ami tant qu'on n'aura pas retrouvé ce type. Cherche pas. D'accord. Mais si tu songes à profiter de moi... Laisse-moi prévenir mon docteur qu'il devra me ressusciter après. Hé, petite sotte ? Je t'aime. Tu le sais, hein ? Je t'aime aussi. Va te coucher. Je peux vous aider ? Arrêtez-vous. Arrêtez... Garcia ! Qu'est-ce qu'il y a ?! Reste là. Reste là ! Viens. Viens, viens avec moi. Mets-toi dans le coin. Garcia, écoute-moi. Prends cette arme. Je ne crois pas aux armes. Crois-moi, elles sont bien réelles. Prends-la. Tu gardes le doigt sur la détente. Si quelqu'un passe cette porte, tu serres bien et tu presses. Tu tires, c'est compris ? - Morgan ! - Reste là ! 107 Leavenworth. Un officier à terre. Je répète, un officier à terre. Envoyez une ambulance. Ici le Central, bien reçu. On envoie une ambulance. Garcia ! C'est moi ! Ne tire pas. C'est moi. C'est Morgan, bébé. Pourquoi ça tombe sur moi ? J'en sais rien. Que se passe-t-il ? Je sais pas. Ce type devient drôlement téméraire, et je vous assure que ce n'est pas fini. Ça va ? Je ne sais pas ce qu'il veut de moi. Tu sais quelque chose à son sujet ? J'en sais rien. Tu as peut-être quelque chose qu'il veut ? Je ne sais pas qui c'est. J'ai vraiment peur. Je sais. À titre d'information, votre bureau nous a appelé pour nous dire d'être très clairs : Ils ne veulent pas de vous sur cette affaire. Nous venons juste soutenir une amie. Je suis sur le point d'annoncer à la femme d'un ami que son mari s'est fait tuer. Je me fous de ce que dit votre bureau, si vous pouvez nous aider, ça me va. Merci. J'en ai marre d'être derrière ce type. Il faut qu'on trouve une solution. T'as pu le voir ? Pas vraiment. Garcia, on va te ramener à l'hôpital. - Non. - Tu sais quoi ? Tu aurais dû y rester, c'est plus sûr. Je me sens en sécurité avec vous. On pourrait te ramener à l'U.A.C. Garcia ? Ça va ? Mets-toi dans le coin. Quand on était au restaurant... Ils ont voulu nous installer près de la fenêtre,</i> mais il a insisté pour avoir la pire table de la salle,</i> et il s'est assis dans le coin. Inspecteur ? Vous pourriez nous laisser un moment ? J'ai un flic mort en bas, et cette pièce fait partie de la scène du crime. Je sais. Juste quelques minutes. Faites ce que vous avez à faire. Merci. Parle-nous de la voiture. Pourquoi ? Vas-y. Tu as dit qu'elle était blanche, 4 portes, américaine. Quoi d'autre ? C'est tout, c'était juste une voiture. Vas-y, réfléchis. N'importe quoi. Reviens en arrière. La ceinture était bouclée derrière son dos.</i> En quoi c'est important ? C'était pas une voiture de location. C'était une voiture de surveillance. Les agents ne portent pas de ceintures de sécurité, ils ont souvent besoin de sortir vite. O.K., allons droit au but. Il faut que vous soyez franche avec nous maintenant. Regardez-moi, pas eux. Je ne vous cache rien. On vous a tiré dessus. En général, il y a une raison. Regardez-moi ! Du calme, Rossi. Tous les gens présents sont prêts à croire qu'un agent du F.B.I. a essayé de vous tuer. Il faut qu'on sache tout ce que vous faites au travail que nous ignorons encore. - Alors ? - Du calme ! - C'est rien de mal. - Crachez le morceau. C'est juste... Je conseille des familles de victimes. Ils savent où je travaille, alors parfois, ils me demandent de jeter un oeil à des dossiers pour eux. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut juste dire que ces dossiers... Les affaires non résolues... Je les marque pour que celui qui va enquêter dessus sache que c'est considéré comme prioritaire par le F.B.I. Vous n'avez pas le droit de faire ça. Je sais, je voulais juste aider. Mais les personnes qui s'occupent de ces affaires pensent que vous les observez. Je voulais juste leur mettre la pression pour qu'ils ne les négligent pas. On parle de combien d'affaires ? Je sais pas, 7, peut-être 8. Il faut que j'entre dans mon système. Vous ne pouvez pas, vous êtes suspendue. Attends une minute, Garcia. Tu as dit que cet homme voulait savoir si tu travaillais sur les affaires de meurtres pendant votre rendez-vous. Hotch, il faut qu'on voie ces dossiers. Je vous l'ai dit, j'en ai marre d'être derrière ce crétin. Dave a raison. On retourne à l'U.A.C. Morgan, Reid, Prentiss, vous restez là et vous faites attention à bien vous déconnecter du système. Garcia ne devrait pas y avoir accès. Compris. Qu'est-ce que... Oh que non. J'ai pas le temps de jouer. D'accord, aucune chance. Et pourtant... Oh, tu veux jouer... Qu'est-ce qu'elle fait là-dedans ? Tu veux vraiment le savoir ? Oh, non. Tu essaies sérieusement de me hacker en retour ? Oh, joli. D'accord. Nouveau plan. C'est vraiment trop facile. C'est ça, poursuis-moi. Je te croyais douée. Oh, merde. Amuse-toi bien à sortir de ta galerie. Ce sont les affaires que j'ai marquées. D'accord. Tout le monde prend une copie, on va voir si un agent apparaît dans toutes ces affaires. Alors... Qu'est-ce que tu cherchais ? Il n'y a aucun agent sur ces affaires, mais c'est le même adjoint qui a répondu aux 3. Comment il s'appelle ? Jason Clark Battle. Qu'est-ce que c'est, comme affaires ? Des coups de feu tirés depuis une voiture, de près, avec un revolver. - C'est lui ? - Oui. Il a reçu les honneurs 2 fois. Pourquoi reste-t-il adjoint alors ? Parce que même aux yeux de ses supérieurs, quelque chose clochait chez lui. C'est logique. Les vêtements tape-à-l'oeil, la vantardise subtile. Il se présente comme un procureur alors que ce n'est qu'un shérif adjoint. Sous-estimé dans le monde et surestimé dans son propre esprit. Je ne comprends pas. Je pense que tu as rencontré un ange de la mort. C'est pas les infirmières qui abrègent les souffrances de leurs patients ? C'est un modèle, oui. L'autre, c'est une personne qui met les autres en danger pour les sauver. Il a tiré sur ces gens pour les sauver ? Oui. Et comme il n'a pas pu, il a camouflé ça en meurtre banal. C'est pour ça qu'il a pu arriver sur les lieux avant les autres. Ça s'appelle le complexe de l'homicide héroïque. On le trouve en général chez des pompiers qui allument un feu pour sauver la journée. Garcia. Tu as marqué ces affaires. Il a cru que tu étais après lui. C'était pas le cas. Mais tu étais la seule personne au monde à pouvoir faire la connexion. Dans sa tête, il devait t'éliminer. L'adjoint Battle, s'il vous plaît. D'accord, à quelle heure termine-t-il ? Non, pas de message. Merci. Il n'a pas dit où il allait et sa garde se termine à minuit. Jusque là, je ne veux pas qu'il sache qu'on est sur ses traces. - Pourquoi ? - Que dit le profil ? Il va devenir plus téméraire en essayant de se couvrir, et si ça ne marche pas, il ne partira pas calmement. Super. Merci de l'accueil. Nous tenons à ce que vous sachiez que nous prenons les interférences entre le bureau et la police très au sérieux. C'est une bonne chose de savoir qu'on est dans la même équipe. M. Lynch, il faudrait que vous accédiez à quelques dossiers. Je suis un peu occupé, là. On va se mettre là, ça ne prendra qu'une minute. Adjoint. Jason Battle. B-A-T-T-L-E. Je ne comprends pas pourquoi une de vos analystes a touché à mes dossiers. Pour être honnête, nous enquêtons sur cette femme en ce moment. Vous ne pensez pas qu'elle serait impliquée dans un meurtre, si ? Nous n'avons encore rien déterminé. Ce ne serait pas plus simple de me laisser lui parler ? J'ai bien peur qu'elle soit à l'hôpital. C'est la femme qui s'est fait tirer dessus ? Oui. Tous les flics de la ville font des heures supp', mais on ne trouve rien. Vous pensez qu'elle n'est pas claire ? Comme je l'ai dit, nous n'avons encore rien déterminé. En attendant, ce serait possible de retirer mes dossiers du système pour une question de sécurité ? On peut faire ça, M. Lynch ? Oui, Monsieur. C'est bizarre. Qu'est-ce qu'il se passe ? Il vient de se connecter à mon système. Il y a un lien sur mon écran. C'est peut-être une erreur. Non, c'est un bon, il n'est pas négligent. Il pourrait essayer de te montrer quelque chose ? Ça pourrait être un appât. Comment ça ? S'il est avec les Affaires Internes et que je suis sa piste, la personne à qui  appartient le login pourrait perdre son boulot. Ton instinct te dit quoi ? C'est un hacker. On a un code. Tu lui fais confiance ? Il le faut. Vas-y. Prends contact. C'est l'U.A.C. Mon dieu, c'est lui. Hotch, ici Morgan. Il est à l'U.A.C. C'est l'adjoint du shérif, devant la cellule, vers mon bureau. Vous le voyez ? Je le vois. Il ne faut pas qu'il sache qu'on est après lui. C'est un narcissique classique avec un complexe d'homicide héroïque qui ne cesse de prendre de l'ampleur. S'il sait qu'on est après lui, il va commencer à tirer. Il essaie de se prouver qu'il est plus intelligent que nous. Il y a trop de monde, on ne peut pas le viser sans mettre trop de monde en danger. Il faut que quelqu'un passe derrière lui. Tu peux nous mettre sur la caméra à l'extérieur de la cellule ? Il y a un problème ? Non, désolé. C'est pas mon système, c'est un peu plus long. Oh, pas toi. Allez J.J., décroche. Décroche. J.J., c'est Morgan. Écoute-moi. Écoute-moi très attentivement. O.K. Vous êtes sûr que mes dossiers ne sont plus dans votre système ? Oui, Monsieur. Très bien, je vous tiendrai au courant des suites de l'enquête. Il sait qu'ils savent. C'est dingue ! Il faut qu'on y aille. - Je vais avec vous. - Non. T'as pas le temps pour une engueulade. Vous êtes flic. Vous savez que ça va mal finir. Vous êtes au milieu des bureaux du F.B.I. Vous croyez que j'ai peur du F.B.I. ? Je sais comment ça va finir, et vous aussi. J'ai des décorations. C'est exact. Et ce n'est pas le souvenir que vous voulez qu'on garde de vous. C'est vous qui contrôlez. Vous écrivez la fin. C'est votre choix. Les esprits les plus brillants du F.B.I., et vous ne pouvez même pas m'arrêter. C'est bon ! C'est vraiment fini ? Oui. C'est vraiment fini. Tu vas nous laisser te ramener à l'hôpital maintenant ? Je... Ne t'inquiète pas pour tes papiers de réintégration, il les signera dès que ses mains auront arrêté de trembler. J'ai jamais voulu que tu aies à faire ça. Je n'ai même pas cillé. On fait ce qu'il y a à faire pour... Protéger sa famille. Comment va Garcia ? Elle trouvera un sens à tout ça. Et vous ? Comment va votre foi ? Ça dépend des jours. Je crois qu'on te regarde. Tu crois que tout arrive pour une raison ? Vous. Vous. Vous êtes doué. Vous l'êtes encore plus.