Tu es sûre que c'est lui ? Qui veux-tu que ce soit ? Je veux juste en être sûr. C'est un garçon d'environ 6 ans. Je suis désolée. Il y a quelque chose. Que fait ce bébé ici ? J.J. ne devrait pas amener son bébé sur les lieux d'un crime. Reid. J.J. Reid ! Désolé, je rêvais. Sans blague. On avait trouvé un gamin de 6 ans mort après avoir été battu. Ton bébé était sur les lieux. J'essayais de le sortir de là. Désolé. C'est rien. Tu sais, Reid, si on analyse ton rêve... Souvent, quand tu rêves d'un bébé, c'est toi, en fait. Je ne crois pas en l'analyse des rêves. Je sais pas, c'est assez logique. Notre affaire et ton rêve concernent tous deux des enfants. Ton subconscient te dit peut-être que tu ne veux pas travailler là-dessus. Si, je veux. Tu est peut-être stressé de rentrer à Vegas, alors. Tu as dit à ta mère que tu venais ? Pourquoi on ne parle pas de l'affaire ? Je sais pas, peut-être parce que quelqu'un s'est endormi. Très bien, on recommence. Voici Ethan Hayes. Il avait 5 ans. Il a été enlevé devant chez lui il y a deux semaines. Où étaient les parents ? Sa mère était rentrée chercher son sac. Quand elle est revenue, il avait disparu. Elle ne s'est pas absentée plus d'une minute ou deux. La police a trouvé son corps dans le désert une semaine plus tard. Il portait d'autres vêtements, on lui avait coupé les ongles et on l'avait peigné. Notre tueur culpabilise. Aucune trace d'abus sexuel. D'après le rapport du légiste, il aurait été étouffé. Le tueur peut voir cette mort comme une délivrance. Qui est l'autre garçon ? Michael Bridges. Hier, il est parti à pied chez un ami, pas loin de chez lui, et il a disparu. On est sûrs que ces affaires ont un lien ? Le tueur appelle les familles. Mais il ne demande pas de rançon. Non, il les nargue. Il leur dit que c'est leur faute si on a enlevé leur enfant. On a donc un tueur qui s'en veut et projette sa culpabilité sur les parents. Et si on a de la chance, on a 6 jours pour trouver le gamin en vie. - Criminal Minds saison 4, épisode 6 - "The Instincts" par la <font color=red>H&S Team</font> Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript : www.ragbear.com Amos Bronson Alcott a dit : "Celui qui fait appel à l'instinct fait appel à ce qu'il y a de plus profond en nous et y trouve la réponse la plus animale." Inspecteur Ashby ? Jennifer Jareau. Voici Aaron Hotchner. Merci d'être venus si vite. Bonjour. Que pouvez-vous nous dire ? Nous avons lancé une alerte Amber*, on fait passer le numéro d'urgence et une photo de l'enfant. La compagnie de téléphone va fournir une liste des appelants ? Oui, on aura son nom et l'endroit d'où il appelle si c'est d'une ligne fixe. On demandera aussi à notre experte d'analyser ça si les appels ont été passés d'un portable. Il faut déplacer tous les véhicules de police de cette rue. Si le tueur passe, je ne veux pas qu'il panique en les voyant. On les déplacera après avoir fait les présentations. Comment ils vivent la situation ? Séparément. Craig, Amy Bridges, je vous présente les agents Jareau et Hotchner, du F.B.I. Nous sommes désolés que vous deviez vivre ça, mais nous allons faire notre possible pour vous ramener Michael. Je vais vous répéter ce que j'ai dit à la police. Je ne veux pas entendre parler de l'autre enfant. Je veux juste savoir comment vous allez trouver Michael. Nous comprenons. Non. Vous avez raison, je ne sais pas exactement ce que vous vivez, mais je connais ces affaires, nous allons avoir besoin de votre aide. Oui, nous le savons. Michael sortait souvent seul ? Que voulez-vous dire ? Simple question. Non. Vous pensez que c'est notre faute ? Non, pas du tout. Si c'était habituel, quelqu'un le surveillait peut-être depuis un moment. Il ne l'avait fait que quelques fois. Nous nous sommes disputés à ce sujet. Je pensais qu'on le traitait comme un bébé. Je ne veux plus qu'il dorme avec nous et je pensais qu'il était capable d'aller chez un copain tout seul. Il était tout fier, la première fois. Excusez-moi. Je suis désolé. On dirait qu'elle n'arrive pas à s'impliquer là-dedans. C'est normal, chacun vit ça de façon différente. J'ai besoin de savoir ce qui est arrivé à l'autre enfant. Il n'avait pas de bleus au niveau du cou et du visage. Je pense qu'il s'est servi d'un oreiller. Des signes de lutte ? Non, mais il devait être très faible. Pourquoi ? C'est ce qui est bizarre, il était remarquablement maigre et son estomac et ses intestins étaient complètement vides. On l'a affamé ? On dirait bien. D'accord. Et la partie bizarre ? Je voulais voir si la malnutrition avait contribué à sa mort, alors j'ai cherché s'il avait fait une cétose* en analysant son corps vitré*, la partie gélatineuse de l'œil, et je n'y ai trouvé aucune trace de cétose. C'est à dire ? - On lui donnait des nutriments. - Par intraveineuse ? Rien ne l'indiquait. Vous voyez autre chose ? Honnêtement, je n'en ai aucune idée. La scène n'est pas vraiment bien préservée. C'est à cause des experts, ils veulent faire les flics alors qu'ils sont juste scientifiques et ils finissent par tout piétiner. Alors, il étouffe le gamin ailleurs, il prépare le corps, il l'emmène au milieu de nulle part et y laisse le corps. Il n'y avait aucune trace de sueur venant du tueur sur ses vêtements. Et ? Il doit faire 1 000 degrés ici ! S'il avait porté le corps, il aurait laissé des traces de sueur sur le corps. Il l'a enveloppé dans un tissu alors. Aucune fibre. Alors il a pris le temps de changer le petit et de le faire beau ici. S'il a pris tout ce temps, il a dû faire ça de nuit. Mais il y a toujours un risque que quelqu'un se souvienne de la voiture quand le corps sera trouvé. Pas si on l'a garée plus loin. Alors il faudrait aussi se garer à l'écart de là où on laisse le corps au cas où quelqu'un vienne voir ce qu'il se passe. Mais en même temps, si on peut aller jusque dans le désert pour laisser un corps, pourquoi ne pas aller plus loin pour ne pas être vu de la route ? Parce qu'il voulait pouvoir voir le corps quand il passerait en voiture. C'est pour ça qu'il l'a fait beau. On dirait qu'il le préparait pour un enterrement. Oui, je comprends. Merci. Inspecteur, l'enterrement de la 1re victime a lieu demain. Vous pourriez demander à la famille s'ils seraient d'accord - pour permettre au public de venir ? - Pourquoi ? Nous pensons que le tueur risque de venir. Je vais leur parler. Craig, nous aimerions que vous et votre femme soyez là aussi. D'accord, très bien. Vous devriez en parler à Amy. Si ça peut aider, il n'y a rien à dire. Je comprends, mais parlez-lui. Quand la police a demandé une photo de Michael, je n'ai pas su laquelle leur donner. Je ne savais pas s'il fallait qu'il soit souriant. Vous avez forcément fait le bon choix. Mon mari ne sait pas quoi faire. Il pense qu'on devrait être en train de le chercher. Le mieux à faire, c'est nous laisser vous aider à traverser ça. Il croit que je lui en veux. Je suis sûre qu'il se trompe. Il a raison. On a enlevé mon fils, je suis glaciale à ce sujet et maintenant, j'en veux à mon mari. J'ai l'impression d'être un monstre. Vous serez là quand ils auront besoin de vous. Vous ne me connaissez pas. C'est une intuition. Je l'ai trouvé en venant dans sa chambre après son enlèvement. On lui interdit de manger au lit, mais je l'ai laissée là parce que... je ne veux pas qu'il pense qu'il va être puni à cause de ça. Vous savez ce que c'est ? C'est un garçon. Félicitations. - Garcia, vous êtes prête ? - Prête. M. Bridges, revoyons tout ça. - Il détient mon fils. - C'est exact. Restez positif, je vous ai écrit quelques phrases importantes... Il faut répondre ! M. Bridges, s'il vous plaît ! Je pense qu'Amy devrait répondre. Elle ne veut pas répondre. Non, en effet. Nous avons déjà constaté que le parent le moins émotif est le meilleur pour ça. Amy, ça va bien se passer. Essayez d'humaniser Michael dès que vous en aurez l'opportunité. Il faut qu'il le voie comme une personne. Essayez de le garder en ligne aussi longtemps que possible. Plus il parle, plus il se révèle. Allô ? Vous êtes seule ? Mon mari est là. Pourquoi vous êtes là alors que vous devriez rechercher votre fils ?</i> Vous avez raison, c'est ce que nous devrions faire. Il est mieux avec moi. Merci de nous appeler pour nous dire qu'il va bien. Je n'ai pas dit qu'il allait bien. Je sais. Je veux juste le croire. Il est mieux là où il est. Je peux parler à Michael ? Il ne veut pas vous parler. Il sait que vous êtes une mauvaise mère.</i> Vos 3 minutes sont écoulées. Garcia, tu as quelque chose ? On dirait que c'est un téléphone jetable. Je n'ai pas pu le localiser, mais il est à proximité de 2 tours. - Ce qui veut dire ? - Qu'il se déplace, mais pas hors de la ville. Il n'a pas quitté Vegas. Ce n'est qu'un début. Comme je disais, plus il parle, plus il se révèle. Voici les agents Morgan et Reid. Ils vont passer la nuit ici, au cas où il rappellerait. Je vais aller m'allonger. Bien sûr. Vous devriez l'accompagner. Ouais. Qu'a dit le légiste ? Nous pensons qu'il les affame. Mais ça ne va pas du tout avec le soin qu'il apporte aux corps. Dans ce cas, ce serait une forme de torture. Il ne les agresse pas sexuellement. La torture pourrait se substituer à l'acte sexuel. Je vais voir ça avec Rossi et Prentiss. On vous appelle si on a du nouveau. Nous n'avons trouvé aucune trace d'effraction. Quelle importance ? Il connaissait probablement son agresseur. Reid ? Enlève-les moi ! Morgan ! Enlève-les ! Morgan, enlève-les ! Enlève-les ! Enlève-les ! Enlève-les, Morgan ! Reid, réveille-toi ! C'est Morgan ! Mais qu'est-ce qu'il se passe ? Monsieur, Madame, tout va bien. Vous croyez pouvoir nous réveiller en hurlant pour rien ? On vous a fait peur, j'en suis désolé. Vous êtes du F.B.I. ! Vous avez raison, je suis vraiment désolé. Monsieur, s'il vous plaît, remontez vous reposer. Ce n'était qu'un malentendu. Tout va bien, je vous le promets. Ça va ? C'était un rêve, je suis désolé. Au sujet de Michael ? Non. J'ai peur de fermer les yeux. J'ai peur de le voir mourir. Madame, je sais que c'est dur, mais il faut que vous remontiez dormir. S'il vous plaît. Je suis désolé du dérangement. Je fais empirer les choses. Reid... Ces affaires nous atteignent tous. Je perds le contrôle dans leur salon et je rêve... Je rêve de gamins morts et de sangsues qui m'attaquent. Mais qu'est-ce qui te fait peur ? Ce gamin va mourir et je ne peux rien faire pour empêcher ça. Je ne peux pas, je suis désolée. Qu'est-ce que tu fais ? Je ne vais pas à l'enterrement. On en a parlé. Non, tu as parlé, moi j'ai écouté. S'il vous plaît, dites-lui que c'est notre seule chance. Nous pensons que c'est un bon plan. Vous nous demandez d'aller à l'enterrement d'un gamin de 5 ans. Nous allons voir son corps descendre dans la terre en sachant que l'homme qui l'a tué détient notre fils. Si cet homme est là, votre présence pourrait le surprendre. Nous cherchons à le forcer à se révéler. Je ne peux pas les regarder enterrer un enfant en sachant que ce sera bientôt notre tour. Nous pensons que ce plan a des chances de fonctionner. Il y a combien de chances que je revoie mon fils en vie ? 10 % ? 20 ? Je ne peux pas vous répondre. Vous pourriez. Je comprendrais que vous ne puissiez pas faire ça, mais si vous le pouvez, il faut qu'on parle de celui qu'on recherche. Nous pensons que nous recherchons un homme blanc, il a probablement la vingtaine. Vu la qualité des vêtements du premier enfant, nous pensons qu'il vient des classes moyennes. Il ne portera ni un costume premier prix, ni un costume de marque. Il pourrait regarder avec insistance les parents du petit qu'il vient d'enlever. Faites attention à ça. Nous pensons qu'il conduit un 4x4. Surveillez bien ceux qui sont dans ce cas et mémorisez leur plaque d'immatriculation. Ce tueur a laissé un corps loin de la ville, et pourtant il n'a pas essayé de le cacher. En fait, il était assez près de la route pour qu'on le voie. Ça veut dire qu'il essaie de se séparer de ses actes. Et pourtant, il voulait pouvoir voir le corps en passant. Il culpabilise. C'est ce qui nous laisse penser qu'il sera là aujourd'hui. Si vous sentez un regard sur vous, il faut nous le dire. Nous sommes faits pour avoir peur. Les petits cheveux dans votre nuque, c'est là que repose la vérité. J.J. va rester là. Si le téléphone sonne, elle dira qu'elle est une amie à vous et que vous êtes à l'enterrement. Vous pouvez le faire. On va y aller, petit. Tu sais, ils ont raison. On l'attrapera probablement quand il se débarrassera du corps ou quand il essaiera d'enlever un autre gamin. Je connais les probabilités, Reid. C'est bizarre, il y a des choses qui ne changent pas. Quand j'étais gamin, les autres garçons avaient tous des dinosaures. Pas toi ? J'avais des cahiers, des carnets. Ma mère les remplissait de poèmes de Merwin* et de chansons de Bob Dylan*. Elle aimait que je les retienne. Elle pensait qu'ils nous observaient et qu'ils s'inspiraient de nos vies. La cave, c'est la première chose qu'on construit dans une maison. Si on rêve souvent d'une cave, ça renvoie au fondements de l'être en tant que personne. C'est pas toi qui croyais pas en l'analyse des rêves ? Freud* a été discrédité, mais pas Jung*. Mon rêve, avec le gamin mort. J'en ai connu d'autres version depuis que je suis petit. Tu sais, personne te blâmerait si tu prenais quelques jours pour te remettre sur pieds. Je veux juste qu'on trouve ce gosse. Vous êtes très nombreux aujourd'hui, ce qui, je pense, est naturel lorsqu'on perd une personne si innocente. Cela nous rappelle aussi qu'un autre petit garçon est en danger et a besoin de nos prières. Prenons un moment pour prier pour lui et pour son retour. Il est là. Pourquoi tu m'aides pas ? Spencer, concentre-toi. Reid. Que se passe-t-il ? Je suis déjà venu ici. Au nom du Père, du Fils et du Saint Esprit, Amen. Laissons l'Évangile selon Mathieu nous réconforter. Chapitre 18. "En ce moment, les disciples s'approchèrent de Jésus, et dirent :</i> Qui donc est le plus grand dans le royaume des cieux ?</i> Jésus, ayant appelé un petit enfant, le plaça au milieu d'eux et dit :</i> Je vous le dis en vérité, si vous ne vous convertissez et si vous ne devenez comme les petits enfants,</i> vous n'entrerez pas dans le royaume des cieux.</i> Quiconque se rendra humble..." Vous êtes un ami de la famille ? Non, j'ai lu cette histoire dans les journaux. Et vous avez décidé de venir à l'enterrement ? Oui, c'est triste. J'adore les enfants. Je voulais que la famille se sente soutenue. Et vous filmez la cérémonie ? C'est pour qui ? On va aller faire un tour. On va faire ça dans le calme pour ne pas déranger ces gens. Où étiez-vous les jours où Ethan Hayes et Michael Bridges ont été enlevés ? Chez moi. Vous ne nous demandez pas quand c'était exactement ? Je suis en état d'arrestation ? Non, vous adorez les enfants, vous êtes juste là pour nous aider. Alors vous n'avez pas le droit de me fouiller. Pourquoi ? On trouverait quoi ? Vous aimez filmer autre chose que les enterrements ? Comment ça se passe ? Il est nerveux. Ils essaient de le coincer. Qu'est-ce que c'est ? Vous pourriez nous laisser ? Bien sûr. Un des inspecteurs a retrouvé ça. Riley Jenkins, ça te dit quelque chose ? Non. Réfléchis bien. Quand tu étais gamin. J'avais un ami imaginaire qui s'appelait Riley quand j'étais petit. Riley Jenkins. Il a été assassiné à Vegas quand il avait 6 ans. J'ai calculé, tu devais en avoir 4 à ce moment-là. Il a été trouvé dans la cave de sa maison, derrière le sèche-linge. Il avait été violé puis poignardé. Où est Michael Bridges ? Vous essayez de me piéger. Vous avez tué Ethan Hayes et vous détenez Michael Bridges. Non. Pourquoi vous filmez un enterrement, alors ? La mort vous excite ? Mais attendez, c'est ça, la mort vous fait prendre votre pied ! Je vous l'ai dit, je ne touche pas ! Non, vous les tuez et trouvez des moyens de les revoir après, c'est tout. Je ne suis pas malade. Je crois que si, et je crois que vous voulez désespérément nous dire à quel point vous êtes malade, Walter, non ? Vous voulez qu'on fouille votre ordinateur et votre domicile parce que ça vous dévore de l'intérieur et vous savez qu'il faut qu'on vous arrête ! J'aurais jamais violé ce gamin ! Quel gamin ? Celui qu'ils ont enterré. Hotchner. Il ne connait pas les détails du meurtre. Tu en es sûr ? Il croit que le gamin a été violé. Très bien, merci. Ce n'est pas lui, je suis désolé. Vous disiez que c'était lui ! Je l'espérais. Je suis désolé. Mais il filmait l'enterrement ! Nous pensons que c'est un prédateur sexuel, mais il ne détient pas Michael. Combien d'entre eux y a-t-il dehors ? Plus que vous ne voulez le savoir. Allô ? Passez moi le F.B.I. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Je les ai vus à l'enterrement. Passez-les moi ! Ici l'Agent Spécial Aaron Hotchner. Vous avez essayé de me piéger. Vous vouliez m'enfermer, mais vous vous êtes trompé de personne.</i> Pourquoi on ne parlerait pas calmement ? Nous n'avons que 3 min. Non, nous avons le temps. Ce ne sont pas les règles. Vous avez raison, ce sont vos règles. C'est bien d'être venu à l'enterrement aujourd'hui. Vous deviez vraiment aimer Ethan. Je l'adorais. Ses parents ne le méritaient pas.</i> Je me suis bien occupé de lui. C'est pour ça que vous l'avez changé ? Ils lui avaient mis des baskets bleues et une chemise vert citron.</i> Il détestait ces vêtements ! Peut-être que quand vous serez assez bon pour ramener Michael chez lui, vous pourrez expliquer à ses parents ce qu'il aime vraiment. Non, il ne rentrera pas chez lui. J'ai vu sa prétendue mère, elle m'a regardé dans les yeux.</i> Elle sait qu'il dort mieux avec moi. Je ne sais pas qui vous êtes, mais je vous en prie, rendez-moi mon fils ! Je vous en supplie, je ferai ce que vous voulez, mais ne faites pas de mal à mon bébé ! Je vous en prie ! Le temps est écoulé. Vous avez essayé de me piéger. Personne ne voulait vous piéger. Vous vouliez m'enfermer, mais vous vous êtes trompé de personne.</i> Est-ce que nous pourrions travailler en privé un moment ? Il était à l'enterrement. Je vous l'avais dit. Il était là, et vous vous êtes trompé d'homme. Je ne crois pas que ce soit un homme. Vous avez vu la façon dont elle a décrit ses vêtements ? "Des baskets bleues", "une chemise vert citron"... Un homme ne serait pas aussi spécifique. Je pense que Reid a raison. Elle a parlé de ce que voulait l'enfant, de son sommeil, du soin qu'elle prenait de lui. Elle a dit "je l'adorais". Un homme aurait insisté sur la compétition, pas sur les soins. Il nous aurait dit qu'il était plus intelligent que nous, il nous aurait nargués. On aurait pu chercher un homme et une femme. Les chiffres sont clairs. Les femmes enlèvent des nouveau-nés, les hommes des enfants. Garcia. Je suis là, Monsieur. Les numéros d'immatriculation donnés par la police, voyez si une de ces voitures appartient à une femme. Ce serait... Zéro. Comment est-ce possible ? En lisant le transcript, je me demande si elle n'a pas été hospitalisée. Une folle ? Elle se décrit comme "enfermée", pas "arrêtée" ou "coffrée". De plus, les institutions psychiatriques sont très strictes au niveau du temps des communications. Je pense que sa limite de 3 minutes ne s'applique pas qu'à nous, c'est ce qu'elle a appris à considérer comme normal à l'hôpital. Vous pouvez nous trouver le nom de femmes ayant quitté des H.P. récemment ? Son dossier doit mentionner un traumatisme, peut-être la perte d'un enfant... Désolée, je ne peux pas. Il n'y a pas de centralisation des données pour protéger les patients. Je pourrais pirater chaque hôpital individuellement, mais souvent, les docteurs gardent leurs diagnostics. J'ai peut-être une solution. Dr. Reid. Votre mère ne m'avait pas dit que vous étiez là. Elle l'ignore, je suis venu pour le travail. Je me suis dit que vous pourriez nous aider. Bien sûr. Vous avez entendu parler des enlèvements et meurtres de 2 enfants ? Oui. Nous pensons que le coupable est une femme qui a été hospitalisée. Nous pensons qu'elle est sortie récemment, il y a quelques semaines, juste avant le premier enlèvement. Comment puis-je vous aider ? Vous devez avoir de bonnes relations avec les directeurs des autres hôpitaux. Je sais qu'on ne peut pas ouvrir ces dossiers, mais si vous vouliez bien leur transmettre le profil... Ça nous aiderait beaucoup. Elle délire, le chagrin est son moteur, elle a probablement perdu un enfant qui avait cet âge-là. Je vais voir ce que je peux faire. Spencer ? Que fais-tu là ? Je suis venu pour le travail. On travaille sur l'enlèvement et le meurtre d'enfants de 5 ans. Je n'aime pas te savoir travailler sur des choses si tristes. Je sais. Tu es tellement maigre. Je comptais venir te voir dès la résolution de l'affaire. Il se passe autre chose ? Non, rien. Ne mens pas à ta mère, Spencer. Nous le savons. Nous sentons ces choses. Essayez de vous souvenir du moment où vous avez senti son regard. Je ne sais pas. Mais si. À un moment, vous m'avez dit : "Il est là." Quand était-ce ? C'est elle. Garcia, la blonde au milieu, vous la voyez ? Oui. Isolez l'image, passez-là dans le fichier, elle y est peut-être. Je m'y mets. Je connaissais un garçon du nom de Riley Jenkins ? Riley Jenkins... Tu l'avais inventé. Non, c'est un enfant qui a été assassiné quand j'avais 4 ans. Je crois que tu fais erreur. Je vois des choses. Ne dis pas ça ! Je fais des rêves au sujet de sa mort depuis que je suis petit, Maman. Tu as toujours aimé lire, ça a affecté tes rêves. Je me souviens qu'on est allés à un enterrement quand j'avais 4 ans. Celui de ton oncle Daniel, peut-être ? Je me souviens aussi qu'on a déménagé et que tu t'es disputée avec papa à ce sujet. Tu as dit à papa que j'étais en danger. C'était le cas. Pourquoi tu croyais ça ? Je ne sais pas, je le savais, c'est tout. Une mère sait ces choses. Nous sommes des animaux, Spencer. Nous sentons les choses. Je suis désolé, j'ai parlé aux directeurs de 9 hôpitaux, personne ne correspond à votre description. Merci d'avoir essayé. Vous savez, selon la maladie de cette personne, sa sortie ne serait pas aussi importante que la prise ou non de ses médicaments. D'accord, merci encore. Merci beaucoup. J'ai arrêté de prendre mes médicaments quand j'étais enceinte de toi, tu sais. J'étais terrorisée, mais j'ai réussi, et c'était merveilleux. Je t'ai eu. Oh, mon dieu. Qu'est-ce qu'il y a, mon bébé ? Les femmes enlèvent des nouveau-nés. Excuse-moi. Je ne comprends pas. Docteur, serait-il possible pour une femme de se convaincre qu'un enfant de 5 ans est en fait son nouveau-né ? Si sa psychose est assez forte et, encore une fois, si elle a arrêté de prendre ses médicaments, oui. Merci. Hotch, je pense savoir pourquoi le légiste ne comprenait pas. Je pense qu'elle leur donne le sein. Maman est là. Voilà, c'est bien. Maman est là. Dors un peu, maman est là. J'ai trouvé quelque chose sur cette femme. D'après le fichier, elle s'appelle Claire Bates. Elle a été internée il y a 3 ans après avoir agressé une collègue. Elle lui a arraché un morceau d'oreille avec les dents. On a une adresse ? Pas de dernière adresse connue. Il faut chercher le numéro d'immatriculation. C'est bon. - Pas possible, c'est pas ça. - Quoi ? Le numéro renvoie au père. Il vivait à Reno mais il est mort il y a 2 ans. Cherche son dossier médical. Si elle leur donne le sein, elle doit avoir accouché récemment. Voilà, Claire Bates... Elle a eu un fils il y a 3 semaines. Qu'est-ce qu'il y a, Garcia ? Les services sociaux lui ont retiré l'enfant après 7 jours d'évaluation. Voilà pourquoi elle garde les garçons pendant 7 jours. Elle recrée la perte de son bébé. Mais ils ont 5 ans ! Sa psychose doit l'envoyer vers des enfants accessibles. Garcia, tu peux nous lire le rapport des services sociaux ? "Bien qu'il soit admirable que la patiente ait arrêté son traitement pour protéger le fœtus, nous pensons que la violence et les délires de son passé</i> font courir un risque à l'enfant si elle en a la garde.</i> En conséquence, l'enfant sera déclaré pupille de l'État</i> jusqu'à ce qu'un tuteur durable lui soit trouvé."</i> Il y a une adresse ? 2509, Brookside Avenue. J.J. va rester avec vous, on vous tient au courant. Dis à Reid où on va. Faites attention, si elle délire vraiment, elle aura des moments de clarté quand elle réalisera l'ampleur de ses actes. Morgan, on passe par derrière. Prentiss et moi, on passe par devant. Claire ! Arrêtez-vous, Claire ! Elle sort par derrière ! Faites attention, elle a le garçon ! Hotch, on l'a ! Elle va vers le garage ! Claire, éloignez-vous du feu et posez-le. Mon bébé est mort. Non. Une autre personne s'occupe bien de lui, tout comme vous devez vous occuper de cet enfant. Je suis restée en bonne santé pour lui. Nous le savons. Nous voulons juste que vous reculiez et que vous le posiez. Mon bébé est mort. Non, Claire, laissez-nous vous le prouver. Vous pouvez tirer ? Elle n'est pas armée, Rossi. S'il est encore vivant et qu'elle le jette dans le feu, nous ne pourrons peut-être pas le sauver. Vous pouvez tirer ? Oui. J'ai Michael ! J'ai Michael ! Je suis là. Non ! Il faut le faire examiner, mais vous pouvez rester avec lui. Vous devriez pouvoir le ramener ce soir. Merci. Merci. Vous serez une très bonne mère. Je le sais. Tu sais, on aura rarement d'aussi belles journées dans ce boulot. Je sais. Pourtant, tu penses toujours à un gamin que t'es même pas sûr d'avoir connu. Quand j'avais 4 ans, ma mère a senti que j'étais en danger. Reid, ta mère n'allait pas bien. Je connais des faits. Reid, tu as une mémoire photographique. Il y a des chances que tu aies lu cette histoire. C'était un gamin, comme toi, et ça t'a marqué. Je pense pas que tu croies vraiment ce que tu dis. Tu veux savoir ce que je crois vraiment ? Je crois que tu aurais pu faire n'importe quoi et que tu as choisi de faire ce boulot. Ton Carl Jung dit que notre inconscient est la clé de notre quête. Ouais, ouais. Pour une raison ou une autre, cette affaire est restée dans ta tête pendant des années et ça ne t'a pas seulement mené à ce choix de carrière, mais à la ville où vit ta mère, et ça nous a donné l'opportunité de sauver cet enfant. Ouais. Comme je te le disais, on verra rarement des jours meilleurs. Profite du moment. Hotch, on pourrait attendre demain pour rentrer ? Vous allez trouver un truc à faire ce soir à Vegas ? Bob Dylan a dit : "Je pense que les seules choses vraiment naturelles sont les rêves, car la nature ne peut les altérer." Je suis fière de toi, Spencer. Pourquoi ? Tu as sauvé cet enfant. Comment tu le sais ? Je te l'ai dit, une mère sait. Le Dr. Norman m'a autorisé à dormir sur le canapé de ta chambre ce soir si tu es d'accord. Si quelqu'un essaie de le retenir plus longtemps, je vous arrache les yeux ! Une nuit, alors. Ça aide, s'ils croient qu'on est fou. Ils ne discutent pas. F.B.I. !