Tu penses qu'ils auraient dû garder Marion ? Tout à fait. Marion, Nash, Stoudemire. Ça, c'est de l'équipe. Ouais, une équipe qui n'a pas pu dépasser le 1er tour ! Quoi ? - On est où ? - Quoi ? Je te demande de me dire où on est. Je sais pas, sur la 6è et Buckeye. Faux. On était sur la 6è il y a 8 blocks. Et alors ? Qu'est-ce qu'on fait là ? On apprend. Alors, on est où ? Je sais pas. Tu dois le savoir. Tu dois toujours savoir où tu es. Imagine, tu sors de la voiture pour poursuivre un malfrat. Ça ne t'aidera pas. Les renforts se pointeront à 5 blocks de là, là où est la voiture. Ça va pas beaucoup t'aider, hein ? Non, Monsieur. Pas de "Monsieur", t'es plus à l'école. On est équipiers. Oui, Monsieur. Euh, d'accord. Code 415, 4129, 23è avenue. Je répète, code 415, 4129, 23è avenue. Violence domestique. On y va. Bien reçu. Merde. - Ma torche. - Tu plaisantes ? Dépêche-toi ! Ne tirez pas ! Mon dieu ! Officier à terre ! Bien reçu, où êtes-vous ? Sur la 23è avenue ! Agent ? Les renforts arrivent. 907... À toutes les unités : 4129, 23è avenue... Ce matin, la police de Phoenix a perdu 2 hommes : Le sergent Manuel Rodriguez et l'agent Thomas Kayser, tués pendant le service. Ça fait 3 officiers en 4 jours. Après le 1er meurtre, la police de Phoenix a pensé que c'était un gang. C'est assez logique. C'est vrai, presque 30% des meurtres de policiers sont commis par des gangs. Techniquement, c'est plus proche de 40%. Si un flic n'est pas tué pendant un crime, il est très probable que ce soit un gang. Le responsable de leur circonscription pense à un tueur en série, il a demandé notre aide. Il ne croit pas à un gang ? Non. Les victimes de la nuit dernière ont été tuées de la même façon que la 1ère. Une balle dans le cou. La presse ne l'a pas mentionné. Attendez, ça pourrait quand même être un gang. Si des tueurs travaillent ensemble, ils pourrait avoir établi ce M.O. Le commandant Mark n'a pas abandonné l'idée, mais il y a autre chose... Les trophées. Le tueur a pris leurs badges. Les gangs ne prennent pas de trophées, en général. Ils n'en ont pas besoin. C'est un tueur qui a quelque chose à prouver, et il a mis la ville sens dessus-dessous. Tuez ceux qui protègent et servent, et personne ne se sent en sécurité. - Criminal Minds saison 4, épisode 10 - "Brothers in Arms" par la <font color=red>H&S Team</font> Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript : www.ragbear.com "Sous notre peau, nous sommes tous frères,</i> et j'ai presque envie d'écorcher l'humanité pour le prouver."</i> Ayn Rand. On t'écoute, Garcia. Pendant que vous vous envoyiez en l'air, j'ai trouvé le code 411 du premier meurtre. Apparemment, tous les samedis soirs, la police de Phoenix met en place un contrôle routier. Les gens le savent ? Oui, le fait de le savoir dissuade les gens de boire. Notre tueur passe devant ce point de contrôle à 145 km/h et l'agent Jason Kessinger se lance à sa poursuite. Kessinger lui fait arrêter la voiture, s'approche de la fenêtre côté conducteur et se prend une balle dans la gorge. Mon dieu. Il était père célibataire et avait 2 filles. Donc le tueur avait tout prévu, il a utilisé le contrôle routier pour mettre son piège en place et a attiré l'officier vers sa mort. C'est peut-être personnel. Le tueur avait peut-être un problème avec ces officiers en particulier ou avec l'application des lois. Il envoie un message. Les criminels, les gangs, ceux qui ont raté le concours, les ados qui défient l'autorité... Et c'est que le début. La liste des gens qui ont un problème avec l'autorité est bien longue. On leur a tiré dans le cou, le tueur savait qu'ils auraient des protections. Et il a utilisé un contrôle routier. Ces deux choses montrent qu'il connaît bien les procédures de police. Oui, on suspecte donc tous les possesseurs d'une TV. On s'occupe de la victimologie ? Garcia, trouve tout ce que tu peux sur les officiers tués. Cherche ce qu'ils avaient en commun, à part leurs uniformes. Très bien, mais je dois vous prévenir : ça va pas être du gâteau. J'ai passé la matinée au téléphone avec eux, et leur arracher des infos a été pire que si je leur arrachais des molaires. Il y a un problème ? À part le fait qu'ils soient tristes d'avoir perdu deux collègues et leur peur d'être les prochains, j'ai bien l'impression qu'ils n'apprécient pas que leur patron nous confie l'enquête. Alors préparez-vous à faire face à un mur de résistance bleu. Capitaine Mark, Agent Hotchner. Voici l'Agent Todd. - Bonjour. - Les agents Rossi, Prentiss, Morgan, et le Dr. Spencer Reid. - Merci de votre invitation. - Et merci de votre venue. J'aimerais vous dire un mot, si vous voulez bien. - Bien sur. Excusez-moi. - Lieutenant Evans. Le lieutenant Evans répondra à toutes vos questions. Je vous appelle plus tard. Par ici. Désolé, c'était la femme de l'officier Kayser. Ils n'étaient mariés que depuis quelques mois. Elle pense que le F.B.I. est venu tout arranger. C'est ce que vous comptez faire ? Je suis désolé. Il s'avère que je vous ai peut-être fait perdre votre temps. Les résultats sont revenus de la balistique : 2 Magnums. 357 qui ne correspondent pas. On dirait qu'on a deux tueurs, au final. - Nous ne le pensons pas. - Ah, non ? Nous sommes tous convaincus que c'est le début d'une guerre des gangs. Je comprends que vous le voyiez comme ça, mais nous pensons au contraire qu'il s'agit du même tueur et qu'il n'appartient pas à un gang. Un tueur, plusieurs armes ? C'est notre théorie. Les deux attaques ont été prévues en détails, ça ne correspond pas à une attaque de gang. Et le fait de prendre un trophée suggère également un tueur en série. Très bien, écoutez. Je sais que je vous ai appelés, mais je suis embêté, là. Mes officiers voient ça comme une trahison, comme si je ne pensais pas qu'ils soient capables de l'arrêter. Il faut que ce soit réglé vite, sinon le département va craquer. Je comprends. Nous sommes là pour vous aider, pas pour pirater l'enquête. Mais si notre théorie est correcte, le tueur cherche déjà une autre occasion de tuer. C'est le territoire des Douze. Vous pensez que c'est eux ? Quelle importance ? C'est important pour nous, Lieutenant. Vous connaissez mieux que nous les gangs de cette ville. Nous aimerions connaître vos théories. Les Douze ont un chef. Il se fait appeler Playboy. Les mœurs ont démantelé un réseau de drogue. Ils ont tué son frère. Playboy voulait tous nous tuer. C'est un bon motif, mais votre capitaine a dit que les caméras ne montraient qu'un attaquant. La plupart des membres de gangs amènent des renforts, au cas où. Playboy dirige le gang le plus dur de la ville. C'est pas "la plupart des membres". Vous avez dit que la caméra ne montrait qu'un attaquant, pourquoi se montrer, alors ? Il a été obligé. Il voulait les attirer dans la maison, mais ils n'ont pas respecté le protocole. Rodriguez était seul. Attendez, vous voulez dire qu'ils se sont plantés ? Non, je dis juste qu'ils se sont séparés. Ils l'ont obligé à s'occuper d'eux séparément. Un près de la maison, un près de la voiture. Il n'y a rien, là. Il aurait pu s'y installer pour attendre. L'élément de surprise jouait en sa faveur. Il a choisi ce coin délibérément. Les voisins ont l'habitude d'entendre des coups de feu. Ils penseront que c'est les gangs, la police aussi. Les techniciens ont vu cette vidéo scène par scène. Le tueur n'est pas identifiable. On a juste sa taille et son poids approximatifs. Son visage n'est pas le seul moyen de l'identifier. Nous cherchons aussi des traits de caractère spécifiques. C'est pour ça que vous pensez que ce n'est pas un gang ? Le tueur a établi ce que nous appelons une signature, quelque chose qu'il a fait et qui n'était pas vraiment nécessaire, qui ne fait pas partie de son M.O., mais qui est en tous points identique. Dans ce cas, c'est le fait de prendre leurs badges. D'un point de vue spécifique, il leur arrache leur autorité. Ça indique quelqu'un qui cherche à prendre confiance en lui. Les gangs et les tueurs qui travaillent ensemble tuent pour d'autres raisons, mais habituellement pas pour prendre confiance, ils ont déjà confiance. Hotch, vous avez vu ça ? On peut mettre sur pause ? Zoomez et appuyez sur lecture. Il n'aurait fallu que quelques secondes pour prendre son badge. - Il s'attarde. - Pour quoi faire ? C'est une bonne question. Au moins, toute la police est au courant de son existence, maintenant. Il lui sera plus difficile d'attirer quelqu'un dans son piège. Pas forcément. Être flic, c'est dangereux, mais même avec des renforts supplémentaires et des rondes, la police de Phoenix va devoir faire son travail, et donc pouvoir tomber dans un piège en répondant aux appels. Code 245, 106, East Broadway Road. Je répète, code 245, on reporte une agression aggravée. Bien reçu. Derrière la voiture. J'ai vu. On dirait des clochards. Police ! Dégagez ! Je m'en occupe ! Enculé ! Mark ! Mark ! Mark ! Un officier à terre au 106, East Broadway Road. Bien reçu, on vous envoie des renforts. 1099, code 2. Je répète, 1099, code 2, 106, East Broadway Road. Mark ! Voiture 5-1, les renforts arrivent. Voiture 5-1, je répète, les renforts arrivent. Merci. Il nous a tendu un piège. On savait qu'il était à l'affût et il a réussi à nous piéger. Je suis désolé. J'ai vu mon coéquipier mourir et je n'ai rien pu faire pour l'aider. T'en fais pas, Ron, Playboy va payer. Vous avez vu Playboy ? - Non, mais... - On sait tous que c'est lui. Non. Lieutenant, vous croyez que j'ignore à quel point vous voulez l'arrêter ? J'étais un flic, comme vous. J'ai vu beaucoup de flics tomber. Avant ça, j'ai vu mon père se faire tirer dessus. Il a été tué au travail, il était flic aussi. Ne croyez pas que je l'ignore. Officier Mercer, que s'est-il passé quand vous avez reçu l'appel ? Rien de spécial. On a reporté une agression aggravée. Nous y sommes allés. C'est votre ronde habituelle ? Non, on a été ajoutés ce soir à cause des meurtres. Vous avez pu voir le tueur ? Non. J'avais trop peur. J'ai toujours peur. Vous n'êtes pas le seul. La famille de mon coéquipier. Qu'est-ce que je vais leur dire ? Tout ce que vous pouvez leur dire... C'est que nous allons arrêter le coupable. Mais le vrai coupable. Quelque chose ? On laisse tomber les recherches croisées. On venait de leur assigner cette ronde. Le tueur ne pouvait pas savoir qu'ils allaient répondre. Il utilise les appels d'urgence comme une loterie. Il choisit des flics au hasard. Et pourtant, ses meurtres n'ont rien de hasardeux. Les scénarios sont de plus en plus complexes. Il aime la chasse. Il prend le temps de les piéger et de les attirer à lui. C'est devenu aussi important que le meurtre en lui-même. Et ce dernier, il l'a commis avec le F.B.I. et la police à ses trousses. Et la presse... Leur attention le nourrit. C'est tout juste ce qui lui faut, il se sent supérieur. La presse n'est pas notre seul problème. Ils essaient d'accuser un certain Playboy, un chef de gang. J'ai le sentiment qu'on ne va pas pouvoir les en empêcher plus longtemps. Salut, Playboy. Qu'est-ce que tu me fais ? On va passer un bon moment ensemble. Pourquoi ? Quoi que vous ayez, c'est pas moi. Relax ! Je vous dis que j'ai rien fait ! Ah oui ? Moi, j'ai une boule magique qui me dit que si. Capitaine, que se passe-t-il ? Il se passe qu'on tue mes officiers en pleine rue et qu'ils se font crucifier par la presse. Voilà ce qu'il se passe. Alors vous avez arrêté un innocent ? J'ai arrêté un suspect logique pour l'interroger. Il fallait que je fasse quelque chose. J'ai pas tué de flic, point. Bien sûr, Playboy. Crache, et on a terminé. Je comprends que vous soyez sous pression, mais ça pourrait jouer sur l'enquête. Arrêter un autre suspect détourne l'attention publique de notre tueur. S'il se sent dérisoire, il risque d'attaquer plus vite pour prouver sa valeur. Et puis, accuser un de ses membres pourrait soulever les gangs locaux, ce qui est la dernière chose - dont vos hommes aient besoin. - Écoutez, je vous ai dit que j'étais bloqué, alors à moins que vous ayez un suspect... Hotch. Puisqu'il est là, on peut voir s'il peut nous être utile. Je peux lui parler ? Je vous en prie. Capitaine, j'apprécie que vous laissiez Morgan l'interroger, mais je vous garantis que ce n'est pas notre tueur. Le vrai coupable est encore en liberté. Je sais que t'es pas coupable, Playboy. Pourquoi vous m'avez traîné ici, alors ? Je te dis que moi, je sais que t'as pas tué ces flics. Lui, il le sait pas, eux non plus. Et crois-moi, ça les intéresse pas. Mais vous, si. Je vous intéresse. Je me fous de toi. Je vais te dire ce qui m'intéresse : arrêter ce tueur. Je vous ai dit que c'est pas moi. Mais je pense que tu sais qui c'est. Pas moyen, c'est pas un des nôtres. D'accord, je te l'accorde, le coupable ne fait pas partie d'un gang. Mais il bosse sur ton territoire, pas vrai ? Sans ton accord. Il te fait paraître suspect, il te cause des ennuis. Il va pas faire long feu, alors. Arrête, regarde autour de toi. D'où je me tiens, il se débrouille plutôt bien pour l'instant. À ta place, je voudrais me débarrasser de ce type pour de bon. T'en dis quoi ? Ouais. Vous êtes bien au courant. C'est qui ? Probablement quelqu'un que tu ne soupçonnerait pas, t'y penserais même pas parce qu'il n'a pas l'air dangereux. Enfin, pas en surface, mais il peut devenir très violent. On est tous violents. Non, non, pas comme ça. Il passe du chaud au froid en un claquement de doigts, comme ça. Il prend tout très personnellement. Il pense que tout le monde s'en prend à lui, alors il cherche toujours la bagarre, même s'il sait qu'il va perdre. - Alors, il est débile. - Peut-être, mais il est agressif. Réfléchis. Donne-moi quelque chose et je pourrai peut-être te sortir de là. Il est blanc, plus vieux que toi, mais pas beaucoup, et il travaille seul. Tu connais quelqu'un qui est comme ça, je le sais. Il y avait ce type... Un blanc. Il a tué mon second il y a quelques mois. Bobby Q. Ouais. C'était comme mon frère. Ouais, ton frère était un junkie, Bobby Q. aussi. Je vois la ressemblance. Reste assis ! N'y pense même pas. Parle-moi. Oublie-le. Moi, je t'aide. Pas lui. Très bien. Ton second, Bobby Q, que lui est-il arrivé ? J'ai dit aux flics que c'était pas un gang, mais ils m'ont pas cru. Ouais, pourtant, tu dis toujours la vérité, pas vrai ? Je suis sérieux. Playboy, non. Qui l'a tué ? Si je savais comment il s'appelle, il serait déjà mort. Il y a eu un autre meurtre. Je vais le relâcher. Non, non, pas encore. Hotch, il sait quelque chose. Très bien, continue, alors. Ils ont coincé le tireur dans un immeuble. Dave, restez avec Morgan voyez ce qu'il a à dire. Prentiss, avec moi. Il est là ? Oui, on l'a coincé. Il y a des hommes aux 2 étages et aux entrées. Qui est-ce ? Un membre de gang, Diablo. Il fait partie des Lindo Park Assassins. Daws l'a suivi jusqu'ici. Il va bien ? Il va survivre. Il a de la chance. On peut lui parler ? Oui. Baissez-vous. Sergent Daws. Je suis l'agent Prentiss, voici l'agent Hotchner. Que s'est-il passé ? Il a tué mon coéquipier. Désolés. On était arrêtés au feu, il s'est pointé à la fenêtre, a tiré une balle dans la tête de Scotty puis sur moi. - Attendez. - Vous n'avez pas reçu d'appel ? Non, il a déboulé de nulle part. Il a dû croire qu'il nous avait eus tous les deux. Heureusement, un camion est arrivé, il s'est enfui. J'ai appelé des renforts et je l'ai suivi ici. Merci, Sergent. Ça ne colle pas. - Non, c'était une attaque surprise. - On y va ! Laissez-nous essayer de lui parler. Non, attendez. - Quoi ? - Je vois du mouvement. On dirait que Ramey et Wilhelm sont dans l'appartement, ils essaient de l'appréhender. Mais que s'est-il passé ? C'était une attaque surprise, c'est pas son M.O. Oui, et ça s'est passé en plein jour. C'est pas le coupable. Morgan, quoi de neuf ? Le second de Playboy a reçu une balle dans le cou, un Magnum. 357. C'était peut-être notre homme. Très bien, poursuivez. - Hotch, que se passe-t-il ? - Rien de bon. Garcia, il me faut des infos sur Diablo, un membre de gang. Muy pronto ! On peut y aller. Capitaine, je peux vous parler ? Dommage que ça se finisse comme ça, mais au moins, c'est terminé. Je ne crois pas, Monsieur. Comment ça ? Il est mort. Ce Diablo ne correspond pas au profil. Vous voulez dire qu'il n'a pas tiré sur Daws et son équipier ? Je dis juste qu'il n'est peut-être pas coupable des autres meurtres. Agent Hotchner ! - Nous devons en être sûrs ! - Agent Hotchner. Il y a le chef, la presse, le maire, ici. Vous réalisez à quel point nous sommes sous pression ? Oui, je comprends, mais ce n'était pas lui. Un autre meurtre a été commis avec le même M.O. Ce tueur a peut-être tué un des Douze. Et en quoi ça nous aide ? Il se voit comme un chasseur de gros gibier, maintenant, mais il n'était pas comme ça, au début. - Comment ça ? - Il a commencé par un membre de gang, puis il a évolué. Donnez-moi 24 h. Ils n'attendront pas si longtemps, et le chef non plus. Je vous en donne 4. Merci, bon boulot. Evans. J'ai besoin de votre aide. Il me faudrait le dossier du second de Playboy. C'est fini, on a arrêté notre tueur. Non. Pourquoi, parce qu'au final, c'était bien un membre de gang ? Lâchez l'affaire. Vous vous êtes trompés, vous aviez tort, moi aussi. C'est pas grave. Sans vouloir vous offenser, nous n'avions pas tort. Le tueur est toujours en liberté et il tuera d'autres flics. Vous avez entendu l'officier Mercer. On a tiré sur son équipier, il n'a rien pu faire. Vous voulez ressentir ça lorsqu'un autre de vos hommes se fera tuer, ou vous préférez savoir que vous avez fait ce qu'il fallait ? Les résultats ne sont pas encore là, mais le rapport préliminaire suggère que l'arme utilisée n'était pas un calibre. 357. J'ai parlé à Garcia. Diablo a été arrêté deux fois pour trafic de drogue. Il a pris 10 ans la dernière fois. Il était en liberté conditionnelle, il est sorti cette semaine. Diablo s'en est pris au flic qui l'a mis en prison en pensant que ça passerait inaperçu avec tous ces meurtres, que notre tueur serait accusé. Ça a failli marcher. Qu'avez-vous trouvé ? J'ai cherché des infos sur le second de Playboy, mais il n'y a pas grand-chose. Et vous pensez que Playboy a raison, qu'on n'a pas vraiment creusé cette affaire. Vous l'avez fait ? Écoutez, la plupart des homicides dans cette ville sont liés aux gangs. La plupart du temps, nous gaspillons du temps et des ressources, tout ça pour en revenir à la même chose. On s'est juste dit que ça allait encore être le cas. Faire partie d'un gang, ça réduit l'espérance de vie. Personne n'est surpris quand on retrouve un membre de gang mort. On pourrait dire la même chose de la police. C'est un travail risqué, donc on peut difficilement éviter de perdre des éléments. C'est le même mode opératoire que notre tueur. Playboy vous a dit si le tueur avait emporté un trophée ? Il a dit que la chaîne de Bobby Q avait disparu. Oui, c'est dans le rapport. Une grosse chaîne en or. On s'est dit que le tueur voulait se pavaner avec. Ou la garder en souvenir. Ça correspond à la signature. Il a commencé comme ça. Il faut qu'on revienne en arrière. Garcia, trouve-nous tous les autres homicides similaires de Phoenix. Pas que dans la police. D'accord, je recherche des homicides à Phoenix au cours de quoi, des 2 derniers mois ? On va dire trois. Très bien. Des meurtres, des fusillades, avec des blessures au cou. J'ai un Robert Quinones, surnommé Bobby Q. On l'a déjà. Autre chose ? Juste un cas. Un videur, dans un bar, au centre de Phoenix, Mickey Reese. L'arme utilisée était un Magnum. 357. Intéressant. Le dossier dit que la victime portait un gilet pare-balles. Apparemment, on ne sert pas de Shirley Temple là-bas. Si le videur portait une veste, c'est peut-être comme ça qu'il a développé son M.O. Envoie-nous tout ce que tu trouves. Bien sûr. C'est fait. On a un membre de gang, un videur et des flics. Des cibles assez difficiles, capables de se défendre seules. Son sens du pouvoir a augmenté parallèlement avec sa confiance, ce qui l'a poussé à chercher de plus grosses proies. Logique, des morts risquées nourrissent son sentiment de supériorité. Pareil pour l'utilisation d'un Magnum. 357, il se sent puissant avec ça. Les flics sont en haut de la liste. Un profil risqué, toujours en alerte. Puis, leur mort fait les gros titres. Tuer un membre de gang, c'est pas évident. Ils sont toujours armés, toujours en bande. Le videur est le plus ancien. C'était une attaque simple, pas vraiment planifiée. C'est peut-être sa première victime. Il faut qu'on trouve où leurs chemins se sont croisés. Morgan, Rossi et le lieutenant iront au bar, nous on va continuer à creuser. J'ai dit à l'autre flic que ça pourrait être n'importe qui. Reese avait des ennemis ? Il avait que ça. Mick était un dur, il cherchait tout le monde, il se mettait des gens à dos presque tous les soirs. On dirait qu'il a pris de sacrés coups avant de se faire tuer. Vous avez une idée du responsable ? C'était pas ici, ça. Il faisait partie d'un club bizarre, du combat extrême ou un truc comme ça. Il avait toujours cette tête, voire pire. C'était pas mauvais pour son boulot. Un club de combat, l'endroit idéal pour que le tueur prouve sa valeur. Une bonne raclée est peut-être le déclencheur de tout ça. Vous connaissez ce club ? Vas-y ! Vas-y ! Fais-le ! F.B.I. ! Tout le monde à terre ! Tout le monde à terre ! À terre ! À terre ! Personne ne bouge ! Couchez-vous ! Par ici. On ne fait rien de mal, officier, agents, malgré les apparences... Je crois qu'il essaie de nous dire qu'ils ont le droit d'être idiots. Oui, mais pas ici. Écoutez-moi ! Cet entrepôt n'est pas une propriété privée, il appartient à la ville, ce qui signifie... que vous allez tous en prison ! Embarquez-les. On ne fait de mal à personne, sauf à nous-mêmes. Ouais, je vois, mais on vous embarque. Sauf si vous voulez bien répondre à mes questions et effacer tout ça. Allez-y. Vous connaissez cet homme ? Ouais, Boom. Je sais qu'il est mort, mais je l'ai pas tué. Pas vous, mais un de vos membres. Impossible. Boom nous battait tous. On ne cherche pas un dur. L'homme qui a fait ça perdait probablement tous ses combats. Il est venu pour essayer d'être un homme,</i> mais il a échoué. Il était facile à battre, c'était pas un dur. Peut-être même que lors de son premier combat,</i> il a mal réagi, et vous et vos copains, vous l'avez ridiculisé.</i> Ça l'a poussé à acheter une arme. Il y avait ce type... Il se faisait appeler "Animal". Il perdait tous ses combats, mais il revenait toujours pour se battre avec Boom, il le provoquait. La plupart des mecs qui perdent rentrent chez eux la queue entre les jambes. Lui, il a perdu la tête. Ça fait quelque chose, cette main sur la gorge, quand on se fait battre. On a conscience que l'autre a le pouvoir de vie et de mort. C'est primitif. Quand il s'attarde... Voilà ce qu'il fait à ses victimes. Il leur prouve qu'il a ce pouvoir. Quel est son vrai nom ? Nous n'avons pas de noms, ici. Juste des surnoms. Comme moi. Je suis Beanie. Vous savez quelque chose sur cet Animal ? Rien. C'est comme ça que ça marche ici. On n'en parle pas. Et une description ? Un blanc maigrichon qui se croit beaucoup plus fort qu'il ne l'est. - Emmenez-le faire un portrait-robot. - Beanie, on y va. Qu'est-ce qu'on fait, maintenant ? On n'a pas beaucoup d'alternatives. Vu l'évolution de la fréquence de ses meurtres, il ne va pas tarder à frapper. Il n'y a qu'une solution. Plus tôt dans la journée, la police de Phoenix a annoncé que l'homme responsable de la mort de 5 officiers de police à Phoenix avait été arrêté. Ce n'est pas le cas. Le tueur est toujours en liberté. Des erreurs ont été commises au cours de cette enquête, des erreurs qui auraient pu être évitées. En conséquence, le F.B.I. prend les rênes de cette enquête. Nous avons mis en place une ligne téléphonique et un portrait-robot du suspect circule. Nous encourageons toute personne ayant des informations sur le tireur à nous contacter. L'homme que nous recherchons est un narcissique avide de prouver sa masculinité, ce qu'il fait en prenant des cibles risquées. Des membres de gangs, des officiers de police... Étant narcissique, il va suivre cette enquête de très près. En disant que nous prenons les rênes de l'enquête, nous nous sommes placés au-dessus de la police locale, suggérant que nous sommes plus difficiles à atteindre et lançant au tueur un défi qu'il ne peut pas ignorer. Nous avons peint une cible dans le dos de l'agent Hotchner. Toutes les attaques à l'exception de la dernière se sont déroulées sur le territoire des Douze. C'est le terrain de chasse du tueur, et il est peu probable qu'il s'en éloigne. Où dites-vous l'avoir vu ? Police, que puis-je faire pour vous ? Hotline de la police de Phoenix. Les lieux fournissent des possibilités d'évasion pour le tueur mais un accès limité aux victimes. Nous cherchons un lieu similaire. Ça ne devrait pas tarder. N'oubliez pas... Cet homme a réussi à tuer 5 officiers tout seul. Il est intelligent et téméraire. Il ne sera pas facile de l'appréhender. Hotline du F.B.I. J'ai vu cet homme. Votre tueur.</i> Celui de la TV. Un homme. Il dit qu'il sait où vit le tueur, l'endroit correspond aux critères. 2717, Gelson Avenue. C'est sur le territoire des Douze, vers la rue principale. On dirait qu'il y a beaucoup d'impasses et d'allées. Ça pourrait être là. On y va. Doucement, Lieutenant. Il va nous attendre. Nous tous. C'est son dernier rempart. - Il va vouloir que ça compte. - Cette fois, on le sait, on est prêts. Son piège pourrait fonctionner. La 15è et Gelson, vous connaissez le quartier ? Beaucoup d'impasses, d'allées. La principale intersection est la 17è. Quartier résidentiel ? Des commerces ? Une station-service un peu plus loin, mais c'est à peu près tout. - Garcia ? - Oui ? Tu peux nous trouver une image satellite de la 15è et de Gelson ? Bien sûr. L'image satellite en temps réel montre... Pas grand-chose. J'ai un immeuble à 2 étages, aucune activité. Pas de voitures garées. Il y a une voiture un peu plus loin. Pas de chaleur, le moteur doit être froid. La vidéo des 12 dernières heures est... aussi calme qu'une bibliothèque. Un camion et 2 voitures sont partis dans l'après-midi, rien n'est arrivé. Merci, Garcia. On a une grande rue à l'est, une allée et 2 petites rues au nord et au sud, juste là. Lieutenant, Capitaine, il me faut des snipers ici et ici. Quand ils seront en place, la majeure partie de l'équipe arrivera par le sud et nous arriverons par l'est très discrètement. À partir de là, tout le monde sera à pieds. Morgan, on y va d'abord. Rossi et Prentiss nous suivront. Jordan, vous restez ici avec Reid sur la hotline. Attention à vous, mes amours. Merci, Garcia. Personne ! Personne ! Fausse alarme. On savait que ça arriverait. - Et on fait quoi maintenant ? - On attend. Vous devriez organiser des tours de garde. La nuit risque d'être longue. Pas cette fois. C'est fini. On y va. Vous saviez qu'il ne serait pas à la 1ère adresse. On pensait qu'il attendrait qu'Hotch soit seul. L'appel était une diversion, alors. Quelque chose dans ce style. Merci. À vous et à votre équipe. Vous n'avez pas à me remercier, Lieutenant. On a fait ça ensemble. Non, Playboy ! Hotch... Vous partez devant ? Je vais rester un moment, j'ai quelque chose à faire. Agent Morgan. Derek. Par ici. Voici l'agent Morgan, du F.B.I. Maggie Cunningham et Sam, la famille de mon coéquipier. Mme Cunningham, toutes mes condoléances. Merci. Hé, Sam... On a attrapé celui qui a fait ça. Sam, ton père était un héros. Ne l'oublie jamais.