Ça fait 3 semaines. Je suis la dernière à lui avoir parlé. Tu crois vraiment qu'on l'a enlevée ? Vous délirez. Julie ne disparaîtrait pas comme ça. T'en es sûre ? On dirait qu'elle s'est évanouie dans la nature, comme l'autre fille. Sa mère est effondrée. C'est vrai. Ils sont tous tarés. Ils ont peur, c'est tout. Julie a réussi à se barrer. Je suis sûre qu'elle est à Washington ou New York en ce moment. Danny. Danny ? Oh, mon dieu ! Danny ! Danny ? T'es qu'un connard. T'aurais dû voir ta tête. T'as flippé ! C'était hilarant. Quoi ? Quoi ? C'était pas marrant, crétin. Oh, allez ! Si tu veux me soûler et me déshabiller, t'as qu'à le dire. Ça devrait pas être trop difficile. T'as entendu ? C'est pas vrai ! Il sait pas s'arrêter. Qu'est-ce que tu fais ? Je vais lui botter le cul. Dépêche-toi... Danny... Danny ! Danny ! Je te jure que je vais te tuer. Je l'ai pas trouvé. Molly ? Molly ? Danny. Où est Molly ? Trop facile. Elle est avec toi. Non, sérieux, où est Molly ? Elle est avec toi. Molly ! Molly ? Molly ? Molly ? FBI, Unité d'Analyse Comportementale, Quantico, Virginie.</i> Oui, je vais présenter l'affaire à l'équipe. Non, je pense qu'ils en penseront la même chose que moi. Nous serons là dès que possible. Merci. Oh, tout le monde est là. Désolée de mon retard. Hier soir, Molly McCarthy, une femme de 20 ans, a été enlevée à Fredericksburg. C'est la 3ème femme qui disparaît en 6 semaines. Elles se sont toutes faites enlever dans un endroit public, personne ne les a vues depuis. Jusqu'à maintenant. Il y a quelques jours, on a retrouvé des membres avec des brûlures de cigarettes dans un parc national où s'est tenue la bataille de Chancellorsville. Ils ont pu l'identifier ? C'est la première victime, celle qui a été enlevée il y a 6 semaines. D'après l'état de décomposition, elle était morte depuis une semaine. Il aime donc passer du temps avec elles. Comment il lui a fait ça ? Le légiste a trouvé des marques d'outils microscopiques sur les os. J'ai entendu parler d'une affaire similaire dans le comté de Spotsylvania. Les mêmes marques sur les os. Hiver 1980, Fredericksburg aussi. 5 femmes entre 16 et 24 ans. Elles ont été démembrées et enterrées de la même façon. Sur le même champ de bataille de la Guerre Civile. Tuées à la même période de l'année et retrouvées au même endroit ? Ça ressemble à un anniversaire. L'affaire n'est toujours pas classée. À cette époque, les victimes étaient des droguées et des fugueuses. S'il passe tant de temps avec elles, ces 2 femmes sont peut-être encore en vie. Attendez, on pense que c'est le même tueur ? Sacrée période de repos. BTK* a refait surface après une parenthèse de 25 ans. Oui, mais il n'a tué personne, il a juste nargué la police. Des marques sur les os et l'endroit où on les retrouve... C'est une signature bien particulière. C'est dur de copier des détails qui n'ont jamais été rendus publics. Garcia, cherchez si ce mode opératoire correspond à des meurtres dans d'autres états. Ça pourrait expliquer sa longue absence. J'y vais ! Si c'est le même tueur, qu'est-ce qu'il a fait pendant 27 ans ? Julie ? Molly. Si tu te tais, il te brûlera pas. Crois-moi. Fais ce qu'il te dit. Vas-y, montre-lui. C'est une fête. - Criminal Minds Saison 3, épisode 11 - " Birthright " la <font color=red>H&S Team</font> pour www.SeriesSub.com Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript: www.ydy.com La poétesse américaine Ann Sexton a écrit :</i> "Peu importe qui était mon père, l'important c'est le souvenir</i> que je garde de lui." De toute évidence, ce tueur méprise les femmes. Il en dispose comme bon lui semble, elles n'ont aucune valeur. Il lui faut beaucoup de temps et d'intimité pour leur faire ça. L'isolation. Le temps. À ce moment-là, on pensait que c'était un des travailleurs saisonniers. Voici l'endroit. C'est marrant, il se débarrasse toujours des corps ici, quel que soit le risque. C'est un endroit respecté. Il se met en avant, ça lui donne un sentiment d'importance. Tout le monde croit que je me suis enfuie ? Non. J'étais la seule. C'était idiot. T'es sûre ? Je te le promets. Toute la ville... Tout le monde te cherche. Mes parents ? Ils croiraient jamais que tu t'es enfuie comme ça. Je suis là depuis longtemps ? 3 semaines. Il fait ça tous les soirs ? Il faut que tu sois ailleurs. C'est la seule façon de tenir. Shérif Ballantyne, Jennifer Jareau. - Merci d'être venus si vite. - Aaron Hotchner. Voici le Dr. Spencer Reid. La scène est juste là. Je me suis dit que si c'était le même tueur qu'avant, je n'allais pas perdre de temps avant votre arrivée. Les autres agents sont avec John Caulfield, le shérif qui s'est occupé de la 1ère affaire. Oui. Vous le connaissez ? Pas personnellement, j'en ai entendu parler. Comment ça ? D'après tout le monde, c'était un bon shérif, un homme bien. Je vois. En fait, on ne voit pas beaucoup de meurtres par ici. Cette affaire l'a détruit. Comment ? Toujours pareil, vous savez. Il s'est mis à boire, son mariage n'a pas tenu. On lui a finalement demandé de prendre sa retraite. Je suis au bon endroit ? David Rossi. John Caulfield. Agents Derek Morgan et Emily Prentiss. On est en train de revoir le dossier, Monsieur. Sharon Chroniger. Elle avait 16 ans. On a trouvé son corps en morceaux. J'ai promis à ses parents que je trouverais le coupable, et puis son père est décédé. À quoi ressemblait Fredericksburg en 1980 ? C'était une communauté rurale. Tout le monde se connaissait. On laissait nos portes ouvertes la nuit. Il y a des maisons et des résidences partout maintenant. Ça pourrait expliquer le changement de type de victimes. Il est passé des fugueuses et prostituées aux étudiantes. Il prend ce qu'il a sous la main. Ce n'est pas normal qu'un tueur s'arrête pendant 27 ans, si ? Non. Il a pu être arrêté, blessé, il a peut-être déménagé. Il a dû trouver d'autres façons de satisfaire ses besoins. Une vingtaine de jeunes faisaient la fête à 100m de là. Molly McCarthy a été enlevée ici. On a trouvé une couverture, un pull et une paire de chaussures ici. Comment ont-ils pu ne rien voir et ne rien entendre ? Il faisait nuit, il avait l'avantage. Le copain de Molly est la dernière personne à l'avoir vue. Il a dit l'avoir laissée seule pendant 1mn, peut-être moins. Il est patient et travaille vite. Il a perfectionné son mode opératoire. S'il va vers les 60 ans, il doit être costaud pour avoir réussi à l'emmener loin sans qu'elle se débatte. J'ai vu pas mal de propriétés dans des petits chemins, rien n'indique leur présence. Oui, c'est difficile de se retrouver quand on n'est pas du coin. Donc, il est d'ici. Vous pouvez nous montrer les entrées de cet endroit ? Bien sûr. J'arrive. Depuis qu'on a eu Jack, les affaires impliquant des gosses sont difficiles. Pourquoi vous me dites ça ? Chacune de nos affaires passe sur votre bureau. Oui. La plupart des victimes sont des femmes de votre âge. C'est normal de craquer de temps en temps. Ça rappelle aux gens qu'on est humains. Vous ne craquez jamais, vous. J'aurais peut-être dû. Promets-moi... Que si je meurs... Tu raconteras jamais à mes parents ce qu'il nous a fait. Tu vas pas mourir. Fermez-la ! Promets-le moi ! On va s'en sortir ! Vas-y. - Julie, lève-toi ! - Ferme-la, j'ai dit ! Fais-le ! Laissez-moi le faire ! J'essaie, je vous le jure ! Julie, s'il te plaît ! Non ! Julie ! C'est promis ! J'ai 2 couples de parents qui attendent une identification. Je vais vous trouver ça. Merci. Il ne les a pas dispersés cette fois. Ils étaient à la vue de tous. Il joue avec nous. Il nous dit "Je fais ce que je veux et vous ne pouvez pas m'en empêcher". Personne ne peut entrer sans montrer ses papiers à l'entrée. J'ai une copie de la liste des entrants, mais il y a des dizaines d'entrées. Ces clôtures donnent sur des propriétés privées. Il connaît le terrain mieux que personne. Il aurait pu sauter une clôture, se débarrasser de la victime et repartir comme si de rien n'était. Laissez-moi sortir ! Au secours ! Au secours ! À l'aide ! Aidez-moi ! Laissez-moi sortir ! Vous venez voir comment je vais ? Non. La légende dit que je suis cinglé. Je ne suis pas fan des légendes. Je refusais de croire que quelqu'un d'ici... ait pu faire ça. Vous croyiez en votre communauté. Ça a été mon erreur. Erreur plutôt répandue. Je veux vous montrer quelque chose. J'ai toujours ça sur moi. Vos gosses ? Indianapolis. Une veille de Noël. Une de mes premières affaires. 3 gamins ont regardé leurs parents se faire tabasser à mort. Chaque année, je les appelle pour leur dire que je n'ai pas oublié. Je cherche toujours. L'année dernière... Pas un n'a pris la peine de me rappeler. Allez. On perd du temps. J'ai trouvé une liste d'infractions qui date d'avant les meurtres de 1980. Conduite en état d'ivresse, vols, viols, agressions. Quelques récidivistes. Garcia a quelque chose. Vous en faites pas, c'est pas contagieux. J'ai cherché le mode opératoire de ce type dans tout le pays. Nada. Alors je me suis rapprochée de chez lui. J'ai trouvé une plainte déposée par une Karen Foley dans le comté voisin. L'histoire est... horrible. Je vous ai envoyé une copie. Elle aurait été kidnappée en 1979 et se serait enfuie. Je n'ai jamais entendu parler de ça. Ce n'était pas votre juridiction. Et si c'était sa première ? Comme une répétition générale. Il a trouvé ce qui marchait, quelles victimes choisir. Peut-être qu'il a toujours été très prévoyant. Où est-elle maintenant ? Chérie, tu te servirais de tes talents pour nous trouver une adresse ? Je m'y mets. Mlle Foley ? Bonjour. Je suis Emily Prentiss et voici Derek Morgan. Nous sommes du FBI. Vous auriez un moment ? Le FBI ? Nous enquêtons sur les meurtres de 2 femmes et l'enlèvement d'une 3ème. Vous en avez peut-être entendu parler ? Oui, c'est terrible. Nous pensons que c'est en lien avec ce qui vous est arrivé en 1979. Votre enlèvement. Je suis désolée, vous faites erreur. Pourquoi dites-vous cela ? Vous avez l'air sûre de vous. C'est le cas. J'ai tout inventé. Nous avons lu votre plainte. Vous avez été droguée, brûlée, battue, agressée sexuellement. Vous avez été retenue contre votre volonté. J'avais 17 ans. Il fallait bien que je trouve une excuse pour dire où j'étais. Et où étiez-vous ? À droite, à gauche. Je consommais, à l'époque. Vous avez appelé chez vous, Madame. Certains agresseurs forcent leurs victimes à contacter leurs familles pour justifier de leur absence. Il n'y avait pas d'agresseur. Beaucoup des détails correspondent à ce qui est arrivé à ces femmes en 1980. Vous me traitez de menteuse ? Nous comprendrions que vous essayiez de vous protéger de ce souvenir, mais vous êtes la seule personne en vie à pouvoir nous aider. Aucune autre femme n'aura à souffrir. Quoi qu'il se soit passé, vous avez survécu. S'il vous plaît... Quand vous vous sentirez prête à parler... Je ne peux pas vous aider. Désolée. J'espère que vous trouverez le coupable. Karen Foley est revenue sur son histoire. Vous pensez qu'elle ment ? Il lui est arrivé quelque chose. Elle était sur la défensive, évitait tout contact visuel et se protégeait. Elle refuse d'admettre que ça s'est passé. Elle n'a pas pu ouvrir cette porte, trop peur de ne pas pouvoir la refermer. La seule personne qu'elle protège, c'est l'agresseur. On vient de lui dire que ce type était sans doute encore dans la nature. Elle ne s'en est même pas inquiétée. Elle n'avait pas peur du tout. Pourquoi ? Elle n'a peut-être rien à craindre. Où voulez-vous en venir ? Pourquoi on ne peut pas laisser une affaire derrière nous ? Parce qu'à l'intérieur, on sait que ce salaud est toujours là. Exactement. Sauf qu'elle, elle ne cille pas. Elle ne serait pas revenue si elle ne pensait pas être en sécurité. Soit le type qui lui a fait ça est parti, soit il est mort. Vous savez qui c'est. Il a grandi ici. Il avait une vingtaine d'années à l'époque. Il est parti après la découverte de sa dernière victime. 13 décembre 1980. Il est peut-être parti en prison. Ou il est entré dans l'armée, a déménagé, vendu ses biens. Il était dangereux dans sa vie privée aussi, un gros buveur. Il a dû se faire arrêter pour conduite en état d'ivresse. C'est ça, c'est votre affaire, là ! Il était méticuleux, il devait avoir 2 zones de contrôles, toutes 2 privées. Une pour les torturer, une pour les enfermer. Peut-être un atelier, ou une grange, ou même un garage. En décembre 1980, il était là, et puis il est parti. Vous le connaissez, John. Robert Wilkinson. 3 arrestations pour conduite en état d'ivresse, quelques jours en prison. Il est mort, maintenant. Il avait 28 ans. Il est tombé dans sa moissonneuse-batteuse. - Ça s'est passé quand ? - En décembre 1980. Juste au moment où les meurtres se sont arrêtés. Karen Foley est revenue peu de temps après. Il a laissé quelqu'un ? Une veuve. Shérif Caulfield. Bonjour, Mary. On peut entrer ? Comment allez-vous ? Et votre fils ? Il s'est marié, tout va bien. Je sais que vous n'êtes pas venus pour me demander des nouvelles. Notre enquête nous a menés jusqu'à Robert. Il est mort depuis 27 ans, qu'a-t-il bien pu faire ? Tuer 5 femmes en 1980. Je suis sûr que vous vous en souvenez. Je suis désolée, ça fait longtemps que je n'ai pas pensé à lui. Vous avez été veuve jeune et avez dû élever votre fils tout seul. J'ai du mal à croire que vous ne pensiez jamais à lui. Je ne me suis jamais apitoyée sur mon sort. La plupart des femmes qui perdent leur mari jeune se voient comme des victimes. Je suis passée à autre chose. Vous vous êtes remariée ? Je suis revenue vivre chez mes parents. Je suis restée un peu ici pendant ma grossesse. Robert était méchant quand il avait bu. Il m'a suppliée de revenir. Il disait qu'il changerait. Il a changé ? Je ne sais pas. Il est mort le jour où je suis revenue. Elle n'a pas l'air choquée. Elle n'a pas été surprise. Elle n'a même pas demandé ce qui nous faisait croire que c'était lui. Elle le suspectait. Il était alcoolique. Elle est tombée enceinte et l'a quitté. L'abandon. Il a peut-être vécu la même chose avec sa mère. Dans les 2 cas, il ne supporte pas. C'est son déclencheur, il commence à tuer. Le syndrome Vierge-Putain.* Il ne pouvait pas toucher sa femme, trop pure, alors il a cherché des filles de passage. Mais les meurtres se sont arrêtés à sa mort. Qui est-ce maintenant ? M. Parker ? Vous êtes toujours là ? De retour dans 5mn. Mon dieu. Il y a eu un autre enlèvement. Elle s'appelle Tara Ricker. Sa famille a appelé ce matin. Elle n'est pas rentrée hier soir. On essaie toujours de localiser son véhicule. Il tue après chaque nouvel enlèvement, on n'a plus beaucoup de temps. Que sait-on ? C'est un imitateur. Même mode opératoire, même lieu d'abandon. - Sauf que ces détails sont secrets. - Oui. Il a dû les apprendre de quelqu'un... Un membre de sa famille, un ami ? Mary et Robert Wilkinson ont eu un fils. Vous voulez dire qu'il y a une prédisposition génétique au meurtre ? C'est un des facteurs, avec la psychologie et la socialisation. Les facteurs génétiques associés à un gosse qui a grandi sans père et qui est en quête d'identité, ça peut être un déclencheur. Quand il avait 15 ans, Charlie Wilkinson a tué le chat d'un voisin. Il l'a mis dans un sac et l'a laissé au pied d'un arbre. Quel âge a Charlie Wilkinson ? Mary était enceinte de lui quand Robert est mort. Ça fait 27 ans. Ça lui fait à peu près le même âge que Robert quand il a commencé à tuer. Qu'est-ce que tu racontes de beau, ma belle ? Je viens de découvrir pourquoi Karen Foley mentait. Qu'est-ce que vous faites là ? Je vous ai dit que je ne sais rien. On sait qu'il vous a brûlée, Mlle Foley. Les autres victimes aussi. On sait que Robert Wilkinson vous a violée, et on sait qu'un fils est né de cette union. Il y avait une autre fille ? Écoute-moi. Elle s'appelait Julie Stanton. Je lui ai promis que ses parents n'apprendraient pas ce qu'il lui a fait. Pourquoi tu me dis ça ? Parce que c'est moi qu'il va tuer en premier. Stephen ne sait rien, donc... Vous ne lui avez jamais parlé de son père ? Je lui ai donné l'image d'un héros. Je lui ai dit qu'il était mort dans un accident de moto, donc... Pourquoi avez-vous décidé de garder l'enfant ? Je... Je pouvais pas... faire payer les actions de son père à mon bébé. Stephen a recommencé à boire ? Oui. Il vient de sortir de prison pour conduite en état d'ivresse. Est-ce qu'il est agressif ou disparaît pendant de longues périodes ? Pourquoi ces questions ? Vous avez menti au sujet de votre passé pour protéger votre fils. Vous avez peur que ce soit lui qui agresse ces femmes, non ? Il faut qu'on lui parle, Mlle Foley. Rien dans la voiture. On cherche des empreintes. Elle est là depuis quand ? Hier soir, d'après le patron. Il n'a pas trouvé ça louche ? Il fait pas mal d'allers-retours à la ferme. Il n'a pas fait gaffe avant d'entendre que Tara Ricker avait disparu. Vous avez parlé à des clients ? Personne n'a vu Tara. 4 filles ont disparu et personne ne remarque une voiture abandonnée. Oui, qu'est-ce qu'il y a, Reid ? D'accord. Charlie Wilkinson n'est pas allé travailler aujourd'hui. Allons voir s'il est chez lui. Stephen ? Maman ? Je me doutais qu'il y avait un problème. David Rossi et Emily Prentiss, FBI. Nous enquêtons sur les disparitions de 4 femmes. Oui. Une fille à la ferme Monroe. J'en ai entendu parler. Vous savez quelque chose ? Je ne sais rien. Le nom Robert Wilkinson vous dit quelque chose ? Non, s'il vous plaît. C'est bon. C'est au sujet de ce qu'il a fait à ma mère ? De quoi tu parles ? Tu croyais pouvoir garder ça secret ? - Ça fait longtemps que je le sais. - Quoi ? Que Robert Wilkinson t'a violée. Pourquoi tu dis ça ? Tu ne t'es jamais mariée, tu n'as jamais fréquenté quelqu'un. Tu t'endormais en pleurant tous les soirs. Je savais que quelqu'un t'avait fait du mal. Beaucoup de mal. Et un jour, je nettoyais le garage et j'ai trouvé un article au sujet de l'homme qui était mort dans un accident... Robert Wilkinson. Il y avait une photo de lui et un autre article qui parlait de femmes enlevées et tuées. Et... Quand t'es arrivée et que t'as vu la photo, tu m'as regardé... Et j'ai su. Mais... C'était il y a 10 ans. Tu savais que j'inventais tout ? Tu le savais ? C'était de très belles histoires. Chéri... Je voulais que tu penses que c'était quelqu'un de bien. Tu es la seule bonne chose qui soit sortie de tout ça. Vous pensez que cette affaire est liée à ces meurtres ? Oui. Mais Wilkinson est mort. Et pas moi. Maman... Tu crois que j'ai fait ça ? Si tu pensais que je finirais comme lui, pourquoi... Pourquoi décider de me garder ? Je n'ai jamais regretté ma décision. Jamais. Je suis désolée, Stephen. Je ne veux pas douter de toi. Je n'ai tué personne. Oui, Rossi ? Quoi de neuf ? Morgan et Reid sont allés voir Charlie Wilkinson au boulot. Il n'était pas là. Stephen Foley fait toujours partie des suspects. On est en route pour la maison des Wilkinson, là. Tenez-nous au courant. Vous pouvez nous raconter ce qu'il vous a fait ? Je vais essayer. Je me souviens de la 1re fois qu'il m'a emmenée dans cette grange. Il m'avait couvert la tête pour que je ne sache pas où j'étais.</i> Mais c'était pas vraiment important. Il me droguait tellement que je ne savais plus quel jour on était.</i> Il voulait que je danse pour lui. Il disait que c'était une fête. Une nuit, il était tellement défoncé que...</i> J'ai réalisé que la porte était ouverte et que mes menottes étaient détachées,</i> et j'ai pu m'enfuir. Les flics n'ont pas cru à ton histoire ? Ils ont pensé que j'étais qu'une droguée. C'était... humiliant. Vous avez vu d'autres filles là-bas ? J'étais toute seule. Vous vous rappelez un peu de l'endroit ? Tout est important. J'ai gravé un petit symbole de paix sur le mur. Je le touchais tous les soirs avant qu'il vienne me voir. C'était mon ange gardien. Chrissy Wilkinson ? Je peux vous aider ? Je suis Jennifer Jareau, voici Derek Morgan. Nous sommes du FBI. Du FBI ? Nous cherchons Charles Wilkinson. Il est là ? Il est au travail. Non, il n'y est pas. On peut jeter un oeil ? Je ne comprends pas, c'est à quel sujet ? Nous enquêtons sur les meurtres de quelques femmes locales. Et vous cherchez Charlie ? Madame, on peut aller chercher un mandat s'il le faut. Madame ? Allons-y. Reid. De toute évidence, c'est là qu'il les torture, mais où les garde-t-il ? Dans un endroit isolé. Il ne peut pas les garder près de chez lui. Vous connaissez cet endroit ? Je n'avais de contacts avec Robert qu'en ville. Mlle Wilkinson ? Excusez-nous. Chrissy m'a appelée. Que se passe-t-il ? Nous sommes à la recherche de Charlie. Vous ne voulez pas savoir pourquoi ? Vous saviez que Charlie était un gamin agité, vous lui avez trouvé une excuse quand il a tué ce chat. Vous avez vu vers quoi il se dirigeait. C'est pour ça que vous êtes partie d'ici. Vous saviez ce qui se passait ici. Non, ce n'est pas vrai. Vous aviez peur de ses origines. Vous vous êtes dit qu'en l'éloignant de la maison de son père, en gardant tout ça secret, ça se passerait bien. Je l'ai protégé ! Le problème, c'est qu'un gamin comme Charlie, avec tant de colère, tant de questions, a besoin de savoir d'où il vient. Il ne vous a pas laissé tranquille avant de savoir. Et puis un jour, il l'a découvert. C'était terminé, John. Vous n'aviez plus à vous inquiéter pour ces filles, et je ne voulais pas que mon fils hérite de la réputation de son père. Où est-il maintenant ? Je ne sais pas. C'est vrai. Je l'ignore. Où va Charlie quand il veut être seul ? - Dans la grange. - Et ailleurs ? Mon dieu, je n'en sais rien. Hotch, on a quelque chose. C'était dans le placard. On dirait que c'était à Robert Wilkinson avant que Charlie les trouve. Charlie est parti à la recherche d'une figure paternelle et a trouvé ça. Il tuait des animaux. De tout évidence, il avait déjà des pulsions meurtrières, et le fait de trouver ça a dû lui faire penser que c'était pas mal, un peu comme un droit naturel. "Elles aiment me partager". Ça dit quelque chose au sujet de l'endroit où il les retient ? - Pas encore. - Continuez de lire. Pas de symbole de paix ici. Il doit être là où il les retenait. Karen Foley a dit qu'il la faisait sortir. Tu crois qu'elle supporterait de revenir ici ? J'en sais rien. Vous l'avez vue. Elle a enterré ça pendant 27 ans. On a le choix ? Merci d'être venue. Nous savons que ça doit être très difficile pour vous. Elle a tremblé tout le long du chemin. Vous avez survécu et ça vous a rendue plus forte. Tu peux le faire, Maman. - Mon dieu. - Ça va ? Cette odeur... Elle faisait partie de moi. Qui est-ce ? C'est Mary Wilkinson. Sa femme ? Il me torturait tous les soirs ! Vous entendiez mes hurlements ? Vous l'embrassiez quand il en avait fini avec moi ? Je vous en prie, vous vous faites du mal. Qu'est-ce qu'elle croyait qu'il faisait tous les soirs dans cette grange ? Vous lui avez demandé ? Vous lui avez demandé pourquoi il voulait s'éloigner de vous ? Pourquoi ? Pourquoi vous ne l'avez pas arrêté ? Pourquoi vous ne m'avez pas aidée ? Je l'ai tué ! Quoi ? Avant la naissance de Charlie. Je suis rentrée, j'ai vu cet endroit et j'ai compris ce qu'il avait fait. Je ne pouvais pas laisser mon bébé innocent être impliqué là-dedans. Vous l'avez... Merci. Shérif ? J'ai besoin de me reposer un moment. Vous serez là quand Charlie rentrera ? Oui, ne vous inquiétez pas. Reposez-vous. Je... Je ne sais pas où il m'emmenait. Il me mettait toujours ce sac sur la tête. Vos autres sens étaient peut-être plus aiguisés. On va vous aider. Comment était le sol ? Fermez les yeux, faites quelques pas. Des feuilles et des branches. On marchait longtemps. Il y avait une colline. J'ai trébuché. Il y a quelque chose de froid et doux,</i> mais ça couvre une surface plus dure.</i> Comme du bois ? Des pierres. Plus hautes que moi. Au nord de la propriété. Hotch, je crois qu'on a quelque chose. Merci. J'ai aidé ? Oui. Oui, je vois. Attention, Morgan. J'y suis. Hé oh ? - Aidez-nous ! On est là ! - Personne. Oh, mon dieu. Madame, ça va ? Elle vient de s'évanouir. Appelez une ambulance ! Vite, les secours ! Madame ? Shérif ! Elle a un pouls, mais elle est inconsciente. Mais où est Charlie ? Mary. Où a pu aller Charlie ? Je ne sais pas. Et votre mari ? Il y a ce coin, sur le champ de bataille, après le pont. Vous pouvez nous montrer ? Charlie. Tu sais que tu dois pas me déranger ici. Le FBI est à la ferme. Ils sont allés dans la grange et ils ont trouvé beaucoup de sang. Le Shérif dit que tu as tué ces filles qui ont disparu. Ils ont des photos, des livres, plein de trucs. C'est pour ça que tu passais tes nuits dans la grange ? Qu'est-ce que tu leur as fait, Charlie ? Tu.. Tu les as violées ? On fonde une famille ! J'ai jamais voulu de ça. T'es un menteur. Et un putain de malade, comme ton père ! C'est fini. Il allait s'en prendre à moi. J'ai pas eu le choix. Ça va ? Si on arrête de s'en faire, on devient blasé. Si on s'en fait trop, ça nous détruit. Dites-vous juste que vous avez fait tout ce qui était en votre pouvoir. Parfois, avec un peu de chance, on y arrive, mais la plupart du temps, non. C'est comme ça dans ce boulot. Ce n'est jamais parfait. C'est toujours mieux de s'en faire. Vous y croyez vraiment ? Je crois que rien n'est jamais parfait. Je pensais me sentir mieux. Vous savez, ces derniers meurtres, c'était pas votre faute. Ouais. Vous n'auriez pas pu résoudre cette affaire. Votre tueur était mort. Pas pour moi. 27 ans. Ça fait combien de temps, vous ? 21 ans. N'attendez pas les 22. - Merci. - Merci. Merci. Wordsworth a écrit : "Un enfant simple, qui prend sa respiration et sent la vie souffler</i> dans chacun de ses membres... Que peut-il connaître de la mort ?</i> Qui est partant pour un verre ? Qui en veut 5 ? Compte sur moi. Je sais pas. Arrête avec tes "je sais pas". Tu viens. J.J. ? J'aimerais bien, mais il va falloir que je prenne un ticket. Hotch, une bière ? Bien sûr. - Agent Hotchner ? - Oui.