J'y suis arrivé ? J'ai réussi ? Ce n'est pas un hôpital. Non. Je vous en prie, non. Ne faites pas ça. A NIGHT IN THE SHOW. Avec Charles Chaplin. Pas de cours aujourd'hui ? Cet après-midi. Qu'est-ce que c'est ? Un génie. Tu as Chaplin en film ? Mon arrière-grand-père était comptable dans un studio de cinéma. Il vivait en Californie ? Non, à Chicago. Essanay Studios. Fermés en 1920. À l'époque, 4 à 5 films américains étaient faits à Chicago. Ils ont fermé, et mon grand-père a pu embarquer quelques bobines. Ils l'ont laissé faire ? C'est ce qu'on dit dans la famille. On s'y tient. Ce type est un génie. Pourquoi tu n'as pas apporté ça avant ? Je le montre à mes élèves aujourd'hui. J'essaie de leur transmettre une stratégie pour gérer le stress de ce boulot. Comme la comédie. Le plus grand cadeau que mon grand-père m'ait laissé. Qu'est-ce qui se passe ici ? M. Chaplin, le comique. Si ce qu'on dit sur cet homme est vrai, c'était le premier homme à femmes. Mais sérieusement, c'est quoi, ce vieux projecteur ? Ils ne l'ont pas en D.V.D. ? Certains aiment utiliser un projecteur. Je vais vous laisser à vos vieilleries. Je me casse. J'ai des films de Charlot le vagabond si tu as le temps. J'ai quelques minutes. Incroyable. - Agent Jareau ? - C'est ouvert. Inspecteur McGee, police de Kansas City. J'ai appelé la semaine dernière. À propos de personnes disparues dans Kansas City ? Ah oui. Je ne vous ai pas demandé de m'envoyer les dossiers ? Si. Mais je n'ai pas de dossiers. Personne n'a encore été porté disparu. C'est plus une théorie. Une théorie. Oui. Je vous ai apporté les plus pertinents. J'en ai encore 40. J'enregistre les gens avec qui j'ai des contacts dans la rue. Noms, descriptions, vêtements, signes distinctifs. Mon service m'a chargé de surveiller le centre-ville. Les bas quartiers, les drogués, les prostituées. Le truc habituel. Tout allait bien jusqu'à ce que je remarque qu'il y en avait de moins en moins chaque semaine. De... De moins en moins de vagabonds. De prostituées. De drogués défoncés dans les rues. Vous avez l'air de faire du bon boulot. C'est ce que pensent mes chefs. Le maire m'a offert une récompense la semaine dernière. Policier récompensé pour avoir fait chuter la criminalité - Et... - Ce n'est pas moi. La criminalité a baissé car les criminels ont disparu. Ces dernières semaines, plusieurs disparaissent chaque jour. Ces gens-là ont tendance à bouger, non ? Non. Pas dans ces proportions, pas si vite. Entre le moment où je déjeune et le dîner, ils disparaissent de la surface de la terre. Bien. Combien ? Soixante-trois. Soixante-trois personnes ? Au moins soixante-trois. 63 personnes que je voyais régulièrement et qui ne sont plus là. La semaine dernière, j'ai reçu cette lettre au commissariat. "Il y a deux genres de personnes au monde. Celles qui font le boulot et celles qui s'en attribuent le mérite. Vous devriez avoir honte." Quelqu'un sait que je suis récompensé à tort. 63 personnes ? Vous en êtes sûr ? Il se passe quelque chose, agent Jareau. Quelque chose de terrible. ESPRITS CRIMINELS DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I. MEURTRE F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT Tuerie - À FLANC DE COTEAU COUPABLE INCONNU Personne n'est porté disparu ? J'en suis sûr. Je n'arrive pas à convaincre qui que ce soit. - Pas d'enquête officielle ? - Non. 63 personnes, ce n'est pas une coïncidence. Reid, des chiffres sur le pourcentage de... Je ne sais pas comment le dire. De S.D.F. portés disparus ? Les S.D.F., par nature, bougent tout le temps. Mais honnêtement, pas tant que ça. Ils restent dans de petites zones bien précises et familières, basées sur les commodités du coin. Alors... Ils ne disparaissent pas. Pas normalement, mais cette possibilité n'est pas exclue. Noms, adresses, descriptions. Vous avez des infos qui nous aideraient à les retrouver ? Je n'en avais pas besoin, à l'époque. Garcia, tu as assez d'infos pour voir si quelqu'un les a portés disparus ? Je n'en sais rien. J'ai interrogé nos ordinateurs, et aucun résultat. Aucun n'a été déclaré mort ? Vous avez vérifié les morgues et les hôpitaux ? J'ai vérifié partout. Disparaître ne relève pas du F.B.I. Il nous faut une invitation officielle dans votre juridiction. Officielle ? Chef de la police. Chef des inspecteurs. Ça doit passer par les voies hiérarchiques. On n'a aucune autorité en la matière. Je ne sais pas si je peux faire ça. Si ce n'est pas officiel, on ne peut pas vous aider. On ne peut pas discuter des questions de juridiction. On ne peut rien faire. Hotch, il y a peut-être 63 victimes. Toi et moi pourrions rentrer avec l'inspecteur pour parler à ses chefs et essayer de leur expliquer les graves conséquences. Merci. Avec une invitation, vous autres pourrez venir. Je ne veux pas donner l'impression de les doubler. Je vais finir mon cours. S'il y a du nouveau, dites-le-moi. Je serai libre à 16 h. J.J., sois prête dans 30 mn. Monsieur. Il a pris mon carnet. Si vous nous laissiez vos carnets, on pourrait y jeter un œil officieusement et trouver des infos. Si je vous montrais qui a disparu, pour que vous puissiez copier les infos ? Bien. Vous avez entendu l'agent Hotchner. Vous avez 30 mn pour nous parler de ces 63 personnes. D'accord. "De toutes les hypothèses ridicules de l'humanité, rien ne surpasse la critique des habitudes des pauvres par les nantis bien logés et bien nourris. "Herman Melville. Atterrissage dans 10 minutes. Quoi ? On atterrit dans 10 minutes. Déjà ? L'avion va vite. Ouah. - Il est le nez dans ses carnets. - Presque une obsession. Une obsession d'ordre clinique ? Sa prise de notes excessive est peut-être un T.O.C. Notre seul témoin est peut-être instable mentalement ? Possible. On est peut-être dans la mauvaise direction. Mais comme l'a dit quelqu'un que je respecte beaucoup, 63 personnes ont peut-être des ennuis. Ça vaut la peine qu'on s'en occupe. Bon sang. Ça fait beaucoup de monde. S.D.F. hommes et femmes, fugueurs, prostituées, drogués. Toutes ces disparitions seraient une coïncidence ? Techniquement, non, car ces personnes partagent des caractéristiques qui infléchissent la courbe. Le mot "coïncidence" implique... Hé, gamin, on n'a pas besoin de leçon de vocabulaire. D'accord. Désolé. Que disait l'Éventreur du Yorkshire sur ses victimes ? "Les femmes que j'ai tuées étaient infectes. Des putes qui salissaient les rues. Je ne faisais que nettoyer." Il fait le ménage. Un tueur qui croit que ses meurtres aident la société. Ces gars dégénèrent rapidement et deviennent des machines à tuer. Et on est coincés à cause d'histoires de juridiction ? Qu'est-ce qu'on doit faire ? Si on ne suit pas la juridiction, on ne nous demandera pas notre aide. Suivons les règles. Et prions pour qu'il n'y ait pas de victime entre-temps. Tu rigoles ? Tu n'as rien pour moi. Je pourrais te tenir compagnie. - Quoi, un rencard ? - Je dois t'emmener. - Là-dedans ? - Monte. Attends un peu. Une sauterie va te coûter 500 dollars, mon chou. Monte. Ça te va ? 500 dollars ? En liquide. Il paiera. Monte. Tu m'as l'air bien nerveux ! Non. Monte sur le côté, qu'on ne te voie pas. Comme tu veux. Bien, ma belle. Dis-moi que tu m'as trouvé une piste. J'aimerais bien, mais j'ai passé en revue 41 noms, et aucun n'est porté disparu dans les bases de données. Allez, même pas un ? Non. J'ai même interrogé Interpol. Zéro pointé. Bon sang. Vraiment triste, hein ? Bon, continue à chercher, d'accord ? Oui. Dis-moi si tu trouves quelque chose sur les autres. D'accord. Qu'est-ce que tu t'es fait ? Ce chauffeur. Qu'est-ce qu'il m'a donné ? Quoi ? Tu as pris mes chaussures ? Tu es une espèce de taré ou quoi ? Laisse-moi sortir ! Oh. Si c'est une blague, elle n'est pas drôle. Bon sang ! Tu vas me le payer cher. Tu peux me croire. Mon Dieu. J'ai mal. Je me suis coupée. À l'aide ! À l'aide ! Commissariat général KANSAS CITY, KANSAS Voici mon bureau. C'est le bureau de votre chef ? Oui. Je vais lui parler. D'accord. C'est le bureau le plus propre que j'aie jamais vu. Quoi ? Je vous rappelle. J'ai l'impression que ça ne s'est pas bien passé. Je suis le capitaine Wright. Agent Hotchner. Et l'agent Jareau. Nous sommes du Département du F.B.I. Je ne sais pas ce que l'inspecteur McGee vous a dit... Si, vous le savez. Je leur ai dit que beaucoup de gens avaient disparu de ma zone de responsabilité. Non, c'est ce que tu crois. On en a parlé la semaine dernière. Il vous en avait déjà parlé ? On a passé en revue tous les noms de ses carnets sans trouver un rapport de personne disparue. Dites-lui ce que l'autre agent a dit sur les S.D.F. qui ne disparaissent pas comme ça. Il n'a pas dit tout à fait ça. Je suis désolé que vous ayez fait tout ce chemin, mais on n'a pas besoin de l'aide du F.B.I. Je peux vous dire un mot dans votre bureau ? Bien sûr. Par ici. Vous auriez dû nous dire qu'il était au courant. Vous seriez venus ? Du nouveau ? Pas de nouvelles de Hotch et J.J. Garcia a tout passé en revue, mais n'a pas trouvé de rapport pour justifier une enquête. On a rassemblé des profils préliminaires basés sur la victimologie limitée qu'on a. Des profils ? On n'a pas encore l'affaire. On voulait juste être prêts, au cas où. On n'a pas assez de travail comme ça ? Gideon, il fait le ménage. Avec 63 victimes potentielles. Qu'est-ce que vous avez trouvé ? Comment a-t-il pu faire ça ? L'inspecteur McGee est sûr que ces gens ont disparu. L'inspecteur McGee est... Un peu compulsif obsessionnel ? Vous l'avez remarqué ? Ça ne fait pas de lui un mauvais flic. Je croyais que ce serait inoffensif de le charger des S.D.F. Ces gens ne se font du mal qu'entre eux. C'est l'enveloppe où était la lettre ? J'ai fait une recherche d'empreintes. Rien. Vous êtes flic depuis quatre ans et déjà inspecteur ? Ils m'ont promu pour me tenir à l'écart du public. Alors, je suis le baby-sitter des S.D.F. Désolé qu'il vous ait fait faire tout ce chemin. On est heureux de vous aider pour ce problème. Quel problème ? C'est inhabituel que 63 personnes disparaissent d'une zone localisée. Vous plaisantez ? Des clodos ? Des putes ? Des junkies ? Ces gens-là, portés disparus ? Vous semblez hostile à l'idée qu'ils aient des problèmes. Non, je suis hostile au fait qu'un de mes hommes recrute le F.B.I. pour une affaire qui, pour moi, n'existe pas. Le mot qu'il a reçu est peut-être un signe du coupable. Ça arrive souvent. Ou un autre flic dégoûté que McGee ait eu une récompense. Ce genre de coupable est assez facile à attraper. Inutile de blesser quelqu'un. Personne n'a été blessé, que je sache. J'ai une certaine expérience dans ce domaine et je crois que votre problème ne va faire qu'empirer. Merci. On y fera attention. Bon voyage. - Si c'étaient des pom-pom girls ? - Pardon ? Ou des profs ? Des mères de famille ? Vous avez dit : "Des clodos, portés disparus ?" Bien sûr. On peut leur faire mal, leur faire peur, et on peut les tuer. Vous vous en faites vraiment pour eux. C'est mon boulot. Les flics disent plutôt que c'est leur boulot de les contrôler. Mon père m'a appris à être un flic différent. Il était inspecteur, lui aussi ? Oui. Il a été tué pendant le service en 1985. Désolée. Le capitaine Wright était son coéquipier. C'est juste pour ça que le commissariat me garde. Je suis sûre que ce n'est pas la seule... - Ce cachet de la poste. - Pardon ? - Kansas City. Missouri. - Oui. On est à Kansas City, Kansas. Ils sont juste de l'autre côté du fleuve. Non. De l'autre côté de la frontière entre les États. - Hotch, c'est pour le F.B.I. - Quoi ? C'est pour nous. C'est une affaire fédérale. Cette lettre vient de l'autre rive. De Kansas City, Missouri. - Communication entre États. - Juridiction du F.B.I. C'est une affaire pour le F.B.I. J'aimerais garder l'inspecteur McGee comme consultant. Vous n'ouvrirez pas d'enquête dans ma juridiction. Je ne me battrai pas avec vous. Même si c'est pour le F.B.I., si on a des infos, vos hommes procéderont à l'arrestation. Pourquoi feriez-vous ça ? C'est comme ça qu'on fonctionne. Il y a quelqu'un ? Ohé ? Je me suis coupée. Il y a quelqu'un ? - <i>Tu veux connaître ton avenir ?</i> - Quoi ? Tu veux savoir exactement comment ta journée va se terminer ? Aidez-moi, je vous en prie. Je vous en prie. Mon Dieu. Non ! Je vous en prie, non ! Ne faites pas ça. Je t'en prie ! J'ai un bébé ! Elle s'appelle Sheila May. Je t'en prie ! Je veux juste voir ma fille ! Je sais que tu es là. Pourquoi tu me fais ça ? Qu'est-ce que je t'ai fait ? Qu'est-ce que tu as fait ? Qu'est-ce qu'une pute laisse en héritage, Maggie ? Le sida, la syphilis, la blennorragie, l'herpès, l'hépatite, la maladie et la saleté. Qu'est-ce que tu as fait ? Tu étais toi. Les quatre dernières semaines, il y a eu quatre filles, deux gars en centre-ville... Le Département ? Je suis Jason Gideon. Les agents Morgan, Prentiss et le Dr Reid. Capitaine Al Wright. Rassemblez vos hommes, on peut commencer à faire le profil. - Déjà ? - On y a travaillé toute la journée. Ah oui ? On a fait beaucoup de préparation en effet. Un instant. Je ne sais pas s'il est d'accord ou s'il est sûr qu'on a tort et qu'il veut qu'on se plante. Je n'ai pas de maladies ! Je sors de la clinique ! Je suis clean ! Tu ne sais même pas ce que ça veut dire. Tu as été jugée et condamnée à mort. À mort ? Non. Ne me tue pas. J'ai une fille ! Je ferai tout ce que tu veux ! Je t'assure, j'ai de la compassion. Tu es dans une usine de 12 000 mètres carrés. Tu as jusqu'au lever du soleil pour trouver la sortie. Sinon, ta sentence sera mise à exécution. Tu n'as que quelques heures, Maggie. Vas-y. On va faire un profil psychologique de l'homme qu'on recherche. Il contient des traits de personnalité précis et inhabituels que quelqu'un devrait reconnaître. On pourra ainsi le localiser assez facilement. L'impression négative qu'il laisse sur tous ceux qu'il rencontre. Impasse On a une expression pour décrire le comportement du coupable : "Faire le ménage." Réparer ce qui cloche dans le monde. Il a profondément rationalisé ce comportement et même s'il sait que c'est mal de tuer, il croit vraiment rendre un fier service au monde. En définitive, ce type de coupable devient solitaire. Peu de gens doivent encore le tolérer. S'il a une relation, la personne n'est pas à égalité. Elle lui est soumise. Il est méticuleux, avec une tendance aux T.O.C. Il est submergé par un sentiment d'indignation vis-à-vis de ce qu'il juge être mal. Il ne considère même pas les raisons de désaccord avec les autres. On dirait un vrai connard. Exactement. Le parfait salaud. L'inspecteur McGee a commencé à remarquer les disparitions il y a un an. Le coupable a dû avoir un stresseur à cette époque. La mort d'un membre de sa famille ou de quelqu'un qui avait un certain contrôle sur lui. Maintenant, plus personne ne le contrôle. Il ne travaille probablement pas. Après tant de victimes et la dégénérescence qui va avec, un boulot ne lui laisserait pas le temps de s'adonner à sa vraie vocation. À savoir ? C'est un prédateur. Une machine à tuer. Il applique tout ce qu'il a en tête. Ce n'est pas juste, fils de pute ! ABATTOIR Vous regardez quoi ? Je veux juste vous poser quelques questions. À quel sujet ? Des visages inconnus dans le coin. Je peux faire quelque chose ? Vous emmener dans un foyer ? Vous en avez déjà vu un ? Je tente ma chance dans le parc. Au moins, je peux y nourrir les oiseaux. Bien, je comprends. Soyez prudente. D'accord ? Le monde a besoin de toutes les belles femmes. Et vous en faites partie, Mona. Tu es un chic type. - Tu trouves ? - Oui. Les gens se sentent bien grâce à toi. Oh, ce n'est pas Charlie Chaplin. - C'est reparti avec Chaplin. - Vous avez quoi ? Reid s'est fait racoler par toutes les prostituées, mais on n'a trouvé personne qui aurait pu voir le coupable. Même chose pour nous. On a vu Gideon et McGee dans le coin. Ils ont fait chou blanc aussi. Bizarre. Si le coupable était là, on le remarquerait. Les gens reconnaîtraient la description. - Alors, on en est où ? - Au même point, selon moi. Capitaine. Vous disiez catégoriquement qu'on se souviendrait de ce type. Donc, si personne ne s'en souvient, selon vous, c'est qu'il n'existe pas. - On n'a pas dit tout à fait ça. - C'était sous-entendu. Que leur est-il arrivé, capitaine ? À mon avis, rien, comme je vous l'ai dit. Vous croyez qu'ils ont tous un boulot et une maison. Ça veut dire qu'on a une autre pièce du puzzle. Personne n'a remarqué quelqu'un qui a embarqué plus de 60 S.D.F. Comme s'il s'était fondu dans la masse. C'est plus que ça. On dirait... - Vous avez froid. -... qu'il est intégré. Comme s'il était tout le temps là. Comme les services sociaux. Quoi ? - Capitaine Wright. - Oui. Les services sociaux font des rondes par ici ? Pardon ? Est-ce qu'ils circulent la nuit pour aider les gens ? Non. On doit les appeler et ensuite... Morgan ! Mona ! Attendez une minute ! Ne montez pas dans cette camionnette. Que faites-vous ? Vous ne vouliez pas d'aide. Il va me conduire au parc. - Hé, ça va ? - Je dois y aller. Du calme. Vous êtes pressé ? - J'ai du travail. Je dois y aller. - Vous êtes employé municipal ? SERVICES SOCIAUX Je n'ai pas le temps. Si. Vos papiers, s'il vous plaît. Morgan ! Sortez de la voiture ! Sortez ! D'accord. Ne me faites pas de mal ! Je vous en prie. Ce n'est pas possible. Non. Je t'en prie, je veux juste rentrer chez moi. SORTIE Non ! Ce n'est pas juste. Non, je n'ai rien fait. C'est bon. - Il est terrifié. - Par nous ? Par le coupable. Garcia n'a pas trouvé grand-chose sur lui. Pas de boulot, pas d'impôts, pas de carte de crédit ni de compte en banque. La camionnette appartient à une entreprise de papier aux îles Caïmans. À part un permis de conduire valide, Steven Foster n'a pas de papiers. Il a dû consacrer toute sa vie à aider le coupable. Le coupable s'occupe de tout pour lui, et en retour, Steven fournit de nouvelles victimes. Comment savez-vous qu'il y a un autre homme ? Vous croyez qu'il pourrait accomplir 63 meurtres proprement ? S'il est le complice de ce type, pourquoi a-t-il si peur de lui ? Steven est la seule personne consciente de ce dont le coupable est capable. Le seul encore en vie. Le sadisme et la torture empirent à chaque victime. C'est pour ça que c'était important. On ne pouvait pas se dire que ça n'avait pas lieu. - C'est lui ? - Ce n'est pas le coupable. Alors, qui est-ce ? La seule relation que le coupable ait encore. Son seul ami. Vous voulez que j'officialise l'arrestation ? - Pour stresser le coupable ? - Non. Il pourrait filer. Bon. Comment va-t-on le trouver, alors ? Steven va nous dire où il est. Enfin ! Vous avez pris votre temps ! Qu'est-ce que je fiche là ? Je n'ai rien fait ! Vous avez des charges contre moi ? J'ai fait quoi ? Proposer d'aider une vieille dame ? Je ne crois pas que ce soit illégal. Je devrais avoir une récompense plutôt que d'être là à attendre que vous vous décidiez à me parler ! Vous allez me mettre cet accident sur le dos ? C'est la faute de l'autre flic si je suis rentré dans la voiture. Le type noir. Il a sauté dans ma camionnette. C'était de sa faute. Ce n'était pas moi. Il y avait des témoins. Asseyez-vous. J'étais derrière cette vitre à me demander quoi faire de vous, Steven. Ce matin, j'ai décidé de vous sauver la vie. Vous allez me dire où est le tueur. Vous allez me donner son adresse et me dire comment entrer sans déclencher l'alarme. Vous allez me dessiner un plan, si besoin est. Vous allez le faire car il n'a jamais été sympa avec vous. Il n'arrête pas de vous insulter et de vous diminuer. Il vous castre, et vous vous sentez laid, stupide et inutile. Rien de ce que vous faites n'est assez bien. Vous le haïssez, Steven. Vous allez aussi tout me dire car vous vous êtes planté la nuit dernière. Il vous a dit qu'il ne fallait absolument pas que vous attiriez l'attention des autorités. Et vous savez que la punition sera sévère. Personne ne sait mieux que vous ce qu'il peut faire aux gens. J'ai longtemps étudié les monstres comme votre ami et je vous garantis qu'il va vous faire des choses que vous ne pouvez même pas imaginer. Je ne peux pas. Ma famille a toujours travaillé pour la sienne. Je ne sais que ça. Son père est mort l'an dernier en lui laissant tout. Tout l'argent, tout... C'est le dernier. Il a changé après... Il est différent. Plus mauvais. - Il va me faire très mal. - Pas si on l'enferme. Pas si vous nous dites comment on peut l'arrêter. Holcombe. Il s'appelle Charles Holcombe. Il possède la vieille usine d'emballage de viande. Super, tu me caches ton visage ? Espèce de lâche. Ce vieillard te suppliait. Je ne te ferai pas ce plaisir, fils de pute. Je ne te supplierai pas. Mais si, pute. Ils le font tous. - Charles Holcombe ! - F.B.I. - Ne faites pas ça. - Laissez-moi faire mon boulot. Non ! Tout va bien. Regardez-moi. Vous allez bien. C'est fini. Son visage. Vous avez des coupures, mais ça ira. Non ! Je veux voir son visage. Morgan ? J'ai gagné ! Il y a une ambulance dehors. Quelqu'un peut voir où est mon bébé ? Ma mère s'en occupait, et je ne suis pas rentrée hier soir. On s'en charge. Merci. ABATTOIR