Je l'ai vu y a une éternité en VHS. Kitsch. Marrant. Deux. Merci. - Bon film. - Merci. Bon film. - Pas d'inquiétude, ça fait pas si peur. - C'est naze. Enfin, ça fait peur, - mais c'est surtout drôle, vous voyez ? - Drôle comment ? C'est... Le renverse pas, Jesse. - On se met où ? - Je m'en fiche. - Là ? - Non, c'est trop près. - Je croyais que tu t'en fichais. - Oui, mais pas trop près. De toute manière, tu vas t'endormir. Dégueu ! - Bon, arrête. - Quoi ? De l'air. Et ça commence à me brûler. - Oh, mon Dieu ! - Quoi ? Au feu ! Au feu ! Allez, on y va. Debout. Allez ! Vers la porte. Bouge ! La sortie de secours. Cours ! Oh, mon Dieu ! À l'aide ! Aidez-nous ! Par là. Jesse, où es-tu ? Cathy ! Ce sont les images d'un cinéma situé dans l'Indiana, à Royal, 2 000 habitants. Dans la soirée, 19 personnes ont été tuées. C'est criminel ? Il y a 2 jours, la même chose est arrivée à la maison des associations. 12 victimes, aucun survivant. - J'ai vu ça. - Oui, c'était aux infos. On a des détails qui n'ont pas été diffusés. Une semaine et demie avant, il y a eu des incendies dans un magasin et un restaurant. Heureusement, c'était fermé et y a eu aucun blessé. Celui qui a fait ça est passé de 0 à 31 victimes en deux semaines. - Sacrée escalade. - Pourquoi on ne l'a pas su avant ? La police locale et les pompiers savaient que c'était un pyromane, mais il ne pensait pas à un tueur. La plupart ne le sont pas. Ils aiment juste mettre le feu. Les morts sont souvent accidentelles. 31 victimes, c'est pas un accident. Le chef de la police sait qu'il a fait une erreur. Et il a compris que les pyromanes ne sont pas tous des tueurs, mais ils ont une chose en commun... Quand ils commencent, ils ne s'arrêtent plus. Adapation : mpm Relecture : Arrow Tennessee Williams a dit : "Nous vivons tous dans une maison en feu,</i> "et personne pour éteindre celui-ci, et pas la moindre issue".</i> D'après la population de Royal, le tueur est très probablement un homme du coin âgé entre 17 et 30 ans. - <i>Les pyromanes sont sexistes ?</i> - En grande partie, oui. Seulement 12 % sont des femmes. Apparemment, les femmes n'aiment pas brûler des trucs. On se concentre sur les hommes. On peut virer le complexe du héros. Il n'a gardé personne à sauver. Ouais, mais on peut pas exclure les pompiers et les secouristes. Pourquoi pas une enquête sur les pompiers et les secouristes ?</i> Et marque les 1rs arrivés qui ont une histoire. Ou quiconque avec un casier juvénile incluant vandalisme ou petits délits incendiaires. Je vais tout vérifier, des feux follets au lance-flammes.</i> JJ vérifie les images des infos ? Passe le mot qu'on veut voir toutes les vidéos ou photos de l'incendie. Les pyromanes aiment regarder et si le tueur est par là, - quelqu'un le reconnaîtra peut-être. - OK. Ils n'ont rien dans leurs archives qui ressemble au M.O. de notre tueur ? Il s'est peut-être entraîné. D'après le rapport du chef des pompiers, il y a rien eu de similaire. Garcia, étends ta recherche à l'État. Le tueur a pu s'exercer assez loin pour ne pas éveiller les soupçons. - <i>Je vais jeter un grand filet.</i> - J'ai grandi dans une petite ville. Tous nos interlocuteurs seront considérés comme coupable. On veut surtout éviter une chasse aux sorcières. C'est exactement ce que c'est. On doit les en empêcher. Garcia, trouve le maximum d'infos sur les 31 victimes, et pas que leurs traces administratives. Je veux tous leurs contacts, tous leurs créanciers, tous ceux avec qui ils se sont disputés. Monsieur, si je vous suis, je suis la chasseuse de sorcière.</i> Tout à fait. Chef Carlson, agent Jareau, voici l'agent Hotchner. Merci d'être là. J'aurais dû le faire plus tôt. Ce que vous voulez, vous l'avez. Votre aide est précieuse. C'est une horrible tragédie, et il faut collaborer pour éviter que ça se reproduise. - Il va recommencer ? - C'est certain. Et étant donné sa progression, ce sera bientôt. On... On manquait de places à l'hôpital. Par ici, s'il vous plaît. Dr Rawlings. Vous êtes les agents du FBI. Dieu merci, Carlson vous a appelés. Je suis l'agent Hotchner et voici l'agent Jareau. Voici Mary Elise. Elle a perdu son mari. Alice Starrett, avec le chef Carlson. Ses parents étaient au cinéma. Mike... son fils aîné et sa petite amie y étaient. Ainsi que mon neveu. Ici, on a tous perdu quelqu'un. Quand j'ai su, je suis venu ici. J'avais un équipement d'infirmière, j'ai organisé le triage. C'était inutile. Ils étaient... Ils étaient tous morts. Chacun d'entre eux. Malheureusement, le pire est sans doute à venir. La prochaine fois, il espérera faire plus de victimes. - Mon Dieu. - Renvoyez-les chez eux. Les grands rassemblements sont une mauvaise idée. Le chef de la police m'a dit que vous connaissiez tout le monde ici. Quasiment. J'ai grandi ici. J'ai hérité du cabinet de mon père. J'ai donné naissance à 11 de ces personnes. Le tueur est très probablement d'ici. Ce serait quelqu'un de Royal ? C'est souvent le cas. Nous voulons gérer l'enquête avec douceur, et sans pointer du doigt. Nous vous demandons de choisir ce qui prime. L'intimité des gens ou leur sécurité ? La majorité des victimes sont mortes d'asphyxie. Quelques-uns ont été piétinés. Mon cousin Gary et sa femme Linda. S'il vous faut du temps... De l'essence et des allumettes. - Et voici le point d'origine. - Le second était dans le hall. Celui-ci a brûlé plus longtemps. Plus lentement aussi. Moins d'oxygène, moins d'essence. Il a mis plus d'essence dans le hall. Ça a pris comme de la paille. Et les arroseurs ? Cet enfoiré a coupé l'eau. Il a pu mettre le feu ici en premier. Le hall a brûlé plus vite et plus fort, forçant les victimes à venir là où il avait bloqué la sortie. Et où la fumée d'en feu plus lent était déjà bien présente. Et le coupable savait que même si les pompiers arrivaient à temps pour arrêter le feu... ils n'auraient pas pu les sauver. Daniel et moi sommes volontaires. Toute la compagnie l'est. On est 20 pompiers, et on a notre camion autopompe. Une équipe médicale de deux personnes disponible à tout moment. On est sortis assez vite. Pas assez. Tous ces gens. Qui peut avoir tant de haine ? Quelqu'un dont la rage croît depuis des années. Mais ce qu'il a fait... Il sait ce qu'il fait... Il s'est exercé pendant longtemps. Nuisances avec du feu, vandalisme. Il a même dû se brûler. Ça correspond à n'importe quel gamin ayant grandi à Royal. Je ne sais pas si vous avez vu, mais y a pas grand-chose à faire ici. Vous avez nos rapports. Tout est dedans. Certes, mais on sait qu'il y a des cas où il y a des choses... qu'on ne signale pas. Les cas où... on veut protéger quelqu'un, laisser les choses se calmer. On veut juste aider les gens. Parfois, le mieux, c'est de fermer les yeux. Il va falloir nous parler de ces cas. J'ai examiné toutes les images que j'ai pu trouver. Personne ne sort du lot. Aucun comportement inapproprié. Personne avec des bandages. Pas de feux follets pompiers, pas de casier juvénile incendiaire, cependant, les 128 cas annoncés de petits vols</i> et de vandalismes de l'an passé, quelques noms sortent du lot,</i> je vous envoie les photos. J'ai aussi un modèle</i> de petits feux d'essences 450 km de là. Une ville appelée Franklin. On a une poubelle, un sapin de Noël, et une remise abandonnée. Je vous envoie le fichier.</i> Avec un rayon de 750 km, on a forcément un pourcentage de nuisances par le feu. On ne peut pas tout associer à notre tueur. C'est vrai, mais seuls 7 % des pyromanes prennent des allumettes et de l'essence. Notre tueur et lui. Beau boulot, Garcia. - <i>Et les victimes ?</i> - Comme j'ai eu moins de 8 heures, - je peux pas... - <i>Je suis au courant.</i> Tu as quoi ? Un mélange d'âges et de genres. Surtout d'ici. Une visite d'un cousin d'une ville voisine.</i> Des croisements entre les victimes des deux villes ? C'est un tout petit bled. Y a rien d'autre que des croisements.</i> Alex Nagel... tué à la maison des associations.</i> Non seulement c'était un membre important de l'église locale,</i> mais il avait pas mal de biens immobiliers à Royal, dont le cinéma.</i> Windy Kennedy a été tuée au cinéma. Mère célibataire. Elle bossait double au supermarché du coin. Et elle trouvait le temps pour être bénévole à la maison des associations. J'ai aussi une maîtresse de CE2, un cousin au 3e degré et 3 liaisons potentielles. Tu vas devoir en éliminer quelques-unes.</i> Les cousins et les liens religieux ne vont pas nous être utiles. Je veux savoir qui avait des ennemis, des secrets, qui était une cible. Sauf votre respect, mon cerveau est intuitif avec des informations, pas avec des gens. Étudier des gens n'est pas dans mes attributions.</i> - Je ne suis pas profiler. - Il va le falloir. On a peu de temps. Vous deux, cherchez dans les nuisances par le feu. Garcia, reste en ligne. "Quand je marche dans la vallée de l'ombre de la mort, "Je ne crains aucun mal, car tu es avec moi." Vous disiez que les réunions étaient une mauvaise idée, - mais ce service... - N'est pas une cible. Le tueur n'interromprait pas la peine qu'il a créée. Mais il pourrait vouloir regarder. On cherche un comportement inapproprié pour la situation. Trop d'émotion, trop peu. Quelqu'un qui garde pour lui. Qui observe la réaction des autres. Quelqu'un qui s'immisce trop dans la peine d'un autre. On se concentre sur ceux qui ont une propension à l'incendie. Brian Miller, 18 ans, et il a vandalisé la propriété d'au moins 18 d'entre eux.</i> "... et ton bâton me rassurent." John Clayton, 27 ans. Il a mis le feu</i> chez un voisin et a parlé d'accident, mais il s'était plaint un mois avant,</i> - <i>le voisin avait tué son chien.</i> - "Tu oins d'huile ma tête..." "Et ma coupe déborde. "Oui. Le bonheur et la grâce m'accompagneront "Tous les jours de ma vie, "Et j'habiterai dans la maison de l'Éternel" S'il vous plaît. Du calme. C'est sans doute rien. Il n'est pas là. Certain ? C'est illogique. Il aurait dû être au mémorial. Il n'aurait pas dû résister à l'envie de voir le mal qu'il a fait. Capitaine. On peut parler ? C'est parti de la cuisine. Il serait passé par-derrière pour jeter un cocktail par la fenêtre. Différentes méthodes. C'est une grosse variante de son M.O. - Mais parfaite pour ici. - Je ne sais pas. Avec un lieu si petit, impossible de verser l'essence sans être vu. Personne n'a rien vu ? Les témoins ont entendu l'explosion. Je suis sûr qu'il était là à regarder. Le bar correspond aux précédents lieux. - Encore un lieu très fréquenté. - Mais seulement 5 victimes. Pourquoi moins ? Il y a une autre différence. Devant et derrière ? Il voulait vraiment aucun survivant. Pourquoi s'en assurer ? Personne n'a survécu pour l'autre. Il s'est dit que les pompiers iraient plus vite. On va plus vite. C'est l'habitude. Ça change quoi ? Et vous nous apportez quoi ? Vous voyez des chaînes, c'est qu'il voulait que personne sorte. Je pouvais vous le dire. On ne critique personne. Notre job est de voir les mêmes choses que vous, mais sous un autre angle. - Bien sûr. - Sauf votre respect, mais vous voyez la chaîne et vous pensez qu'il voulait que personne sorte. On la regarde, et on voit un peu plus. Elle est différente des autres feux. Soit il s'agit d'un autre pyromane, soit le tueur voulait être certain que personne ne survivrait. Et si c'est vrai, quelque chose a changé. Peut-être ses émotions. Son agenda. Mais quelque chose. Cette chaîne nous dit que c'est ce feu qui compte. Ce feu va nous aider à l'attraper. Mon père était chef ici pendant 30 ans. En 2 semaines, j'ai eu plus de morts que lui dans sa carrière. Désolée. - Que savons-nous ? - Quatre morts. La serveuse, Nancy, tient le coup. - Comment va-t-elle ? - Plutôt mal. - Elle était inconsciente. - Si possible, on doit lui parler. - J'ai appris à la radio ! - Je suis désolé, Tina. Je venais de l'avoir au téléphone. Il m'a dit qu'il rentrait à la maison. Le bar appartient au fiancé de Tina, Jason. Il était dedans. Quand va-t-il s'arrêter ? Du neuf ? Le M.O. est totalement différent. En considérant que ce n'est pas un copieur, on sait pourquoi il n'était pas à la cérémonie. Quelqu'un au bar était plus important que n'importe quoi d'autre. Appelle Garcia. Il faut qu'on sache tout concernant les cinq victimes, et on en a besoin maintenant. Je vais dire au chef Carlson qu'on veut parler à ses hommes. Comment vas-tu, jolie nana ? Écoute, mon coeur, je suis fan de toi et de nos petits jeux. Mais je suis à court de répliques et l'amour c'est pas mon fort. - Qu'y a-t-il ? - Je suis au croisement de 31 vies et je ne vois qu'un désastre. Une vue d'horizon ? C'est parti. Flip Phillips... Il bat sa femme. Ça a duré des années. Mais ça n'apparaît nulle part, parce que c'est l'avantage d'être maire. David Alexander... Il a poursuivi son patron pour 5 millions de dollars pour un truc super nul, et l'ironie dans tout ça, c'est qu'il couchait avec la fille de son patron. Et voici... Où est-elle ? Une des conseillères municipales. Elle a un mari en stade terminal ainsi que trois petits amis qui n'ont même pas 20 ans. Je veux croire que le monde est rempli de gens géniaux, mais tout ça me laisse dubitative. - Je veux ma virtualité. - Désolé, ma puce. Pas encore. J'ai quelques noms pour toi. Juste... Pitié, dis-moi qu'ils sont vivants. J'aurais aimé. Les 4 premiers incendies... Le magasin, le restaurant, la maison des associations, le cinéma, indiquent un incendiaire vengeur. Il veut se venger d'une injustice, réelle ou non. Ce type d'incendiaire cible souvent des lieux avec du public, des églises, ou des locaux publics. Ce tueur a choisi des lieux avec un fort potentiel de victimes. Il nous semble évident qu'il a choisi de cibler tout le monde. Ça nous indique qu'il est d'ici, quelqu'un qui vit ou a grandi à Royal. Mais il se sent étranger. Comme si la communauté lui avait fait du tort. Il contre-attaque avec ces feux, il attire l'attention. Non seulement ces feux tuent des innocents, mais ils lui donnent un sentiment de puissance sur la communauté. Ces feux étaient insuffisants. Ils n'ont pas atteint le bon niveau de punition - ou attiré suffisamment l'attention. - Ou pas celle de la bonne personne. Avec l'incendie du bar, le nombre de victimes n'a pas augmenté. Il l'a diminué. Le 3e feu est une clé. Il ne frappe plus la communauté comme un tout. Il frappe des individus. C'est le même type ? La possibilité d'un autre tueur est quasi négligeable. Il faut se concentrer sur ces victimes. Ces cinq-là ont la clé. On n'a plus qu'à trouver qui voulait leur faire du mal. C'est pas si simple. Ce type de rage est nourri par des choses restées enfouies. - Des choses dont on ne parle pas. - Donc nous devons creuser profondément. Compris. Excusez-moi. - Comment va-t-elle ? - On a pas pu la transférer à Gary. - Ça n'aurait rien changé. - Nous allons faire vite. Nancy. C'est moi. Le FBI est là. Vous pouvez nous raconter ? Il y a eu un fracas... Et tout a explosé. Cocktail. Que s'est-il passé avant ? Quelque chose d'inhabituel, qui sort de l'ordinaire ? Quelqu'un est-il rentré ou sorti ? Juste Jason. Le propriétaire ? Il est venu pour la caisse. Comme toujours. Il est mort, non ? Nancy, et les clients ? Quelqu'un avait l'air anxieux ou énervé ? Il aurait l'air renfermé, se serait assis à l'écart. Il regardait peut-être l'heure ou son portable. Il y avait un type... Il avait l'air fâché. Il changeait de places. OK. Il faut arrêter. - Qui était-ce ? Son nom ? - Maintenant. - Parle-nous des victimes du bar. - OK. Hilda et Roger Drake. Elle est prof et lui assureur. - Amis, ennemis ? - <i>Du tout. Ils avaient l'air mignon.</i> Il cherchait des noms de bébés. Hilda était enceinte.</i> Certaine ? Le CFS n'a même pas commencé. Les gens d'ici adorent les potins. "Lordy, lordy, t'es le plus joli." "Demandez à Jane ce qu'elle faisait chez les vétérans vendredi soir." - C'est terrible. - C'est ça, les petites villes. Ta vie est à la vue de tout le monde. La grossesse d'Hilda était scrutée. Et Eric Gall ? Oh, Eric. C'était un fêtard.</i> Il passait son temps dans les lieux branchés.</i> Des petits délits en état d'ivresse, mais il a l'air inoffensif. Avec toutes les tournées qu'il payait, toute la ville devait l'aimer. C'est Hotch. Qu'y a-t-il ? Ça marche. Ils ont pu à parler à la serveuse. D'après elle, il y avait un type avant le feu. Il n'a parlé à personne et changeait de sièges. Elle ne l'a pas reconnu. D'accord. Elle connaissait le patron, et le fêtard, et le mari n'aurait pas changé de place. Si elle ne l'a pas reconnu, peut-être qu'il n'est pas de Royal. Pas forcément. - Et si elle ne l'avait pas reconnu ? - Un déguisement ? Le chef des pompiers a dit que le tueur connaissait le cinéma. Il a utilisé ça pour mettre le feu. Mais au bar, le tueur changeait de place. Pour avoir une meilleure vue des entrées et sorties. Il étudiait la configuration. Il ne connaissait pas les lieux. Et s'il avait grandi ici et déménagé ? Le bar date de quand ? Le bar a été construit... il y a cinq... six ans. Et le cinéma ? Il date des années 40. Un seul écran, ils ont doublé il y a deux ans. - <i>Le foyer, de la fin des années 70.</i> - J'appelle Hotch. TOUT CE QUE JE VEUX... CE QUE JE DEMANDE, C'EST... UNE DERNIÈRE DANSE Jason Elliot a ouvert il y a 6 ans quand il est arrivé d'Indianapolis.</i> - Il a quelqu'un ici ? - <i>Personne que je peux trouver.</i> Et le bar ? Il l'a acheté à quelqu'un, une reprise ? Non, il était seul. Il lui a donné le nom de son père, - qui était son unique bénéficiaire. - Logique, un célibataire. Il l'était, jusqu'à quelques jours, car il y a deux jours, Jason a épousé...</i> - <i>Tina Wheeler.</i> - La secouriste. C'est une des 1res que j'ai contrôlée, mais son dossier professionnel était clean, je l'ai écartée, et j'ai remarqué son mariage avec Jason. Alors, j'ai creusé plus profondément, et c'est vous qui me l'avez demandé, et il s'avère que ses parents sont morts dans un incendie quand elle avait 5 ans. Après leur mort, elle et son frère Tommy sont venus vivre ici chez leurs grands-parents. - Envoie tout ce que tu as sur eux. - Eh bien, justement. J'ai... J'en ai tout un tas sur Tina, mais je ne trouve rien sur son frère. Tina, elle a vécu à Royal, elle a été en fac dans le coin, est diplômée, elle a trouvé un job, travaille dur, a épousé Jason... Attendez. Tommy, c'est comme si... il avait disparu. Trouve-le, Garcia. Joignez-vous à nous pour célébrer notre amour et notre avenir</i> au Royal Community Center, le samedi 4 avril</i> SOEUR L'ÉCOLE Lana Perry, s'il vous plaît. Bonjour, ici, Penelope Garcia du FBI. J'ai quelques questions. Vous avez un moment ? Je souhaiterais vous poser des questions concernant un étudiant</i> nommé Tommy Wheeler. Merci. Merci beaucoup. Oh, mon Dieu. Je crois que j'ai quelque chose. Jason Elliot est une cible possible. La serveuse a dit que Jason s'arrêtait au bar chaque jour à heure fixe pour mettre en banque la caisse. Ça faisait de lui une cible facile pour ceux qui connaissaient ses manies. Je comprends pas. Jason était un type bien. Ça va vous paraître éculé, mais tout le monde l'aimait. Il y a deux jours, Jason Elliott épousait Tina Wheeler. Elle m'en a parlé hier. Ces tragédies les ont poussés à ne plus attendre. C'est une grande perte. Que savez-vous sur le frère de Tina, Tommy ? Personne ne l'a vu depuis 10 ans. Nous pensons le contraire. - Peut-être ne l'a-t-on pas reconnu. - Comment c'est possible ? Il a 10 ans de plus, et il a dû s'assurer de passer inaperçu. Le petit Tommy Wheeler. Vous vous en souvenez ?</i> Lui et sa soeur Tina ont déménagé quand il avait 5 ans.</i> Le docteur Rawlings était son pédiatre.</i> Son dossier médical indique un déséquilibre émotionnel.</i> Tommy était un peu instable. La mort de ses parents a accentué ça. Je n'ai pas fait médecine, mais j'imagine que voir ses parents mourir n'a pas dû contribuer à son bien-être émotionnel. - Et Tina ? - Quel a été l'impact du feu sur elle ? Tina n'a pas été aussi touchée que lui. - Elle s'est relevée plus vite. - C'était la bouée de Tommy. Elle était plus. Dans pareille situation, pas de parents, nouvel environnement, et grands-parents sans doute trop vieux pour s'occuper d'eux, Tina incarnait tout pour Tommy. - Soeur, mère, famille. - Ils étaient proches. Assez pour que Tina déforme la carte d'amour de Tommy. La manière dont un individu donne ou reçoit l'amour. Leur carte d'amour... est établie dès six ans. Avec la mort des parents, la carte d'amour de Tommy s'est axée sur Tina. Comme s'ils étaient dans leur petit monde. À huit ans, ils avaient leur propre langage. - C'était dérangeant. - <i>Mais compréhensible.</i> Parfaitement compréhensible. - Peut-être. - Que s'est-il passé ? D'après vous ? Les gens ont parlé. C'est la seule occupation à Royal.</i> Il y a eu des rumeurs. Comme quoi Tommy et Tina étaient trop proches. Mon Dieu, c'est ta soeur ! - Rien n'a jamais été confirmé. - <i>Non,</i> en effet. Mais peu importait la vérité. Une fois les rumeurs en route, c'est devenu moche. Tommy a été pointé du doigt, il a été viré de l'école. - <i>Basé uniquement sur des rumeurs.</i> - Faux. L'école avait une raison. Pas du tout. J'ai parlé à son professeur. Elle m'a dit comment tout le monde s'en était pris à lui, pour rien de plus que des rumeurs. Elle m'a parlé d'une rumeur. Cette fois-ci, à 14 ans,</i> Tommy a été battu et laissé pour mort par des adultes. Des hommes mûrs. Je ne l'ai su que trop tard. Y avait rien à faire. Fractures, poumon perforé. Pour une rumeur.</i> Je pouvais pas enquêter avec seulement des soupçons. Personne n'en a parlé, pas même Tommy. J'ai dit à ses grands-parents ce qu'il fallait faire. Alors, ils ont mis Tommy dans un internat du Colorado, et ils ont coupé tous les liens entre lui et sa soeur. Comme s'il n'avait jamais existé. C'était mieux. Ils l'auraient tué. Si elle a raison, les actions de cette ville ont beaucoup contribué à faire de Tommy qui il est. On doit parler à Tina. - Faites le tour, passez par-derrière. - Oui, chef. C'est moi, Brad ! Morgan, vérifie si Tina est venue travailler. RAS ! Y a personne. Tina n'a pas pris son service. Merci. Elle a laissé son portable. C'est Tommy ? Recherchez Tommy et Tina. Fermez toutes les routes. Il l'aime. Il ne la blesserait pas. Sauf si elle le rejette. D'après son prof, Tommy Wheeler a intégré l'internat du Colorado en tant que Thomas Boren. Le nom de jeune fille de sa mère. J'ai retrouvé ses dossiers.</i> Il a passé 6 mois là-bas avant d'atterrir en juvénile,</i> pour les trois années suivantes. Son évaluation psy laissait à désirer.</i> À quel point est-il fou ? - Si j'étais lui, je serais fou. - Bon sang. La ville s'est retournée contre lui. Ce n'est pas une excuse. Pas Tommy. Hotch. Il m'a dit de creuser, pas vrai ? Alors, j'ai creusé. Et je ne suis pas censée avoir des contacts directs avec le public</i> ou agir comme un agent du FBI. Et je ne suis absolument pas censée accuser quelqu'un d'un crime ou même d'un délit, surtout en ayant aucune preuve. Mon Dieu. J'ai fait ce qu'ils ont fait. J'ai tout basé sur une rumeur. Je crains. - <i>Je ne voulais pas.</i> - Garcia, allez, bébé. Reste sur Tommy. Bien. Désolée.</i> À 16 ans, il est sorti de juvénile. Les pistes ont commencé à refroidir.</i> - Tu le trouves pas ? - J'ai dit refroidir, pas disparaître. C'est là où j'excelle. Ce qu'il a fait entre-temps reste un mystère, à mon grand désarroi, mais à 21 ans, Thomas Boren réapparaît à Franklin, dans l'Indiana.</i> À 450 km de Royal. M. Boren a acheté un gros montant d'essence il y a deux mois.</i> C'est pas inhabituel en Indiana, sauf que M. Wheeler/Boren n'a pas de ferme.</i> - Les feux de nuisance. - Compris. Et après sa petite folie, les traces refroidissent</i> et je ne le trouve plus. D'accord. Toujours aucun signe de Tina. Il veut que tu amènes Rawlings. MAISON DE TINA 19 H, 48 HEURES APRÈS L'INCENDIE On a fermé la ville et lancé une alerte sur l'état. Toujours rien. - Où Tommy aurait-il emmené sa soeur ? - Difficile à dire. Probablement un lieu important pour les deux. - Un endroit où ils allaient enfant. - Je sais pas. Je ne vois que la maison de leurs grands-parents, - mais ça a été démoli y a longtemps. - Ça ne va pas nous aider. Des photos avec ses grands-parents et des amis. - Aucune avec Tommy. - Garcia avait raison. Après son exil, Tommy n'existait plus, pas même en souvenir. Tommy, qu'est-ce qu'on fait ici ? J'ai trouvé Tommy. Ou ce qu'elle a laissé de lui. Tu es tout pour moi. Tout. Toi et moi, on est... On est des âmes soeurs. - Ils nous sépareront plus. - <i>C'est ta soeur !</i> Ils ? Éloigne-toi d'elle, maintenant. Mon Dieu, Tommy. Tous ces... gens... Tu les as tués ? Pour toi. Pour nous. Pour être ensemble. Tu vois donc pas que ça devait en être ainsi. Juste nous deux. - Tu as tué Jason ? - Ne dis pas son nom ! Non ! - Hotch, on a quelque chose. - C'est quel bal ? La cérémonie du printemps. Elle a lieu tous les ans à la salle des fêtes. Mai 1998. Juste avant que Tommy soit battu et jeté hors de la ville. Tommy et Tina y auraient participé ? C'est un bal important. Tous les gosses y vont, même sans cavalier. - Ils auraient pu y aller ensemble ? - Tout à fait. Tu dois te souvenir. Tommy, non. Ne fais pas ça. On était ensemble. - Heureux. - Arrête ! Pitié, arrête. - Tu dois te rendre. - Souviens-toi. Je me souviens. Je ne peux plus être comme ça. On peut être ensemble. Juste comme ça. On ne peut pas, Tommy. - On ne peut pas ! Ce n'est pas bien. - Si, ça l'est. Ça va aller. Promis. Tu m'appartiens. Non. Laisse-moi partir. - Laissez-la partir. - Laisse-la partir, fiston. Laisse-la partir, fiston. Laissez-la. - Toute la ville va flamber. - Non. Pas si vous l'aimez. Regardez-la. Regardez-la. Si vous l'aimez vraiment, laissez-la. - Pitié, Tommy. - Tu ne veux pas lui faire du mal. Je t'aime. Je sais. "J'ai aimé jusqu'à la folie. "Ce qui est de la folie. "Ce qui est pour moi la seule façon sensible d'aimer." Françoise Sagan. Vous autres avez choisi ça... Retourner les gens comme des cailloux et regarder tous les trucs horribles. Et je comprends, vraiment. C'est le moyen de les trouver, mais... je veux voir le bon dans les gens. J'ai choisi de voir le bien dans les gens. Et pénétrer l'esprit d'une personne pour trouver l'horreur qui lui est arrivée et qu'il a faite à un autre a sérieusement entamé ma capacité à rire et a rendu mon cerveau tout bancal, et j'aime pas ça. Oui, Monsieur. Je voulais te remercier pour ton excellent travail. Et j'ai compris que ce que tu as fait a été très dur pour toi. Mais tes contributions sont essentielles à notre succès. Je sais que tu vois le bon dans chacun,