La maison est en feu. Il faut sortir. Allez, il faut y aller. Le téléphone est coupé. Allez, on y va. Allez. Baissez-vous. Baissez-vous ! Allez. Viens. Accroche-toi. Mince. Maman. Attrape. C'est coincé. Je n'y arrive pas. Au secours ! Au secours ! Aidez-nous, je vous en prie ! ESPRITS CRIMINELS DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I. MEURTRE F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT Tuerie - À FLANC DE COTEAU COUPABLE INCONNU Département d'analyse du comportement - QUANTICO, VIRGINIE "Une mauvaise conscience, c'est l'enfer sur terre. "Jean Calvin. Deux incendies. Deux familles en trois semaines. Les membres de la première famille, les Jarvise, sont tous morts. Hier soir, les Cutler. Une seule survivante. Charlotte Cutler. Elle est dans un état critique, brûlée à 60 %. Ce n'est pas un accident. Même M.O. Pas d'amorce. Du kérosène. En de nombreux endroits. Les familles sont visées pendant leur sommeil. Un pyromane hante la Baie. Selon les statistiques, 94 % des pyromanes sont des hommes, 75 % sont blancs, et très peu sont attrapés. "Très peu" ? Pas de pourcentage ? 16 %. Et ces 16 % sont responsables d'au moins 30 incendies. J'essaie d'être moins formel. Ça ne marche pas. La plupart des pyromanes ne veulent blesser personne. Si cela arrive, c'est accidentel. Les pyromanes ne sont pas violents. Mais celui-là, si. Il s'agit aussi de pouvoir. INCENDIE DE MAISON - 2 MORTS Voyez la force destructrice du feu. Regardez le désastre. Le feu remplace la jouissance sexuelle. Donc s'ils ne tirent pas leur coup, ils mettent le feu ? Dans le cas présent, ils font périr des familles entières. Pas de chiffres ? Non. Il n'y a pas de chiffres sur ce type. Il est unique. Dieu merci. Il y a trois semaines, ce pyromane est devenu un tueur en série. Pourquoi ça ? Un événement important. La fin de son exutoire sexuel. Une séparation. La perte d'un proche. Bon, et les victimes ? La police ne voit pas de lien entre les familles. Des témoins auraient vu une Sedan couleur or sur les lieux. Occupe-toi de la voiture. Garcia, des victimes. Il faut trouver le lien. - Bien, chef. - Reid, la victimologie. - Je m'occupe de Charlotte Cutler. - Tu t'es déjà chargé des brûlés. C'est bon. Je vais m'en sortir. A-t-elle parlé de l'incendie ? Je lui donne le maximum de calmants. Elle a demandé son mari et son fils. Elle s'est à nouveau évanouie avant ma réponse. Elle ne sait donc pas ? Quoi que vous disiez, il ne lui restera pas assez de temps pour voir la réalité. Je reviens. Ne nous aurait-elle pas dit de mentir au témoin principal ? Non. Elle nous a dit qu'on pouvait mentir. Bienvenue. Ricardo Vega, - incendies criminels. - Jason Gideon. Voici Derek Morgan. "Le pyromane est le 1er arrivé sur les lieux. Il a mis le feu en sachant qu'il reviendrait dans un cadre professionnel." - Vous avez lu mon article. - <i>Profil d'un pyromane.</i> Mes collègues doivent le lire. J'ai interrogé les premiers venus. Voici les renseignements les concernant. Aucun pompier, policier ou urgentiste n'était là. Aucun ? Sauf moi. Vous trouverez des copies de mes rapports professionnels, psychologiques et médicaux. - Inutile. - Non, c'est faux. Le suspect idéal est un pompier qui a vu les incendies. C'est moi. Je vous fais gagner du temps. Venez. Je vous accompagne. Mme Cutler ? Je suis l'agent spécial Aaron Hotchner. - Voici l'agent spécial Emily Prentiss. - Paul ? Où est Paul ? Votre fils... Était avec vous la nuit de l'incendie. C'est pourquoi on est là. Je ne comprends pas. Nous sommes agents du F.B.I. On pense qu'il s'agit d'un incendie criminel. Je suis très fatiguée. Je comprends. C'est très important. Pourriez-vous nous accorder quelques minutes ? Essayez de repenser à cette nuit-là. S'est-il passé quelque chose de particulier ? Pensez à ce que vous faites normalement. Vous vous déshabillez, vous vous lavez le visage. Je n'ai pas pu me laver les dents. Dennis ! L'eau est coupée ! Je vais vérifier. Il a pu remettre l'eau en route. Et puis... Vous vous êtes couchés ? - Comment vous êtes-vous réveillée ? - C'est Paul. Pas les alarmes de détection de fumée ? C'est Paul. De quoi d'autre vous souvenez-vous ? Dennis a ouvert le verrou, mais c'était bloqué. - Quoi donc ? - La porte d'entrée. Aidez-nous, je vous en prie. - Qu'y a-t-il ? - Je n'y arrive pas. Au secours ! Au secours, je vous en prie... Aidez-nous. Je vous en prie. Puis j'ai vu le pompier. J'ai su que ça allait s'arranger. Dennis ! Paul ! Où est mon bébé ? - Paul. Où sont-ils ? Ils vont bien ? - Ils vont bien. Ils sont dans la salle d'attente. Oh. Je ne veux pas qu'ils me voient comme ça. Non, je ne suis pas prête. Pouvez-vous les faire patienter ? S'il vous plaît ? Je ne suis pas prête. L'agent Prentiss va le leur dire. Appelle Gideon et Morgan. Je reste avec vous jusqu'à ce que vous soyez prête, si vous voulez. Je veux bien. Elle a dit à son mari qu'il n'y avait pas d'eau. - Où est le tuyau d'arrivée d'eau ? - Sur le trottoir. Bon, je suis le coupable. Je veux entrer dans la maison. Donc, je coupe l'eau ici et j'attends. J'attends qu'il sorte. J'attends qu'ils s'endorment. Puis je verse soigneusement l'essence, en bloquant l'accès à la porte de derrière. Je ne leur laisse qu'une sortie. La porte d'entrée. Elle a dit que Dennis l'avait déverrouillée sans pouvoir l'ouvrir. À notre arrivée, c'était déverrouillé. La porte s'ouvre. Rien ne gênait l'ouverture, donc l'obstacle se trouvait à l'intérieur. Ici. Vous voyez ces traces claires ? Quelque chose y était coincé. Ça protégeait cette partie de la fumée. Bien coincé. Quelque chose d'extensible. Mais où est-ce ? Cela devrait être là. - On n'a rien trouvé. - Il l'a emporté. Ce qui veut dire qu'il était là pendant l'incendie. Alors il lui fallait une combinaison anti-feu. - Ce n'est pas un pompier qu'elle a vu. - Mais le coupable. Attendez, la maison est en feu. Pourquoi reste-t-il à l'intérieur ? Il voulait les voir brûler vifs. Aidez-nous, je vous en prie ! Q.G. de la Police SAN FRANCISCO, CALIFORNIE C'est génial ici. Ils ont une machine à expressos. - Dr Reid, l'inspecteur Castro. - Bonjour. Agent de liaison de la police. Je me suis brûlé sur la machine à expressos. Un génie ? Oui. Sa coordination baisse quand il réfléchit. Bien, car on doit comprendre pourquoi ce dingue choisit ces familles. Il vise plutôt les hommes. C'est le lien entre les deux familles. Sue Jarvis, 29 ans, travaillait à plein temps. Charlotte Cutler, 39 ans, était mère au foyer. Les Jarvis avaient deux filles à l'école publique. Les Cutler, un fils dans un lycée privé. Les Jarvis allaient à l'église, pas les Cutler. Aucune similitude. Sauf les hommes. Tous deux proches de la quarantaine, blancs, dans les 1,80 m, bruns. De belles maisons. De belles familles. Bonnes situations. Voilà le lien. Quel lien ? Cutler était avocat. Et Jarvis, cadre. Ils ne se sont peut-être jamais vus. C'est le même genre d'homme. La plupart des pyromanes sont des hommes blancs. Un M.O. complexe évolue avec le temps. L'homme a environ 35 ans. Ses victimes sont des versions réussies de lui-même, et c'est pour ça qu'il leur en veut. Je vais lancer les recherches sur un Blanc de 35 ans, revanchard. Très bien. C'est bon. Merci. Charlotte Cutler est décédée. Désolé. La prochaine fois, j'irai. Du neuf sur le véhicule ? Une Ford Taurus dorée de 1999. 85 % de ce modèle dans cette couleur vendus aux U.S.A. à des fins professionnelles. - Des voitures de fonction, de location. - Tu as vérifié auprès des agences ? Personne n'en a gardé pendant 21 jours ni loué pendant les incendies. Qui peut bien louer une voiture pendant trois semaines ? - Pourquoi une location ? - Une voiture de fonction. Il fallait qu'il ait le temps de repérer ses victimes, et s'il devait conduire pour ça... Il y a eu un pyromane à Seattle au début des années 90. - Paul Kenneth Keller. - Oui. Il était sur la route à vendre de la pub pour l'agence de son père et il repérait où mettre le feu. Une voiture de fonction. Bien joué, J.J. Établissons le profil. Notre coupable est très intelligent, en échec, c'est un homme blanc de 35 à 45 ans, qui a un complexe narcissique. Rien ne semble stable dans sa vie. S'il était marié, il est divorcé. S'il a un emploi, ça ne durera pas. Il recherche l'admiration, mais il n'a aucun respect des autres. Ni de leurs sentiments ni de leur vie. Il se croit qualifié. Comme un adolescent irascible. Il en veut aux autres, mais il veut aussi être bien traité. Un homme de son entourage ne l'accepterait pas, il vit probablement avec une femme. Sa mère, sa grand-mère, sa tante, qu'il exploite. Le matériel dont il dispose est cher : combinaison, masque à oxygène. Il a peut-être un travail, mais sa personnalité ne lui permet pas de travailler auprès d'autres dans un bureau. En rapprochant cela de ce que l'on sait sur le véhicule, il pourrait s'agir d'un représentant de commerce d'une société trop grande pour qu'on y remarque un sociopathe. Bon. Ce malade a des problèmes. On comprend. Mais pourquoi le feu ? C'est comme un drogué. Sa drogue, c'est le feu. Chaque fois qu'il a besoin d'une dose, il lui en faut plus pour planer. Ses crimes vont donc s'aggraver avec le temps. Il sera sans doute impossible pour lui de s'en sortir seul. Merci beaucoup. Elle tire, elle marque ! Front de Libération de la Terre Sociétés coupables La foule est en délire. Je vais placer tout le service en alerte. Garcia sur la une. Tenez-vous bien. Je vais vous expliquer ce que signifie R.S.D. Elle a parlé de R.S.D. ? J'ai croisé tous les faits avérés sur les victimes et j'ai un site qui lie la société de Dennis Cutler et celle de Matthew Jarvis sur la liste de "Firmes coupables de R.S.D.". Là, je suis perdu. "Réservoirs Souterrains Défectueux." Le site appartient à la section locale du Front de Défense de la Terre. Le groupe terroriste écologiste ? Pas des terroristes. Mais des activistes. Dennis Cutler et Matthew Jarvis te contrediraient. Je suis sûr que des membres ont été impliqués dans l'incendie d'un 4x4 à San Diego. - Personne n'est mort. - Ils ont dû avoir de la chance. Non. Ce groupe se bat pour la protection de la vie. Ils attendent qu'il n'y ait personne pour mettre le feu ? Exactement. Alors... contre qui on joue aujourd'hui ? - Contre les Jets. - Les Jets, oui. Bon. Vas-y. J'arrive tout de suite. Katie, viens ! On ne va pas être en retard deux fois cette semaine. - Oui. - J'arrive. - Viens, chérie. - Oui, j'arrive. Bien. Non, je sais. Oui. Non, on y va. On part tout de suite. Oui. Bon, vous êtes prêts ? - Ceinture. - Oui. - Quoi ? - Je ne sais pas. Ça ne s'ouvre pas. Vous me dites que le F.B.I. n'a rien sur ces organisations ? Des listes de membres ? Ces groupes américains ne sont pas la priorité du F.B.I. Il s'agit plus d'un mouvement que d'une organisation. Avec une idéologie commune, mais les sections sont indépendantes. Pas de souscription, pas de listes d'adhérents. Et si l'une des sections se sépare avec une nouvelle idéologie ? Papa. Qu'est-ce que vous faites ? Hé ! Sortez. Sortez ! - Sortez, les enfants. - Ça ne s'ouvre pas. - Ouvrez les portes. Sortez. - Papa, ça ne s'ouvre pas. - Ça ne s'ouvre pas. - Je n'y arrive pas, papa. Le but n'est pas de faire du mal. Ça ne colle pas. Ce n'est pas le profil. Garcia, pourrais-tu dénombrer les membres qui appartiennent à cette section du F.L.T. ? Environ 100 à 150. - Que faites-vous ? - Ça ne s'ouvre pas. - Viens, chérie. - J'ai peur, papa. - J'ai peur. On est enfermés. - Ouvrez-nous ! - Ouvrez ! - J'essaie. Démarre la voiture. - J'essaie, mais je n'y arrive pas. - Vite. Papa, j'ai peur ! Je ne peux pas ouvrir. C'est coincé. Je ne peux pas sortir ! Papa ! Je n'arrive pas à ouvrir ! Je ne peux pas sortir ! Thomas R. Dunleivy. Dunbrook Development Group. À moins que... Bon, je vous envoie un dossier sur le chef du F.L.T. Evan Abby, 41 ans, 1,80 m, 85 kg. Merci, Garcia. Mais comment sait-on qu'il est impliqué ? On l'ignore. C'est pourquoi on l'interroge sur les lieux. S'il est le chef du F.L.T., sa réaction devrait nous en dire assez. - Vous le voulez où ? - Ici même. À son arrivée, faites passer les faux cadavres ici. Lentement. Je veux qu'il les voie bien. Rappelez-moi de ne jamais jouer au poker avec vous. - Qu'avons-nous sur ce type ? Hotch ? - Quoi ? Sur le chef du F.L.T. ? Evan Abby, 41 ans, divorcé. Père de Liam, 14 ans. Ingénieur en environnement. Conseiller en projets de construction. Fiché dans toutes les sociétés de la liste du F.L.T. J'ai hâte de le rencontrer. Le voilà. M. Abby, voici les agents spéciaux Jason Gideon et Aaron Hotchner. M. Abby, merci d'être venu. L'agent Prentiss m'a parlé d'un incendie dû à un R.S.D. ? Oui. C'est assez horrible. Tom, Brad, Katie Dunleivy. Tous brûlés à mort. Où se trouve... Le réservoir qui fuit ? Katie n'avait que 12 ans. Vous avez un fils de cet âge-là, non ? Connaissez-vous Tom Dunleivy ? De quoi parlez-vous ? Il travaillait pour Dunbrook Development Group. Pourquoi ces questions ? Vous avez cité Dunbrook sur votre site. Mon site ? Écoutez, je suis venu de mon plein gré, car on m'a dit que je pouvais vous aider sur un incendie. Trois incendies. Trois familles. Trois pères qui travaillaient pour des sociétés mentionnées sur votre site. Brûlés à mort. Vous avez travaillé pour ces sociétés. - Toutes sur votre liste. - Vous m'accusez ? Qu'en pensez-vous ? M. Abby, je soutiens votre cause. Mais j'en rejette les méthodes. À quelle cause et à quelles méthodes faites-vous référence ? Vous avez créé le site et établi la liste. Vous êtes le chef du F.L.T. Si vous pouviez le prouver, on n'aurait pas cette conversation. M. Abby, des meurtres sont commis. Des enfants meurent. On sait que le F.L.T. a toujours rejeté la violence. Je vous demande si la stratégie du F.L.T. a changé. Non. Il a eu du mal à regarder. Un pyromane ne pourrait s'empêcher de regarder. Il cache quelque chose. Plus que son engagement pour le F.L.T. Oui, j'ai remarqué. Si l'action du F.L.T. se résumait à brûler des concessionnaires et des complexes immobiliers... - C'est une fausse idée répandue. - Exactement. Et si notre profil était juste, mais que notre coupable avait la même idée ? Il veut bien faire, il veut être soutenu, qu'on apprécie son action. Le coupable aurait pu rejoindre le F.L.T. en pensant... - Que c'est un club de pyromanes ? - Oui, c'est possible. Si on soumettait le profil à Abby, peut-être l'identifierait-il ? On ne peut le lui soumettre tant qu'on ne sait pas ce qu'il cache. Mais Abby est notre meilleure chance de retrouver le coupable. - Tu veux parler à Abby ou à son ex ? - À Abby. À Berkeley, il y a 20 ans, Evan était très différent. À tous les niveaux. Chaleureux, drôle, honnête. Naïf, même. - Que s'est-il passé ? - On avait des crédits. Je suis tombée enceinte. Son boulot... Evan était consultant en environnement. Les constructeurs faisaient appel à lui pour nettoyer leurs sites, pour respecter les règles d'urbanisme. Evan pensait qu'ils l'engageaient par honnêteté. - Vraiment ? - Les entrepreneurs se fichent qu'il y ait du mercure dans les sols. Ils veulent juste réussir l'inspection rapidement et à moindre coût. Il avait un budget. Jamais assez, mais peu leur importait la méthode, du moment qu'ils réussissaient l'inspection. - Comment Evan a-t-il vécu ça ? - Il s'est mis à boire. - De plus en plus. - Jusqu'à quel point ? Je pensais qu'il se ferait du mal. Je ne savais pas s'il survivrait. Quels rapports a-t-il avec votre fils, Liam ? Ils n'en ont pas. J'ai dû le menacer d'un procès pour qu'il paie une pension. Ça a dû l'effrayer ou vraiment le miner. - Pourquoi ? - Parce que chaque dimanche soir, depuis neuf mois, il dépose 2 000 $ dans ma boîte aux lettres. Il nous avait quittés bien avant que je le mette dehors. Chérie, je ne sais pas. Promis. Et je te promets de me rattraper. D'accord. Je t'aime aussi. - Tout va bien ? - Oui. Pour un type qui se prétend innocent, il agit vraiment en coupable. Ne sous-estime jamais l'effet d'une confrontation d'un suspect avec le F.B.I. Je ne pense pas qu'il soit affecté. Il flippe à mort. Depuis qu'on le surveille, il a empaqueté ses affaires dans des cartons, s'est rendu chez son avocat et dans 4 banques. Il a l'air de se préparer à s'enfuir. La question c'est, que faire ? Pour l'instant, rien. On l'observe. Tous ces gens. Pas de boisson ni de musique. Ou bien c'est une soirée d'adieu ratée ou une réunion du F.L.T. Intensifions la surveillance. Prends l'appareil. - Où dois-je me mettre ? - Juste là. Il nous cache un truc. On n'a pas de mandat ni d'effet de surprise. Vous voulez l'intimider. Je veux trouver ce qu'il cache. D'accord. Souriez. On dirait que l'intimidation a marché. C'est quoi, votre problème ? Me montrer des cadavres de gosses n'a pas suffi ? Vous pensez qu'il faut aussi me harceler ? C'est terminé, compris ? Je me suis opposé aux incendies et à leurs auteurs et je viens de démanteler le F.L.T. Mais si le F.L.T. n'est pas impliqué, pourquoi le démanteler ? Vous avez des gosses, agent Hotchner ? J'ai un fils, comme vous. Bien. Alors je vais vous dire, d'un père à un autre. J'ai créé le F.L.T. pour mon fils et le vôtre. Pas pour brûler vif le fils d'un autre. J'espère que vos photos seront réussies. Prentiss, penses-tu que ce type pèse 85 kg ? Environ 75. Pourquoi cette réunion, alors qu'il se sait observé ? Il voulait qu'on la voie. Il voulait qu'on le voie agir comme il faut. Vous ne le croyez pas ? Je ne sais pas. Il avait l'air plutôt en colère pour un type qui agit bien. On doit donc envoyer ces photos à Garcia. C'est-à-dire ? Ou bien il est en colère parce qu'on est sur son dos, ou alors parce que son action avec le F.L.T. a causé des morts. Mais ce qui est sûr... Le pyromane était présent ce soir. Je vais t'en donner des sales tarés lâches, enfoiré. Bon sang. Oui, un taré lâche. Je vais t'en montrer un, de taré lâche. Elle t'a appelé ? Où elle t'a dit qu'elle allait le faire ? Bon, bien. Bon. Dès que j'arrive... C'était un comptable. Greg Belew, 39 ans, blanc, 1,82 m, beau. Il téléphonait à sa fiancée quand c'est arrivé. Du kérosène. Le même que dans les autres incendies. Hotch surveillait Abby à ce moment-là, donc il n'est pas le coupable. Les témoins ont vu la Sedan, c'est donc notre homme. Vu que l'attaque a eu lieu 30 mn après la réunion du F.L.T. et que la maison d'Abby est à 1 km d'ici... Le coupable était sans doute chez Abby. Il s'est garé à quelques mètres et a marché. La victime n'a aucun lien avec la liste du F.L.T. Il avait juste l'air d'un type qui avait une belle vie, comme les autres. Le coupable n'est entré nulle part. Il n'a pas quitté sa voiture. Rien n'était prémédité. Pourquoi ? Il perd le contrôle. Il agit rapidement. C'est même plus que ça. Il a frappé au hasard. Impulsif, tel un adolescent. Comme un caprice. Un transfert d'agression. Il entend Abby les mépriser lui et son œuvre. Ça le met en rage. C'est le détonateur. Il explose immédiatement. S'il était chez Abby, on l'a en photo. On attend que Garcia dresse une liste des suspects. Il perd le contrôle rapidement. Il va bientôt frapper. On va devoir soumettre le profil à Abby. Allons-y. CENTRE MÉDICAL HAYDEN Il part, mais pas comme on l'avait prévu. - Comment ça ? - Il voit son cancérologue. Bon sang. Tout s'explique. Les banques, les avocats. Il met de l'ordre dans ses affaires. Oui. Lequel est votre fils ? Le receveur. Sait-il que vous êtes là ? Je pense, oui, mais on a un petit arrangement. C'est-à-dire ? On fait semblant que je ne suis pas là. Bon. Vas-y. Désolé. Combien de temps vous reste-t-il ? Six mois, ça serait un miracle. - Vous n'avez rien dit à personne ? - Non. C'est une leucémie. Un R.S.D. peut être fatal. J'ai créé le F.L.T. juste après l'avoir appris. Comment l'avez-vous appris ? Mon père, quand j'étais au lycée, tout le monde connaissait ses liaisons. Ma mère aussi. Mais personne n'en parlait, alors j'ai voulu le confronter aux faits. Je l'ai donc suivi. Les avocats. Les médecins. Les banques. La perte de poids. Tout m'est revenu. Il avait un cancer du poumon. - Vous savez ce qu'est le benzène ? - Je sais que cela cause le cancer. La leucémie. C'est aussi très inflammable. Stocké dans des réservoirs souterrains. C'est coûteux de s'en débarrasser, moins de le cacher. Ma spécialité. Ces propriétés étaient classées Z.C., zone commerciale. Des entrepôts sans personnel. Donc c'était inoffensif. Mais je viens d'apprendre qu'un de ces lieux a été revendu et classé E.E. École primaire. Vous l'avez signalé ? Si je le fais, on me poursuit en justice, et je ne laisse rien à mon fils. C'est pourquoi j'ai créé le F.L.T. et la liste R.S.D. - Je voulais bien faire. - C'est encore possible. J'ignore de qui il s'agit. Il était chez vous hier soir, il était furieux. Tout le monde était furieux hier soir. Parce que j'ai mis fin à tout ça. C'est autre chose qui l'a rendu furieux. Vos paroles l'ont mis en rage, mais c'est un lâche. Il ne vous contredirait pas. Il a été le seul à ne rien montrer de sa rage. Il n'a rien dit jusqu'à son départ. Vincent Stiles. Merci. Vincent Stiles. Abby s'en va. Suis-le jusqu'à ce qu'on attrape Stiles, au cas où. Compris. Je m'en occupe. R.A.S. ! R.A.S. Gideon, il n'est pas là. Il a trouvé le nom des sociétés sur le site et a observé les bureaux pour trouver les employés qui convenaient. Il vient de partir. Un voisin l'a vu. Vendeur de produits pharmaceutiques. Il vit là depuis son divorce, il y a six semaines. C'est le déclencheur. Oui, j'écoute. Oui, je lui dirai. Quoi donc ? Abby nous a semés. Tu avais peur que je ne vienne pas ? Tu sais, tout ce que j'ai dit sur toi. Pardonne-moi. Il fallait que je le fasse. Je sais que tu es un artiste. Un génie. Je t'apprécie à ta juste valeur. Quoi, t'es venu pour t'excuser ? Non, je suis venu par respect pour ton talent et je veux l'exploiter pleinement. Garcia a vérifié les appels d'Abby. Il a appelé Stiles après que je l'ai laissé. Tu t'es identifié à lui. J'attrape des tueurs, sauve des vies. Je suis un héros jusqu'à chez moi, et là, je redeviens le père et le mari absent. Oui, j'ai vécu ça. En fait, quand je suis chez moi, je vis dans une panique silencieuse, car je sais que je dois être le meilleur possible, le plus vite possible, car le téléphone peut sonner et je n'aurai plus le temps. J'ai vu ça en Abby. Bien. Tu es Abby. Un cadavre en devenir. Tu dois agir. Le temps est compté. Que fais-tu ? Ne réfléchis pas. Tu connais la réponse. - Je l'arrête. - Comment ? Je le brûle. Comme il les a brûlés, eux. Et je m'assure que personne ne soit blessé. Donc j'appelle les secours d'abord. Un appel anonyme au 911 pour un incendie près du port. - Un entrepôt ? - Oui. Au 6000 San Alameda. - Garcia ? - Elle est là. Peux-tu vérifier le code du secteur d'un entrepôt au 6000 San Alameda ? Oui. L'hélico de la police a survolé le port. Aucun signe d'incendie. Bon, c'est un complexe de stock commercial. LIEU : 6000 SAN ALAMEDA ÉCOLE PRIMAIRE Mais il vient d'être vendu et déclaré favorable à une reconversion. - Z.C. en E.P. ? - <i>Oui, c'est ça.</i> Z.C. Zone Commerciale. Et "E.P." ? École élémentaire, avec un réservoir de benzène défectueux. - Ce n'est pas une fausse alerte. - Il n'y a rien. Mais il va y avoir un incendie. J'ai commencé sans toi. C'est comme ça que tu fais, hein ? Un feu est un feu. Du moment que tout disparaît. Mais ce n'est pas vraiment ce que tu penses ? Je ne vois pas ce que tu veux dire. Il manque quelque chose au scénario, non ? Désolé, je ne te suis plus. La famille innocente. Tu sais, les victimes. C'est pour ça que tu as une combinaison. Pour voir la terreur dans leurs yeux pendant qu'ils brûlent. Mais t'es là pour me tuer, c'est ça ? Oui. Tu as carrément raison. Un feu de benzène ne s'éteint pas à l'eau. L'eau ne fait que le répandre. C'est trop chaud. - Ça contaminerait le terrain. - Vous le laissez brûler. On consume l'essence. On le circonscrit pour l'empêcher de s'étendre, jusqu'à épuisement. - Vous comprenez ? - Oui. Et l'agent Hotchner ? - Oui, quoi ? - Ne mets pas le haut-parleur. Vas-y, tire-moi dessus. Cet endroit explosera comme une bombe. Non ? Cette combinaison protège jusqu'à 800 degrés. Le benzène brûle vite. Il me restera de l'air quand ce sera fini. Tu n'iras pas jusque-là. Tu vois, le benzène brûle deux fois plus vite. Qu'est-ce que tu fais ? - Ce qui est juste. - Pourquoi ? Tu ne connaissais pas ces gens ! Toi non plus ! Le feu va se propager. Les pompiers arrivent. - Ils ne peuvent rien contre le benzène. - Ils circonscriront le feu. Sérieusement... Comment comptes-tu sortir d'ici ? Je ne sortirai pas. Á tous les véhicules, départ de feu important au 6000 San Alameda. Morgan, qu'est-ce que tu fais ? Hotch, c'est trop tard. Désolé. - Hotch, arrête. - Il est en train de brûler vif... On lui a dit. - ... et on reste plantés là ? - Regardez. C'est fini. Il voulait que sa mort soit utile. Les autorités déclarent que le benzène n'est pas une menace pour la zone. DIRECT - FLASH SPÉCIAL INCENDIE D'ENTREPÔT D'après les pompiers, les seules victimes sont les deux incendiaires, qui ne sont pas identifiés. J'ai trouvé ça dans la voiture d'Abby. Gandhi a dit : "Vivez comme si vous deviez mourir demain. Apprenez comme si vous deviez vivre éternellement. " Le voilà. Merci. - Maman, qu'y a-t-il ? - Tout va bien, Liam. Liam, je m'appelle Aaron. J'étais un ami de ton père. - Je vous ai vus à l'entraînement. - Oui. Mais vous n'étiez pas à son enterrement. Je n'ai pas pu venir. J'étais auprès de ma famille. Mais j'ai pensé à lui et à toi. Il m'a demandé de te donner ça. Pourquoi vous ? Je ne sais pas. Peut-être parce que j'étais jeune quand mon père est mort. Tu auras peut-être des questions un jour,