et ont travaillé de façon intensive sur les rapports d'affaires résolues. Mais ça, ça vient après la sélection. Déjà, il faut être agent, travailler sur le terrain, et c'est le sujet du jour. Les concours vous sont ouverts. Tous ici pourrez prétendre au poste, quel que soit votre parcours scolaire, quand vous aurez votre diplôme. Vous avez étudié quoi ? Le droit criminel. Mais c'est parce qu'il n'y avait plus de place en cours de sport. J'ai des doctorats en physique, mathématiques et ingénierie, ainsi que des licences de psychologie et sociologie. Qu'est-ce qu'il raconte ? Vous avez quel âge ? 27 ans. Enfin, j'ai eu 27 ans le mois dernier. Je termine également une licence de philosophie. D'ailleurs, j'ai une blague à vous raconter. Combien faut-il d'existentialistes pour changer une ampoule ? Non. Deux. Un pour changer l'ampoule, et un pour remarquer que ça symbolise la torche enflammée de la subjectivité dans ce vide intersidéral. Pour un existentialiste... Avant qu'il se lance dans la blague "toc-toc" version physique quantique... Vous avez d'autres questions concernant les métiers du F.B.I. ? Vous avez déjà tiré sur quelqu'un ? Je vais présenter ça à l'équipe, je vous rappelle s'ils sont intéressés. "S'ils sont intéressés" ? Ce n'est pas une question d'intérêt. Vous venez de dire "intéressés". - C'est pas ce que je voulais dire. - Une seule victime, c'est pas assez, c'est ça ? Pas du tout. Elle est pas tartinée et décapitée ? Ils veulent juste être certains de pouvoir vous aider. Ils peuvent pas faire de mal ! En fait, si, Monsieur. Arrêter votre enquête pour établir un profil risque d'être une perte de temps et de ressources si vous étiez déjà sur la piste. Cette fille est morte depuis 3 mois. Vous pensez que si vous ne faites rien pour l'aider, personne ne le fera. Sa mère m'appelle 3 fois par jour. J'ai connu ça. Police de Chicago, croyez-moi. Si nous sommes en mesure de vous aider, nous le ferons. Mon numéro est dans le rapport. Je suis l'Agent Spécial Superviseur Derek Morgan. Je vous appellerai en personne. On verra. Il faut faire attention à la façon dont on dit... C'était quoi, ça ? Pardon ? "Je vous appellerai". C'est moi, le contact ! Appelez si... Et vous n'aviez pas à venir interrompre ma consultation comme ça ! C'était votre première, j'ai juste voulu aider. Si j'ai besoin de vous, je vous le dirai, Agent Spécial Superviseur Morgan. Je vous en prie, Agent Todd. - Merci beaucoup. - De rien. Merci. Au revoir. Tu sais qu'on veut qu'ils aient envie de rejoindre le Bureau ? Quoi ? On veut qu'ils pensent que c'est cool, de bosser là. Oui, je comprends. L'existentialisme* ? L'existentialisme est... Oui ? Mais c'était marrant ! Ouais, pour Sigmund Freud ! Je leur ai dit, mais ils m'envoient toujours ici, je comprends pas. - Parce que tu es jeune. - Jeune ? Dr. Reid ? Ne s'assoiraient-ils pas dans le noir en espérant que l'ampoule décide de se rallumer ? Excusez-moi ? Un existentialiste ne changerait pas l'ampoule. Il laisserait l'obscurité exister. C'est pas mal ! Je suis le professeur Rothschild. C'était une présentation tout à fait brillante. Vous êtes un outil de recrutement remarquablement efficace. Le F.B.I. a de la chance de vous avoir. Merci. - Je peux vous montrer quelque chose ? - Bien sûr. Tout est là. Je ne comprends pas, qu'est-ce que c'est ? Les victimes de 7 homicides. Homicides ? Sept femmes. On n'a jamais retrouvé les corps. Pas un seul ongle, pas un cheveu. L'acide est un moyen très efficace de se débarrasser des choses. L'acide ? Vous voulez dire que vous avez tué ces femmes ? Vous avez encore le temps de sauver les autres, ceci dit. Les autres ? Cinq de plus. Comment ça ? Dans un peu moins de 9 h, 5 autres personnes seront mortes. Sauf si vous trouvez un moyen de les sauver. - Criminal Minds saison 4, épisode 8 - "Masterpiece" par la <font color=red>H&S Team</font> Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript : www.ydy.com "Considérons-nous tous fous. Cela expliquera beaucoup de choses.</i> Cela résoudra de nombreuses énigmes."</i> Mark Twain. Vous êtes mon patron, non ? Excusez-moi ? - Je suis sous vos ordres ? - C'est exact. Mon travail vous satisfait-il, Monsieur ? Il me semble correct. S'il ne vous satisfaisait pas, vous me le diriez ? Je vous le promets. Parce que j'en suis capable. Quelqu'un a suggéré le contraire ? On l'a fait ? Pas à moi. Merci, Monsieur. Qu'est-ce qui arrive à l'agent Todd ? J'ai pas passé beaucoup de temps avec elle. Quelque chose ne va pas. Je la garde à l'œil. Vous vouliez me voir ? Oui. Le cas de Houston... Il me manque le rapport du légiste concernant la 3è victime. Il doit arriver cet après-midi. J'ai rendu ça hier soir, vous dormez quand ? Trouvez-moi ce rapport, je voudrais classer ça. - Bien, Monsieur. - Merci. Dave. Un homme vient de nous donner les photos de 7 femmes qu'il affirme avoir tuées. Les photos ont été retouchées, on ne voit pas grand-chose. Mais il dit les avoir tuées ? Sept femmes, pour l'instant. Pour l'instant ? Il détient 5 autres victimes, on peut les sauver au cours des 9 h à venir. Est-ce que c'est réel, Dave ? C'est pas un confesseur, un aspirant ? Je ne crois pas, Hotch. Je le sens bien. Je l'amène. Je peux vous aider ? J'envoie les photos, ce serait bien que Garcia les regarde. Je vais lui dire de les attendre. On se voit dans 45 min. Mais il se passe quoi, là ? N'oublie pas un seul des mots qu'il prononce en notre compagnie. C'est Tank Girl*, c'est sûr. Tank Girl ? Absolumentamente ! C'est une gentille, elle ? Déjà, c'est pas un mec, c'est positif, ça. Puis elle se décolore les cheveux, elle pète, elle se cure le nez, elle crache, elle vomit, elle couche avec le 1er venu et elle est tout le temps bourrée. Et elle a un tank. Son tank à elle. Et ça, mon ami, c'est le pouvoir des femmes. Superman, il vole. Garcia. Merci de votre aide pour... euh... le machin ! T'as pas besoin de mentir, Kevin. Kevin, vous pouvez venir quand elle n'est pas occupée. D'accord, désolé. Garcia, Rossi t'envoie des photos. Il faudrait que tu les analyses et que tu voies si on peut identifier de potentielles victimes d'homicide. Potentielles ? Longue histoire, je ne sais pas tout, - mais l'horloge tourne. - Bien, Monsieur. - Kevin. - Oui, Monsieur ? Maintenant, elle est occupée. Oh, c'est vrai, pardon. Trouve quelque chose, il y en a peut-être 5 autres. Bien, Monsieur. Alors, vous êtes professeur à Strayer, c'est ça ? Non. Vraiment ? Oui. Vous vous êtes présenté comme le professeur Rothschild, non ? Votre diplôme de philosophie me surprend, Dr. Reid. Ce n'est pas cohérent avec ceux de mathématiques et d'ingénierie. J'aime le fait qu'il n'y ait ni bonne, ni mauvaise réponse. Sans le bien et le mal, comment reconnaîtrions-nous la perfection ? Ça vous amuse ? Excusez-moi ? Vous vous amusez ? C'est un peu plus compliqué que ça. Comment ça ? Vous ne comprendriez pas. Essayez. J'ai lu vos livres, David. Intellectuellement parlant, vous n'êtes pas en mesure de comprendre ce qu'il se passe. Si vous essayez de m'énerver, ça ne va pas marcher. Mais si vous avez tué 7 femmes sans laisser de traces, pourquoi vous rendre maintenant ? Imaginez ce que le monde serait si De Vinci* n'avait pas partagé son œuvre. Comment ça va ? Pourquoi ? Simple question ! Désolée, je... Jordan, je suis la dernière arrivée, je sais que ça devient vite étouffant. Ça s'arrange. Par contre, je ne suis pas sûre que ce soit une bonne chose. Je ne vais être que joie et calme pour le reste de la journée. Joie et calme ? À l'U.A.C. ? Bon courage ! Vous vouliez quelque chose ? Oh, oui. J'attends un rapport de Houston pour pouvoir clore un dossier. Vous me prévenez quand il arrive ? Un rapport interne n'est pas censé passer par moi. C'est vrai ? - Merci de prendre des nouvelles. - Pas de problème. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, je suis là. Ce matin, la police a appris la disparition de Kaylee Robinson,</i> assistante maternelle, et de 4 enfants.</i> Une mère est arrivée à 9 h 30 pour déposer son enfant et a découvert...</i> C'est quoi ? Il a dit qu'on pourrait sauver 5 autres victimes ? Une femme a été enlevée ce matin à Loretto, en Virginie.</i> Elle est assistante maternelle. Elle était avec 4 enfants. - Ils ont tous disparu. - Tous les cinq. Ce sont les 5 de plus dont vous nous parliez ? Et maintenant, vous êtes énervé, David ? Ce n'est pas votre faute. On a le Q.I. qu'on a. Rien à voir avec l'éducation, David, c'est génétique. Qu'est-ce que c'est ? Je dois vous expliquer le concept du pendentif ? Que signifie-t-il ? Une signification ? Je l'ai trouvé dans une brocante. Asseyez-vous. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous. Vous avez le droit à un avocat. Si vous n'en avez pas les moyens, un avocat sera désigné pour vous. - Comprenez-vous vos droits ? - La génétique est la clé de tout. Si on ne naît pas avec la bonne... - Comprenez-vous vos droits ? - Parfaitement. J'ai droit à un avocat. Non, merci. Certains jeux sont faits pour des intellects supérieurs. Blesser les plus faibles ne requiert aucun talent particulier. Taper du poing sur la table non plus. Nous faisons tous ce que nous avons à faire. Revenez avec le Dr. Reid. J'ai jamais de fans normaux. Cet homme adore l'attention. Il a un complexe de Dieu. Tôt ou tard, il nous donnera une info au sujet de Kaylee et des enfants. Ils sont tous pareils. Avant de leur faire du mal ? 13 h 45. Il a dit qu'on avait jusqu'à 22 h. Il nous faut un moyen de pression. Les 7 premiers homicides pourraient faire l'affaire. Il a dit que nous ne trouverions pas de preuves, il n'a pas à s'inquiéter. Il a bien dit qu'on ne trouverait pas de corps, pas de preuve physique. On a juste à montrer qu'un crime a été commis. On peut le faire sans preuves. Il faut qu'on identifie ces 7 femmes. Y retourner avec des noms pourrait le secouer un peu. Comment ? Un profilage inversé. On apprend ce qu'on peut sur lui, ses méthodes et on remonte au type de victimes qu'il pourrait choisir et quand. On remonte du tueur aux victimes. Prenez ça, vite ! Venez avec moi !</i> Prenez un masque. Retenez votre respiration. D'après le fichier, des milliers de femmes ont disparu dans le pays sans être retrouvées. C'est pas tout le pays. Kaylee a été enlevée à 9 h 30 ce matin. Il a eu le temps de les emmener à l'abri et de revenir à Fredericksburgh en 2 h. Il a besoin d'un lieu assez isolé pour cacher 5 victimes. - Une maison. - Il est d'ici. Il était en retard. C'était plutôt 2 h 30 après l'enlèvement. Il est arrivé à midi, ça le place à peu près dans ce rayon. Garcia, fais-nous une carte. Il faut savoir jusqu'où au maximum il a pu aller en étant revenu à Fredericksburgh à midi. Ça va pas être trop dur. Qu'est-ce qu'on sait ? C'est un obsédé de la propreté. Il a fait des recherches, au moins sur Reid et moi. Il a enlevé 5 personnes et a réussi à arriver à une réunion à l'heure. Il sait planifier. Garcia, il y avait quelque chose sur ces photos ? Je ne peux même pas dire si elles sont mortes. Et la couleur de leurs cheveux ? Celles dont on les voit semblent brunes. Kaylee aussi. C'est un début, des brunes qui ont disparu dans le centre de la Virginie. Aucune empreinte. Il n'est dans aucun système, un vrai fantôme. Si on n'a pas ses empreintes, c'est qu'il n'a jamais été arrêté. Il n'a pas de passeport, de permis, il n'a jamais été militaire. Ni professeur. Il faut donner ses empreintes. C'est un professeur qui n'enseigne pas, alors. Des professeurs qui n'enseignent pas ? Un chercheur ? Il est peut-être subventionné. Ça lui laisserait du temps. Un fichier doit regrouper les subventions. J'imagine mal le gouvernement donner de l'argent comme ça. Je vais chercher. D'après nos conversations, il est narcissique et sans remords. Un psychopathe. On pourrait éliminer beaucoup de ces dossiers de disparues si on savait comment il les rencontre. Jordan, contactez la police de Loretto et voyez si on peut accéder au dossier. Soyez aimable, rien ne les oblige à accepter. Ensuite, vous irez là-bas avec Morgan pour voir ce que vous trouvez. Allons-y. Prentiss, j'ai besoin de vous pour quelque chose. Bien sûr. Quelle stratégie va-t-on adopter pour l'interrogatoire ? Tu ne seras pas dans la pièce. Comment ça ? C'est ce qu'il veut. Il veut jouer avec toi. Il faut qu'on le déstabilise. C'est tout ce qu'on a pour l'instant. Il a raison. Où aurait-il pu aller en partant de Loretto et en étant revenu à midi ? Il doit y avoir une équation mathématique pour ça. J'aurais dû être plus attentive en cours d'algèbre. Note à moi-même, appeler le Dr. Reid tout de suite. Message entrant. Mais qu'est-ce que... "Golden rat" ? Oh, non. Où est le Dr. Reid ? Il est occupé. Vous avez une affaire plus importante que moi ? Mon linge est plus important que vous. Voilà qui est très hostile. Je pense que vous avez une grande bouche mais pas le courage de faire quoi que ce soit. Je peux y aller, alors. Je n'ai pas passé les 5 dernières années à travailler sur un chef-d'œuvre pour en arriver à bluffer, surtout face à une personne qui n'a rien à offrir. Agent Prentiss, voici le professeur Rothschild. Je peux ? Un dieu tel que vous n'aurait pas un problème avec les femmes, quand même ? Je vous rend nerveux ? Merci, Agent. Je pense que nous avons tout ce qu'il nous faut, à présent. Voilà un homme qui ne peut confronter une femme d'égal à égale. Il les espionne, les attaque par derrière, par surprise. Les 7 premières victimes étaient seules quand elles ont disparu. Elles avaient leurs habitudes, il les a espionnées. Il s'est caché dans l'herbe, tel le serpent. Tel un lâche. Vous avez gâché un temps précieux. Tout fait partie du jeu maintenant, c'est ça ? Vous pensez savoir à quel jeu vous jouez, David ? Vous ne savez même pas quelles questions poser. Comme ? Et si vous me demandiez quelles sont les règles, David ? Les règles ? 14 h. Et ils ne furent plus que quatre. Je vous ai dit que 5 autres personnes seraient mortes dans moins de 10 h. Je n'ai jamais dit qu'elles mourraient en même temps. Tout va bien ! Je me demande lequel c'était... La femme, ou un de ces précieux bébés.</i> Il faut connaître les règles avant de jouer, David.</i> Toutes les 2 h, l'un d'entre eux mourra. Chelsea ! À la fin, il ne restera personne. Chelsea, ma puce ! Il y a autre chose que je devrais savoir ? Sachez seulement que je vous encourage, David. Ça vient d'apparaître à l'écran. Ce sont eux ! Il n'y a que 3 enfants. Il y en avait 4 quand je suis partie. Qu'est-ce qu'ils tiennent ? On dirait des masques à gaz. Pourquoi remplir une pièce de gaz si c'est pour leur donner des masques ? Le gaz sert peut-être à autre chose. Comme ? Regardez, ils sont bien espacés. Et ils ne peuvent pas aller plus loin sans lâcher les masques. Les masques les placent dans des positions spécifiques. Il a dit qu'une personne est morte. Une sur les cinq. - Il n'y a que 3 enfants. - Ce sont eux ? Un site anonyme m'a envoyé ça. Il a dit qu'une personne mourrait toutes les 2 h, pas toutes les 5 dans 10 h. Quand il a dit 10 h, je me suis dit... Il a de l'avance - dans cette partie d'échecs. - Restons concentrés. Les 7 disparues, ça donne quoi ? Pour l'instant, j'ai 39 brunes qui ont disparu en Virginie centrale. On cherche des trentenaires, comme Kaylee. Les narcissiques ont de fortes préférences en général. - 28. - Il travaille là-dessus depuis 5 ans. Au cours des 5 dernières années, elles sont 17. S'il pense qu'il risque la prison pour un de ces 7 homicides, il nous dira peut-être où sont les autres en guise de négociation. Combien de temps avant le prochain ? 1 h 48. Dave, je peux vous parler ? Ça se passe comment, selon vous ? Bien. Vous progressez ? Un peu. Je me disais qu'on devrait peut-être laisser Reid essayer. Vous pensez qu'il est plus intelligent que moi ? Non. L'intelligence n'est qu'une partie du profil. - On ne parle pas d'intelligence. - On va pas changer en cours de route, c'est mon rapport, mon interrogatoire. D'accord. Dites-moi si on peut vous aider. Merci, Madame, on arrive. Le mari et la police locale sont sur les lieux. - Ils vous attendent. - Nous. - Quoi ? - Nous. Ils nous attendent. Ce matin, vous avez dit à l'inspecteur que vous en parleriez à l'équipe et que vous le rappelleriez si elle était intéressée. "Intéressée" n'était pas le mot juste, j'ai compris. Je ne le ferai plus. Jordan... Vous faites partie de cette équipe. Il n'y a pas de "ils". C'est "nous". Il est important que vous le sachiez. Vous savez que je suis né avec un chromosome Y en trop ? Et ? - Vous ne savez pas ce que ça signifie ? - Ça ne veut rien dire du tout. Cela signifie... que je suis né pour tuer. Voilà qui est drôle. Oh, non, non, non. Ne faites pas semblant de ne pas savoir de quoi je parle. J'ai un Y en plus, ça fait de moi un tueur. C'est n'importe quoi, c'est une blague ! Ça a été démenti il y a des années. Vous ne croyez pas que le meurtre soit dans les gènes ? Peu importe que je le croie ou non, ce n'est pas vrai. Tuer ou ne pas tuer, c'est un choix. Si ces gens meurent, c'est parce que vous le voulez. Margaret Peters, de Gloucester Point aussi. Elle a disparu en 2006 sur le chemin du travail. On l'a vue pour la dernière fois au café où elle allait tous les jours. C'est bon. C'est notre sixième, il nous en faut une autre. Le mari ? Je vais lui parler. Vous voulez que je... Ça va aller. D'accord. Ces jouets ont été laissés comme ça ? On ne les a pas déplacés. Le mari ne sait rien, il était au travail. Un parent a trouvé les portes ouvertes en venant déposer son enfant. Ces gamins ont 6 ans, c'est ça ? Tous les 4. C'est bizarre que des gamins laissent des jouets comme ça. Ça vous dit quelque chose ? Pas à moi. Ricky, regarde-moi ! Cours jusqu'à moi ! Tu peux faire ça ? Vas-y !</i> Viens ! Cours, cours ! Bouge pas, reste là. Elle se met à l'autre bout, loin de la caméra. Pourquoi ? Elle en sait peut-être plus que nous, le temps qui lui reste... Continuons. Lindsay Connor. On l'a vue pour la dernière fois fumer une cigarette pendant qu'on lui changeait une roue. C'est pas vraiment routinier. Lisa McDaniel, Saluda, a disparu début 2008 pendant son jogging quotidien. Ça correspond, ça. Ça fait 7, 8 si on compte Kaylee. Elles sont toutes très belles. C'est presque anormal. Quelles sont les chances que 3 des victimes viennent de la même ville ? Quelle est la population de Saluda ? Middlesex, c'est petit, mais il y a de l'eau. Beaucoup de gens y ont des résidences ou des bateaux. Deux de Gloucester Point. Morgan vient de m'envoyer cette photo, prise chez les Robinson. Sans le bien et le mal, comment reconnaîtrions-nous la perfection ?</i> La perfection. Des esprits analytiques comme les nôtres...</i> 1-1-2-3-5. Ça veut dire quelque chose ? Dr. Reid... Je sais où ils sont ! Garcia, tu peux m'afficher la carte de la Virginie ? C'est un nombre irrationnel appelé "phi". Il est basé sur la proportion de segments par rapport à la globalité. On l'appelle le nombre d'or ou "golden ratio". Golden rat... C'était l'adresse du site ! C'est un nombre que l'on trouve partout. En fait, on trouve des gens attirants grâce à ce nombre. Il a fait référence à Léonard de Vinci, vous vous souvenez ? De Vinci s'en servait beaucoup. D'ailleurs, "La Cène"... Reid, Reid, comment on les retrouve ? Tout le concept est représenté par ce pendentif qui inclut la spirale logarithmique créée par la suite de Fibonacci*. Regardez. - Tu peux bouger l'image ? - Dis-moi quoi faire. Marque toutes les villes d'où une femme a disparu. Super. Une à Richmond. Une a Dinwiddie, deux à Gloucester Point, trois à Saluda, et enfin, 5 à Loretto ce matin. 1-1-2-3-5, c'est une suite de Fibonacci. Chaque chiffre additionné à celui qui le précède. C'est ça, son tic. Il recompte inconsciemment la suite de Fibonacci dans sa tête. Géométriquement parlant, elle peut être représentée par une spirale. C'est ce qu'on appelle une spirale logarithmique. Tu peux mettre la spirale sur la carte ? Merci. Tourne-la de 180 degrés. Agrandis-la. Encore un peu, vas-y. Stop. Le pendentif est comme une clé. Chester, Virginie. Tu en es sûr ? Avec ce niveau d'obsession, la suite doit avoir influencé toute sa vie. Si on prenait une carte de Chester, l'endroit où ils sont détenus suivrait aussi un des points de cette carte. Ça marche à toutes les échelles. Morgan et Todd sont à côté, dites-leur d'aller à Chester. Je vais préparer un hélico. Reid, Prentiss, prenez une carte de la ville et suivez-moi. Il y a encore une chose... qui me dérange. - Chester, Virginie. - Quoi ? L'équipe est en route. Je vois. Ils y seront avant 16 h, avant la prochaine mort. Vous avez perdu. Expliquez-moi... Tout ça pour une figure géométrique ? Phi est beaucoup plus qu'une figure géométrique, David. Tuer toutes ces femmes... Kaylee Robinson, les 7 autres... Vous les avez tuées parce qu'elles étaient belles ? Hypothétiquement, vous voulez dire ? J'essaie de comprendre ce truc de maths. Tous les animaux cherchent à détecter ceux de leur espèce. Les chiens ont le flair, les dauphins ont l'ouïe... Le nombre d'or est un moyen inconscient d'identifier l'humanité parfaite. Si j'avais fait tout ça, ce ne serait pas parce qu'elles étaient belles. Ce serait parce qu'elles étaient de parfaits exemples d'humanité. Parce qu'elles sont humaines ? Hypothétiquement parlant. Ça n'a aucun sens. Tuer un humain parce qu'il est humain ? Vous savez ce que veut dire "homo sapiens sapiens", David ? Sa traduction littérale. Non. "Homme, sage, sage". Réfléchissez-y. Nous nous sommes appelés sages deux fois. Nous sommes deux fois plus sages que toutes les créatures de la planète. L'hybris*, l'arrogance. Les humains sont dégradés. On devrait tous être éradiqués. Vous détestez l'humanité ? Autant que vous. Je ne déteste pas l'humanité. Je vous l'ai dit, j'ai lu tous vos livres. C'est dedans, dans tous. Votre haine. Votre 1er livre, chapitre 3, page 89... 1, 3... 89. Ils font partie de la suite de Fibonacci. "La première fois que j'ai vu une des victimes de William Grace, j'ai su que je regardais un résidu de mal absolu, que je ne me sentirais jamais vraiment en sécurité au contact d'un humain." C'est à cause de mes livres ? Comme vous, je sais exactement de quoi les humains sont capables. Je peux détester ce que font les gens, mais j'ai pitié de ce qu'ils sont.</i> Pitié ? Vous avez pitié d'eux ? Un homme qui pense que le seul moyen d'avoir su pouvoir sur les autres est de les blesser mérite la pitié. Votre 5è livre, chapitre 13, page 144. "Je sais qu'il n'est pas logique de dissuader par la violence, mais ce n'est pas la dissuasion qui me fait croire en la peine de mort. Il y a des gens qui sont si violents, si mauvais, que la société n'a d'autre choix que s'en débarrasser. La société a besoin de vengeance de temps en temps, même si ce n'est que pour nous éviter de perdre l'esprit." Où est la pitié là-dedans ? Monsieur, ils ont trouvé la maison. Vous aviez raison, ils entrent. Merci. La vengeance conserve notre esprit. Quelle déclaration fascinante. Vous pouvez avoir votre vengeance, je vais avoir la mienne. Quoi ? Ils ne ressortiront jamais de cette maison, David. Je n'ai jamais voulu cette femme parfaite ou ces merveilleux enfants. C'est votre équipe. Votre joyeuse bande de cinq. Ils complètent ma suite. Garcia, appelez Hotch, vite ! Il est trop tard, David. À la minute où ils sont entrés, ils étaient morts. Je savais que vous relèveriez le défi si je vous secouais un peu. Hotch ne répond pas. Essayez Morgan. Que vous insisteriez pour rester seul dans cette pièce avec moi, que vous essaieriez de me battre. Je savais que vous les enverriez là-bas. Non, rien. Essayez Prentiss ou Reid ! C'est un piège, arrêtez-les ! Mais vous n'êtes pas empli que de haine, David. Vous êtes aussi empli d'arrogance. L'hybris, comme tous les autres. Comme moi. Je n'arrive pas à les joindre ! Réessayez ! Ils ne répondront jamais. Vous avez perdu. Quoi ? Qu'est-ce que j'ai fait ? William Grace. L'homme que vous avez qualifié de "mal absolu". Mon frère. Ma vie s'est arrêtée quand vous l'avez arrêté. Dès que les gens parlaient de William Grace, ils parlaient aussi de ses parents et de son frère, Henry. Personne ne croyait que quelqu'un de si mauvais était seul dans le noir. Quelqu'un devait le savoir, le voir... Son propre frère, sans doute. J'avais une fiancée, David. Une femme magnifique. Une femme parfaite. Elle m'a renvoyé l'alliance. Elle m'a dit qu'elle avait peur de me la rendre en personne. Elle avait peur de moi. Elle était brune. Quand j'ai commencé à avoir ces pensées, ces idées... ces images dans ma tête... Je ne pouvais pas leur échapper. Et puis, j'ai réalisé que mon frère n'avait pas été seul dans le noir. Je partageais les gènes que vous réfutez. J'ai commencé une nouvelle vie. Personne ne le savait. Mais il me manquait quelque chose. Je ne savais pas quoi. Et puis... David Rossi, l'homme qui a gâché ma vie. D'un seul coup, j'ai compris ce qui me manquait. Parce que vous... vous l'avez écrit. La vengeance. La vengeance. Vous avez tué toutes ces femmes à cause de moi ? C'est exact. J'ai tué 12 personnes... à cause de vous. Vous avez pris ma famille... je prends la vôtre. Vous avez tout ? Chaque mot, patron. Faites des copies avant de l'envoyer au procureur. Elles pourront aider pour les cours. Bien, Monsieur. Des cours ? Oui, j'enseigne l'interrogation à l'académie du F.B.I. Hotch... Garcia m'a dit que j'avais raison ? Oui, sur toute la ligne. On a trouvé l'acide derrière la maison. L'acide aurait recouvert toute la pièce. Il y avait des robinets partout, l'entrée était piégée. Et Kaylee et les enfants ? Ils vont bien. Vous aviez raison. Ils n'étaient que des appâts. C'est Reid qui a découvert son obsession pour les chiffres. Il ne comptait pas tuer 10 personnes cet après-midi. Ce n'est pas dans la suite. Vous avez eu vos aveux ? Ça n'a pas été facile. Merci. Vous serez accusé de kidnapping, mais vu que Kaylee et les enfants vont bien, vous ne serez accusé que de 7 meurtres. Sans preuves ? Oui, vous avez mentionné ça quand on s'est rencontrés, qu'on ne pourrait jamais en trouver. Je pense que vous allez découvrir que des aveux filmés ont le pouvoir de convaincre un jury. Vous avez attendu que je vous tourne le dos, hein, Henry ? Comme vous l'avez fait pour ces femmes. Ne me donnez pas de raison de vous faire du mal ! Autre chose... Je serai là quand ils vous attacheront pour l'injection létale... Et juste avant qu'ils ne piquent, je vais m'approcher, très près de vous, et vous dire de passer le bonjour à votre raclure de frère. Première affaire solo. Ça ne finit pas toujours si bien, hein ? J'aimerais bien. J'ai dépassé les bornes ce matin. Non, vous aviez raison. J'aurais pas dû m'immiscer comme ça. Ça ne se reproduira pas. Vous en dites quoi ? De quoi ? - L'autre affaire. - Quelle affaire ? Vous avez dit à cet inspecteur que vous le rappelleriez. Vous êtes sérieuse ? J'étais occupé. Il attend votre coup de fil. Vous lui avez dit que vous l'appelleriez en personne. Vous allez me laisser souffler un jour ? Je peux composer le numéro, si vous voulez. Vous n'êtes pas "l'Agent Spécial Superviseur Morgan" ? - Ça va être intéressant. - Ouais. Je veux que vous pensiez ce que vous dites, c'est tout. Monsieur. "Les conflits humains doivent évoluer en une méthode qui rejette la violence, la vengeance et les représailles.</i>