avec Paula Renmar et Samantha Rush. Elles ont disparu à environ deux mois d'intervalle. Bonjour. Tu rejoins un boy's band ? Non. OK, alors qu'est-ce qu'on a ici ? Entre 20 et 30 ans. Toutes célibataires, bien que 2 avaient une relation. Toutes vivaient seules. On dirait la maison de banlieue normale. Ça lui donne de l'intimité. Les différences sont plus frappantes que les similitudes. Couleur de cheveux, - différentes parties du corps. - Et son Mode Opératoire ? C'est pourquoi on a été appelé. Les sites d'enlèvement sont vierges. Y a pas d'ADN sauf celui des victimes, pas de signes d'effraction ou de lutte. Les victimes ne sont portées disparues que 2 ou 3 jours - après leur enlèvement. - 2 ou 3 jours... Les femmes comme elles ne disparaissent pas sans que quelqu'un le remarque. Oui. C'est pourquoi j'ai demandé à Garcia de creuser dans leurs vies. Quand j'ai jeté un œil à leur activité en ligne, j'ai vu - comment le suspect a fait ça. - Les réseaux sociaux. Facebook, Twitter. Tu partages un temps de vie en ligne. Les victimes y étaient. Si vous regardez leurs derniers messages ça disait à peu près la même chose, partie de la ville, partie en voyage d'affaires, partie en vacances. Mais quand vous regardez la date et heures de chacune, repérer la musique "Twilight", parce qu'ils ont tous été posté le lendemain de leur disparition. - Le suspect les a postés. - Les réseaux sociaux sont un moyen facile pour un suspect de viser ses victimes. Ces femmes étaient très bavardes. Elles ont posté ce qu'elles ont mangé, leurs rendez-vous amoureux. Le suspect devient ami avec elles. Et l'utilise ensuite comme couverture quand il les enlèves. Ça signifie qu'il peut les pirater. Il est excellent avec les ordinateurs. Un profil vraiment patient et organisé. Il est assez obsessionnel pour supprimer les détails médico-légaux, mais aussi assez patient pour attendre 2 mois avant l'enlèvement. Il peut se le permettre. Il a 3 jours pour faire à ces femmes tout ce qu'il veut. Ça signifie qu'on doit assumer le fait que ces femmes sont déjà mortes. La question est ce qu'il fait pendant qu'il les a. Criminal Team "Le plus gros problème de communication est l'illusion qu'elle a eu lieu." George Bernard Shaw. Si le suspect utilise les réseaux sociaux pour trouver ses victimes, on ne peut pas le trouver de la même façon ? Si chacune de ces femmes a 100 amis qui les suivent, alors le suspect pourrait être sur chacune de ces listes, non ? Le détective en charge, a examiner toutes les listes. Chaque personne a été contrôlée. Les réseaux sociaux sont étonnamment insécurisés. Facebook a essayé de mettre à jour les paramètres de confidentialité, et, ils ont rendu tous les profils visibles. Quelqu'un peut-il m'expliquer l'attrait de ces sites ? "Mangé des sushi ce soir." "Le boss me garde tard au travail." Quelle vie est si importante qu'on soit intéressé par ce genre de détail ? Je sais pas. Je suppose que c'est amusant, non ? Je veux dire, personne ne l'est. On aimerait tous croire qu'il existe réellement un public là-bas qui suit chacun de nos gestes. Certains sites actuels ont une fonction GPS. Vous pouvez dire exactement où est quelqu'un à chaque fois qu'il poste. Ça nous dit comment il les a trouvées, mais ça nous dit pas comment il entre chez elles. Du moins, je crois qu'il a des doubles de leurs clefs. Dorris Archer avait un système de sécurité, mais le code de désactivation a été entré à 1 h 56, donc il le savait aussi. Il a également trouvé un moyen pour son chien. Un berger allemand qu'elle a adopté l'année dernière a disparu la même nuit. Alors ce type dois être dans et hors de la maison bien avant la nuit de la disparition. Il vient avec une ruse, prend ses aises à l'intérieur, et une fois familiarisé avec la maison, il sait qu'il peut revenir et les enlever sans rien déranger. Et les gens qui viennent chez vous qui ne sont pas considérés comme une menace ? L'homme à tout faire, le promeneur de chien. Le détective Fordham a regardé ça aussi. Personne avec le profil de tueur. Commence avec les derniers lieux de disparitions. Voit si quelque chose indique son mode opératoire. Dave, toi, Reid, et JJ revenez sur la vie de ces femmes. Commencez avec leurs amis des réseaux sociaux. Si c'est la manière dont le suspect les trouve, peut-être qu'elles sont connectées avec lui sans même le savoir. Inspecteur Fordham. - Agent Jareau ? - Oui. Voici les agents Hotchner, Rossi, et le Dr Spencer Reid. Merci d'être venus. On a vraiment besoin d'aide. Vous avez trouvé quelqu'un prêt à nous parler des victimes ? Le problème n'est pas d'en trouver. Mais qui ne pas interroger. L'homme qu'on recherche a peut être trouvé votre fille à travers les réseaux sociaux. Paula a mentionné quelqu'un de nouveau dans sa vie ? - Non. - Personne qui commençait à la suivre comme ami, quelqu'un qu'elle a pas reconnu ? Je sais vraiment pas comment ça marche. Quelqu'un m'a envoyé un mail me félicitant pour la promotion de Paula. Je ne savais même pas. Quand je lui ai demandé, elle a dit, "Maman, j'ai mis ça sur mon mur la semaine dernière." Elle est partie 2 jours après. Samantha étaient rigoureuse sur la mise à jour de son statut. Elle est obsédée par ces sites. Je suppose qu'elle savait qui la suivait, alors ? Dieu non. Elle avait plus de 1 000 amis. - Pourquoi autant ? - On travaille dans l'immobilier. Elle y a vu le moyen idéal pour se promouvoir. Même si elle disait à tous ces gens ce qu'elle faisait, elle savait pas qui la suivait ? Vous avez jamais eu tant de e-mail, que vous avez l'impression de vous y noyer ? En fait, je n'ai pas e-mail. Sérieusement ? Alors permettez-moi de vous l'expliquer. Ces réseaux sont comme un mail de crack. C'est impossible de suivre tout le monde. Nous avons encore quelques questions sur la disparition de votre petite amie. Dorris vous a-t-elle dit qu'elle avait laissé quelqu'un entrer chez elle ? C'est-à-dire ? Nous cherchons qui connaît le code de l'alarme de sa maison. Quelqu'un a qui elle faisait confiance. Non. Elle était intelligente, elle faisait attention. C'est même pour ça qu'elle a pris Bruno. - Bruno est un chien de garde ? - Oui. Elle l'a éduqué pendant au moins 6 semaines. Je sais que c'est difficile, mais voyez-vous quelque chose de différent ? Quelque chose qu'il aurait pu faire pour entrer. Ça ne va pas. - Quoi ? - Les photos. Elles datent de nos premiers rendez-vous. Celle à gauche devrait être à droite. Elle ne les aurait pas déplacées elle-même ? Non. Elle les avait mises dans l'ordre qui raconte notre histoire. Comment nous sommes tombés amoureux. D'accord, c'est bon. Tu vois ? Oui. On dirait qu'il a essayé d'accrocher quelque chose au mur. Il y a même un peu de résidu. Je te rappelle. - Qu'est-ce que tu as trouvé ? - Il y en a un autre là. Qu'est-ce qu'il pourrait accrocher ici ? D'ici, j'ai une vue dégagée du 2ème étage, et du bas des escaliers. Pareil ici. On peut voir toute l'entrée. Des caméras. Il avait mis des caméras. Nous pensons qu'il utilise ce genre de caméras pour espionner ses victimes. Elles sont petites, pas chères, faciles à cacher derrière des photos, des livres, ou des plantes. L'enregistrement peut être transmis partout. Sur un site web, ou même sur un téléphone portable. Il peut jongler avec les caméras pour voir tout ce qu'il se passe dans la maison. Vous en avez trouvé 5 à différents endroits de la maison ? Au rez-de-chaussée, à l'étage, la chambre et la salle de bains. Il passe la porte avec une ruse, mais qui lui laisse pas assez de temps - pour en placer 5. - Oui, nous pensons qu'il commence avec une caméra qui filme l'entrée. Ça lui permet de savoir s'il peut entrer, ses horaires à elle, les horaires de celui qui sort le chien, et le code de l'alarme. Ça correspond à son mode opératoire. S'il a connu tous les détails sur elles par les réseaux sociaux, il est tout aussi obsessif pour sa surveillance. Quand il connaît leurs habitudes, il n'a plus qu'à ouvrir la porte, mettre les autres caméras, et il a toute leur vie à portée de main. Qu'est-ce qu'il fait des vidéos ? Il les garde ? Si c'est un voyeur, oui. Mais les voyeurs sont rarement violents. Ce qui les excite, c'est d'épier sans que la personne épiée ne soit au courant. En enlevant ses victimes, il ôte l'exutoire à son défoulement sexuel. Reid a raison. Donc, il utilise ces caméras pour autre chose. Peut-être qu'il transmet la vidéo à d'autres ? Garcia doit surveiller les sites de vidéos illégaux. - Je prends ça avec moi. - Pourquoi ? Nous avons d'abord profilé qu'il n'y a aucune ressemblance faciale entre les victimes, mais je pense pas que ce soit vrai. Je vais comparer la photo de Doris à celles des autres victimes. Ces vidéos qu'a filmées le suspect, on dirait qu'il en a mis une en ligne, ce qui va m'aider à l'attraper. S'il l'a mise sur internet, tu ne peux pas tracer son ordinateur ? Normalement, si. Normalement, en quoi, 17 secondes je peux vous dire quel réseau il utilise, avoir l'adresse de son modem, et illico presto, plus de méchant ! Mais ce type est un fan tordu d'ordinateur. Vous savez ce qu'est un serveur proxy ? C'est un relais internet. Exactement. Les gamins utilisent ça pour accéder à des sites bloqués. Utiliser un proxy est largement suffisant mais ce taré en utilise des dizaines ! Il fait passer son signal par la Chine, la Corée du Nord, la Russie, l'Afrique du Sud... Garcia, peut-tu le retrouver à Boise ? Bien sûr, c'est ce que je suis en train de faire ! Malheureusement, ce dont j'ai besoin, c'est de temps. Et voilà. On dirait qu'un des serveurs proxy a archivé ce qu'il passait en streaming la nuit de la disparition de Doris Archer. - On peut voir ça ? - Je vous le passe. Prentiss et Morgan avaient raison. Il connaît la maison. Et le chien le connaît. Ne faites pas de mal au chien ! Combien de fois est-il entré dans la maison pour ça ? Une dizaine ? - Vous voyez ça ? - Il porte la caméra. C'est ce qu'il voit. Comme ça, il peut revivre ça éternellement. Quelqu'un me dit quand c'est fini ? S'il vous plaît. Pas encore. Il est tendre avec elle. Elle a plus d'importance pour lui morte que vivante. Il nous faut le réseau du suspect. Même si la zone est large, ça nous aidera à préciser le profil géographique. Monsieur, c'est exactement ce que j'essaie de faire. Voilà quelque chose d'énorme que vous devez savoir. Vous voyez... cette ligne de code, là ? Oui, et ? Elle autorise l'administrateur, dans notre cas, le suspect, à créer un forum de discussion. Des personnes regardaient ça la nuit même du meurtre. On pensait qu'il envoyait ces films après les faits, mais non. Il veut que d'autres personnes vivent ça avec lui. Il veut un public. Il a des fans. Peux-tu mettre sur pause ? Il fait un signe à la caméra. Un coucou à ses fans. Il sait qu'ils regardent. Comportement narcissique classique. Il joue un rôle pour son public. Nous connaissons son mode opératoire, il reste le comment. Quel travail lui permet d'entrer dans les maisons des victimes ? La maintenance informatique, le type qui installe ton internet. Ça lui donne accès à la maison et à l'ordinateur. J'ai étudié les fournisseurs internet de toutes les femmes à la loupe. Elles avaient toutes des sociétés différentes, et pas de croisement pour les représentants. Et le support informatique sur place ? Blanc comme neige. Ils ont tous des alibis et pas de casier. Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi il emmène les corps avec lui ? C'est une chose que de les enlever en vie, mais il a déjà accompli sa tâche. Il les tue et termine la performance. Alors pourquoi prendre le risque d'emporter un corps dans sa voiture ? Il doit y avoir un comportement post-mortem ou une signature, - quelque chose que nous n'avons pas vu. - Réfléchissons-y une seconde. Il partage son meurtre avec une assemblée de voyeurs. Que peut-il faire pour lui-même avec ces corps ? Garcia a quelque chose pour nous. Vas-y, bébé. OK, les amis, j'ai de bonnes nouvelles, mais d'abord, la mauvaise. J'ai localisé le réseau que le suspect utilise à Boise : c'est le réseau sans fil de la victime. Il hacke avant de commencer à tuer ? Hacker prend énormément de temps. C'est facile pour moi parce que je suis un génie, mais il n'est pas moi. Je pense qu'il doit tourner autour de leur réseau entre 2 jours et 1 semaine avant de les tuer. C'est plutôt malin de sa part. Il sait que quand on va chercher sa piste en ligne, ça nous mènera tout droit au lieu du meurtre. Et la bonne nouvelle ? Les hackeurs sont très fidèles à leurs techniques, et s'ils pensent que personne ne les observe, ils utilisent toujours les mêmes méthodes. Donc, s'il repasse par la Russie, la Chine et la Corée du Nord... Je surveille ces serveurs, et s'il les utilise dans le même ordre, je l'attraperais ! Ça ne nous aidera que s'il commet un nouveau meurtre. Oui, c'est vrai aussi. Excusez-moi. Garcia, s'il recommence à émettre, en combien de temps peut-tu trouver le réseau ? Difficile à dire, à cause de tous les pings internationaux... - À peu près ? - 7 minutes ? Pas assez rapide. Il entre et ressort de la maison en 5. Alors, il faudra que j'accélère. Garcia, occupe-toi-en. On va donner une conférence de presse. On sait maintenant comment il tue ces femmes, il faut que l'info sorte. D'accord, je vais choisir les journalistes que j'appelle, en espérant que rien ne nous ait échappé. Bien. Je sais ce qui relie les victimes. Je regardais les photos des victimes et je savais qu'il y avait une relation entre elles, mais je n'arrivais pas à savoir laquelle avant d'en venir aux mathématiques. Pourquoi sommes-nous attirés par les visages des célébrités ? Parce qu'ils ont une beauté symétrique : les yeux, les oreilles, le rapport front/menton... Plus ils sont équilibrés, plus ils sont attirants à nos yeux. Mais ces femmes ne sont pas des célébrités. Non, mais il existe des similitudes entre elles, que je n'ai repérées qu'après avoir scanné leurs photos et les avoir envoyées à Quantico. J'ai eu une révélation. Bon, enlevons la couleur des yeux, des cheveux, le teint de la peau... Que nous reste-t-il, géométriquement parlant ? Elles sont toutes légèrement dystopiques. L'oeil gauche de toutes les victimes est légèrement plus bas que l'oeil droit. Tous les nez sont fins. Les fronts ont la même arête. Il n'est sans doute pas conscient de ce qu'il voit en elles. Des études démontrent que nous choisissons inconsciemment nos conjoints en nous basant sur une symétrie faciale que nous reconnaissons. Consciemment ou inconsciemment, quand il voit ces traits, il doit les détruire. Il n'a donc d'intérêt dans les corps que parce qu'ils se rapprochent de lui. Peut-être... Que ce sont des reflets. Vous vous souvenez de ce qu'il fait à la fin de la vidéo ? Il sèche une larme. Un acte de compassion dont il est incapable. Son narcissisme l'en empêche. Dans le mythe grec, Narcisse était si égocentrique qu'il tomba amoureux de son propre reflet dans l'eau. Exactement. Il trouve des femmes avec le même visage, les étrangle, et les regarde alors qu'elles sont mortes. Mais que voit-il vraiment ? Lui-même. Merci. La plupart d'entre nous prenne internet pour un dû. Nous oublions les messages que nous partageons ou les mises à jour que nous faisons sur les réseaux sociaux. Mais internet n'oublie jamais. Quand c'est dedans, ça y est pour toujours. Petit rappel sur les morts horribles qu'on a vu sur internet. Le meurtre d'un journaliste. La lapidation d'un dissident Iranien. Ces meurtres sont immortels. Et ce suspect recherche la même immortalité. Il reconnaît son visage dans les leurs, et les tue, comme pour dire : "Voilà à quoi je ressemble." Nous pensons qu'il a besoin d'emporter les corps avec lui. Nous pensons qu'il les préserve, afin que, chaque fois qu'il regarde, il se voit lui-même. Heureusement pour nous, cela nous donne une idée de ce à quoi il ressemble. D'après la forme des visages des victimes, nous avons un croquis. Le suspect est expert en ordinateurs et réseaux domestiques. Dans les casiers criminels, cherchez des hommes connaissant bien les ordinateurs. Nous savons que vous avez déjà étudié les installations internet des victimes, et nous voulons élargir les recherches. Étudiez les boutiques d'électronique, les vendeurs d'ordinateurs, les services informatique des sociétés des victimes. Dans notre culture, nous abusons du terme "narcissique." Ici, nous revenons à sa définition psychologique. Chacun des aspects de la vie de cet homme a été mis en place pour tourner autour de lui-même. Les suspects de ce genre sont extrêmement vulnérables aux blessures narcissiques. Si son génie est remis en question, il se déchaînera. Si vous le trouvez, ne le défiez pas. Dites-lui que vous voulez lui parler, s'il sait quelque chose sur le cerveau derrière ces attaques de femmes. Ne le dénigrez sous aucun prétexte. Aussi difficile que ce soit, il faut lui vanter ses exploits comme si nous le respections. Recherche de réseau sans fil Serveur trouvé : kitgirl29</i> Voici un croquis de l'homme que nous recherchons. C'est un homme blanc d'environ 1,78 m. Il est très expérimenté avec les ordinateurs et les réseaux. Nous vous incitons tous à faire attention à ce que vous postez sur vous-même dans les réseaux sociaux. Ne donnez pas tous les détails de votre journée. N'envoyez pas de photos de vous, de vos amis ou de votre famille. Nous allons maintenant répondre à quelques questions. Comment le FBI a-t-il produit ce croquis, alors qu'il n'y a pas de témoin ? Il est basé sur une vidéo que nous avons trouvée. Oui, quelle est votre question ? Que pouvez-vous dire à propos de la rumeur selon laquelle il aurait une sorte de symétrie faciale avec ses victimes ? Il leur ressemble ? Pour l'instant, la police de Boise suit plusieurs pistes. Ce n'est pas un non ! Pourquoi ciblerait-il des femmes qui lui ressemble ? Il est trop tôt pour spéculer sur comment il choisit ses victimes. Alors, que doit-on faire pour se protéger ? Changer de visage ? Non. Mettez à jour vos paramètres de sécurité internet et faites attention à ce que vous postez. Nous en avons terminé. Merci. Quelqu'un a donné notre profil. Ils ont commencé à nous interroger sur la symétrie faciale. Ce doit être l'un de vos officiers. Mes gars vérifiaient leurs portables, mais ils le font tout le temps ! Bon, je peux parler indépendamment à la presse, et tenir tout ça hors des nouvelles de 22 h, mais... Je sais. C'était en direct. Quelles sont les probabilités qu'il ne l'ait pas vu ? Très faibles. Espèce de sale petit malade. Monsieur, votre appel tombe à pic. Je viens de... Comment t'en sort-tu avec la localisation des réseaux ? C'est ce que je voulais vous dire ! Vous vous rappelez qu'il masque son signal via différents serveurs ? Plusieurs n'étaient que des leurres, pour me faire perdre mon temps. Donc, tu peut le trouver plus rapidement ? Tout à fait. Je peux écrire un programme qui filtrera les leurres... Oh, merde ! C'est lui ? Oui... Bon, je vais devoir filtrer tout ça en direct. Peut-tu nous transmettre le flux vidéo ? Je pense que je peux l'intercepter en Ukraine. Il est en direct. Regardez comment il se déplace. Il n'est pas lent et précautionneux. Il est énervé. Qu'est-ce qu'on voit ? Signes distinctifs. Maison à un étage. Ça pourrait être partout ! La maison a un numéro ? Non, et il est déjà à la porte. Il utilise deux fois plus de serveurs proxy ! Attendez ! Cette fenêtre, là, au fond, ce ne serait pas le forum discussion ? La voilà. Il est à l'intérieur ! Il a complètement changé de mode opératoire. Il est beaucoup trop tôt. Trop de lumière. Que s'est-il passé ? Quelqu'un a posé la mauvaise question pendant la conférence de presse. Tourne-toi ! Tourne-toi ! Elle pourrait peut-être le faire fuir. Nouvelle cuisine. Peut-on la retrouver par le biais des travaux ? - Il sera parti d'ici là. - Il nous faut quelque chose ! J'en suis aux États-Unis. Presque à l'Idaho. - Il me faut quelques secondes. - Tu n'auras pas le temps. Si, si, c'est presque bon... Laisse tomber le suspect. Peut-tu traquer tous les chatteurs ? Je peux pas faire les deux, monsieur ! Laissez-moi m'occuper de ça. Garcia, marquez les voyeurs. C'est un ordre ! Bébé, tout ira bien. Non, non, ça ne va pas. C'est déjà assez atroce qu'il y ait autant de morts autour de moi, mais ce type est bon dans mon domaine, et pour des raisons vraiment horribles. C'est pour ça que tu vas nous trouver les pervers qui ont assisté à tout ça dans le forum discussion, et on va les épingler jusqu'à ce qu'ils nous donnent le suspect. Non, non. Ce n'est pas assez. Je veux qu'il souffre. Je veux qu'il saigne. Oh, mon Dieu, je me suis fait peur. Bien. C'est une bonne chose. S'il y a bien quelque chose que j'ai appris c'est que la dernière personne au monde à énerver, c'est Mlle Penelope Garcia. C'est un compliment ? Absolument. On va l'avoir. Crois-moi. - Je te rappelle quand on a quelque chose. - D'accord. Elle s'appelait Allison Kittridge, elle avait 29 ans. C'était sa première maison. Le suspect a accéléré son planning et son mode opératoire. Il allait plus vite parce qu'il était furieux. Oui, la conférence de presse a dit quelque chose sur lui qu'il n'a pas aimé, alors il s'est dépêché. Il a dû faire une erreur. Laquelle ? Pas les caméras. Il n'a pas oublié de les emporter. Pas le corps. Il l'a aussi emporté. Garcia a trouvé quelque chose de bizarre avec le Wifi d'Allison ? Non, les registres disent qu'il s'agit d'une installation ADSL classique. Tu peux m'aider à déplacer le bureau ? Qu'est-ce que c'est ? Tu vois ce câble, là ? Oui. C'est ce qui transporte internet de la rue à la maison. - Oui, et ? - Ce n'est pas un câble ADSL. Ah bon ? C'est un câble de fibre optique. Une connexion tout à fait différente. On a trouvé son erreur. S'il y a déjà une connexion internet pourquoi apporte-t-il la sienne ? Vitesse d'upload ? Les fibres optiques lui permettent d'envoyer en streaming des vidéos. Et de garder une section forum discussion. Des dizaines d'ordinateurs reliés au sien en même temps. Il lui faut une large bande passante pour ce genre de chose. On a vérifié tous les fournisseurs internet. Pourquoi on ne l'a pas vu ? J'ai des mails, des appels et des personnes sonnent tout le temps chez moi pour voir si je veux améliorer ma connexion. Oui, moi aussi. Et ils proposent d'entrer pour faire une démonstration de la vitesse de leur connexion. Vous pensez que c'est ainsi qu'il entre ? Ça paraît logique. Pendant sa démonstration, il a accès aux ordinateurs de ses victimes. En chemin, il demande un verre d'eau, quelque chose qui fait gagner du temps pour placer la première caméra. On doit savoir quelle compagnie possède ce câble. L'inspecteur Fordham l'a déjà chercher, et il y a un numéro dessus, ça devrait pas prendre longtemps. JJ et Reid suivent. J'ai besoin de vous deux pour trouver qui était dans le forum discussion. Garcia a fini ses recherches ? La plupart étaient internationaux. Trois étaient locaux. Je parie que l'un d'eux connaît le suspect. FBI. Nous avons un mandat. Je peux vous aider ? Austin Chapman ? Ouais, c'est moi. FBI. On a besoin de vous parler d'une vidéo que vous avez vu la nuit dernière. Je suis désolé. Quelle vidéo ? Il s'agit d'un mandat pour tous vos ordinateurs. Vous êtes en état d'arrestation pour complicité de meurtre. Complicité ? Regarder un meurtre arriver en ligne et ne rien faire est un crime. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Quel meurtre ? Oui, c'est notre câble. Mme Hightower, on a vu vos dossiers, et il s'avère qu'aucune des 4 victimes n'a signé avec votre service. Quatre ? Dieu, ces pauvres femmes. On pense que c'est un employé qui utilise votre câble comme une ruse pour entrer dans la maison. Ça vous fait penser à quelqu'un... Mac Jones. Il a travaillé sur l'un de nos camions quand on a posé la fibre sur la ligne téléphonique régulière. Vous êtes certaine ? On l'a attrapé avec ça. Il a dit que c'était pour un projet personnel. Jusqu'à ce qu'on ait reçu des appels en colère comme quoi il faisait du porte à porte pour installer la fibre optique gratuitement. On l'a viré sur-le-champ. On a besoin de ses infos. Bien sûr. Mesdames et Messieurs, voici Mac Jones. C'est pas l'identité qu'on a eue de la compagnie de téléphone. C'est parce que l'année dernière M. Jones a eu son identité volée. Le suspect a pris son permis et sa carte de crédit, les a utilisés 2 semaines, et ensuite il a bougé. Je peux pas vous dire qui le suspect prétend être maintenant, mais puisqu'une image vaut mille bases de données, je peux vous dire qui il était. Robert Johnson, trois fois perdant, arrêté pour possession de vidéos de tortures. Il a passé du temps en maison thérapeutique avant de disparaître. J'ai trouvé un blog sur sa ligne. Voici une citation... "La prochaine fois, vous serez pas en mesure de m'arrêter." C'est encore son narcissisme. Furieux qu'il ait été pris et il se redéfinit comme un tueur. Ça lui permet de libérer les pulsions qui ont toujours été là. Y a-t-il un modèle dans les identités qu'il vole ? Non, il est vraiment rigoureux à ce sujet. Une fois qu'il a brûlé une identité, il ne la réutilise jamais. Vous savez comment je décris certains suspects comme étant hors-circuit ? Ce mec est tout à fait le contraire. C'est un mythomane. Il est manipulateur. Il ne reste jamais longtemps au même endroit. Comment peut-on savoir qui il est maintenant ? Je pense pas qu'on le sache. L'homme connu sous le nom de Robert Johnson est dans la nature. S'il est flexible avec son nom, son vrai nom, oubliez-le. Il y a une autre manière pour qu'on le trouve. Laquelle ? Son nom en ligne, son nom de pirate informatique. C'est le nom qui lui importe. Attend. Il en aurait pas des centaines aussi ? Certainement. Rappelez-vous quand j'ai dit que les pirates sont fidèles ? Ils collent à certains noms. C'est comme ça que tu t'identifies à d'autres pirates informatiques. C'est ainsi que le FBI m'a attrapée. Donc, si nous trouvons le nom... Je vais vous donner le suspect. Je le promets. Écoutez, je voudrais pouvoir vous aider à trouver le gars qui a posté ces vidéos, mais j'ai jamais visité ce site, mec. Peut-être que quelqu'un a pirater mon ordi ou un truc comme ça. Tu vois, Scott, on pense que c'était toi. Et on a trouvé quelques films assez intéressants sur ton disque dur pour confirmer notre théorie. "Les Blanches peuvent pas baiser." C'est sympa. "Le poing de Schindler." Tu vois, celui-là, c'est celui qui a retenu mon attention. "Les réveils érotiques de Sandy." Quel âge avait la fille dans la vidéo ? Elle avait quoi, 12 ans ? Je... - je peux expliquer... - Ferme-la ! C'est ce qui est bizarre pour moi. La plupart de tes fichiers étaient cryptés, mais pas le porno infantile. On les a trouvés en 5 minutes. C'était pas protégé par mot de passe ou autre. Comment quelqu'un qui est censé être si doué avec les ordinateurs fait quelque chose d'aussi stupide ? On peut trouver un accord ? Tu me dis ce que je veux savoir et peut-être qu'on parlera d'un d'accord. Avant que ce gars t'accepte dans le club... il te donne des trucs illégaux. Enfants. Tortures. Il doit savoir que tu risques autant que lui. Destruction mutuelle assurée. Tu le fais tomber, il t'emmène avec lui. Oui. Son nom ? Je sais pas. On s'est jamais vu. N'essaie pas de jouer avec moi, gamin. Son nom en ligne. Watcher 89. - Y a-t-il d'autres noms ? - Aucun que je pouvais trouver. Je n'aime pas signer pour du porno à moins que je connaisse qui le passe. Mme Prentiss. Agent Prentiss. Il y a autre chose que vous devriez savoir. Il a envoyé un message. Il a dit que ce soir serait le meilleur pour le moment. Il attaque ce soir ? Bien sûr. Il sait que vous le regardez. Il doit mettre un super spectacle. Ce qui est intéressant, M. Chapman,</i> les deux autres hommes à qui on a parlé, ils avaient une sorte de garantie sur leur disque dur. Désolé. Garantie ? Pornographie très dure. Illégale. Brutale. Je ne regarde jamais des chose comme ça. Vous avez tous mes ordinateurs. Vous devez les avoir fouillés. Oui. Et on a rien trouvé. Donc je peux y aller ? Non. Vous voyez, il y a toujours cette question lancinante de savoir pourquoi vous étiez connecté à ce forum de discussion la nuit dernière. Écoutez... Agent Rossi, je suis perdu là. Tout d'abord, je suis pas doué quand il s'agit d'ordinateurs. Ou vous êtes très bon avec et savez comment couvrir vos traces. Deuxièmement, mes petits-enfants étaient là la nuit dernière pour une soirée pyjama. Ils étaient au lit à 20 h 30. On était tellement épuisés que ma femme et moi étions couchés à 21h. S'il vous plaît ! Demandez-lui. Elle dira la même chose. Je ne pense même pas avoir vérifié mes e-mails hier soir. Connaissez-vous cet homme ? Oui. Il est venu à mon magasin tout à l'heure. Pourquoi ? Il a dit qu'il aimait mon site web. Que mon fils a créé pour moi de toute façon. On a bavardé au sujet des appareils, il a acheté des articles, puits est parti. Il a un nom ? Aucune idée. On a parlé 5 minutes. Je reviens. Tu le crois ? Je crois qu'il n'a pas le profil des autres voyeurs. Ils sont bons avec des ordinateurs. Ils ont l'expérience du piratage. Garcia a vérifié le site web. Elle dit qu'il est rudimentaire. Tu peux pas passer commande dessus. Peut être qu'il a raison. Peut être que le suspect l'a manipulé pour autre chose, a utilisé son réseau dans le cadre de son escroquerie. Vas-y, Garcia. - Watcher 89... Je l'ai. - Il a son propre réseau ? Il n'en a pas besoin. Il a une ville entière à sa merci. Il remet ça ce soir. Tu peut m'envoyer une liste des réseaux qu'il a piraté récemment ? Ce sont tous des victimes potentielles. J'en ai eu 20. Filtre les hommes et les familles. Il tue seulement des femmes seules. - 8 en moins. - Garcia, tu as des photos ? J'arrive. Elle. C'est la seule. Lucy Masters. T'es sûr ? Elle est la seule avec la symétrie du visage qui devrait l'interpeller. Lucy Masters ? C'est le FBI ! On entre. Dégagé ! Dégagé ! Elle n'est pas là, mais sa voiture oui. Ça vient d'arriver. C'est Lucy Masters. Il nous enregistre. Bienvenue au spectacle. Garcia, le suspect utilise le réseau de Lucy Masters. Tu peux nous dire d'où la vidéo a été transmise ? Je peux pas. Il n'est pas connecté en tant que Watcher 89. Il n'utilise pas un des serveurs proxy réguliers. Si je le connaissais pas mieux, je saurais pas que c'était lui. Il a crypté sa connexion au proxy. Il y a rien que je peux faire - pour aider à le trouver. - Que voit-on ? Parois métalliques. Ça doit être le lieu secondaire où il emmène les victimes. Attend une minute. Tu peux agrandir le mur derrière elle ? Ouais, je peux. C'est du gel sur le mur ? - C'est l'intérieur d'un congélateur. - Et je sais où il la détient. On vous a pas attrapé par erreur, n'est-ce pas, Austin ? Excusez-moi ? Vous avez dit que le suspect aimait votre site web, comment il a été conçu. Mais c'était votre travail. Ce que vous pouvez réparer, ce que vous pouvez restaurer pour lui. Vous lui avez donné un endroit pour cacher les corps. C'est pas vrai. Parlez à ma femme. Je suis à la maison à 18 h chaque soir... C'est la première chose que les voyeurs apprennent. Comment couvrir leurs traces. Comment rôder entre 21 h et 5h. C'est pourquoi il n'y a pas de porno sur votre ordinateur. Vous aviez quelque chose de mieux. Ça... c'est un crime ! Je ne ferais jamais ce que vous décrivez. Et même si vous ne me croyez pas, ma femme le sait. Mes enfants, mes petits-enfants. Je déteste les ordinateurs. Je sais pas comment ils fonctionnent. Eh bien, laissez-moi vous donner votre première leçon. Quand quelque chose sort sur internet, ça y est pour toujours. Maintenant... vous allez en prison. C'est couru d'avance. Mais... à moins que vous coopériez avec moi, je ferai tout mon possible pour m'assurer que la prochaine fois que vos petits-enfants vous googlisent ils trouveront quel sorte de monstre... grand-père... est vraiment. Je vais vous demander une seule fois... Où est le congélateur ? 1823 Hudson. Je l'ai. On est en chemin. Ça fait 3 minutes depuis que le signal était en direct. Lucy n'a peut être pas autant de temps. Je peux vous en acheter. J'ai son adresse physique, j'en fait mon affaire. Non, non, pas aujourd'hui. Non ! Non ! Quand ton internet tombe en panne, ça ruine toute ta journée, hein, abruti ? Non ! Lâche-la ! Laisse-la ! Mains en l'air ! - Non ! Laisse-là ! Non ! Non ! - Lucy. - Faites venir les ambulanciers ! OK. OK. C'est fini. Ça va. Allez, allez, allez. C'est Dorris Archer... Et Allison Kittridge. Vous avez tué ces femmes pour vos fans, mais c'est là que vous les gardez pour vous-même, espèce de sale malade. Qu'est-ce que vous voyez quand vous les regardez ? Vous ne comprendrez jamais ce que j'ai fait. Mais là-bas, mes disciples... Ils comprennent. Eh bien, dommage qu'il n'y ait pas de wifi en prison. Sortez-le de là ! "L'internet est la première chose que l'humanité a construit que l'humanité ne comprend pas,</i> la plus grande expérience de l'anarchie qu'on a jamais eue."</i>