à la fin de la semaine. - Quoi?! - Je ne quitte pas l'équipe. Je n'en suis plus responsable. - Tu l'es. - Moi? Mlle Barnes, je suis désolé pour la mort de votre frère. Je sais que ça ressemble à ce que tout le monde dit, Mais je suis vraiment désolé. Merci de m'aider à traverser ça. Bien sûr. Je pense que tu devrais couper les ponts avec Tamara Barnes. Penelope, elle a perdu son frère. Elle veut juste des réponses. Je ne suis pas impliqué. On y va. - On doit se dépécher - C'est ce qu'on fait. - Il reste 10 min avant le couvre-feu. - On y sera. Qu'est-ce qui vient de se passer avec Ben? On s'est juste disputés. Seulement parce que tu n'étais pas seule, mais la prochaine fois Tu vas lui envoyer un texto ce soir? Peut-être. Beh, tu devrais. Je ne sais pas, il me reste des devoirs à faire. Et alors? Je suppose qu'il est plutôt mignon. Heu, ouai. Aaah! Non! Non! S'il vous plait! Arrêtez! Arrêtez! Aaaah! Je ne sais pas, ça ressemble à une promotion pour moi. Beh, ouai, c'est-- C'est compliqué. Qu'est ce qui ne l'est pas? Ouai. C'est juste que tout est arrivé si vite, je veux dire, on a pas encore eu une chance de le dire au reste de notre équipe. Tu sais, je voudrai te remercier encore pour... être venu à l'audience. Je ne sais même pas si j'ai le droit de te le demander. Tamara, je suis heureux de pouvoir être ici pour toi. Je pense que la seule fois où je me suis sentie bien de toutes les semaines passées c'est quand je t'ai parlé. Vraiment? Je me sens comme celui qui fait tout ici. Tu m'as aidé à me reconnecter à mon boulot. A moi même, vraiment. C'est bon de te revoir. C'est bon de te voir, aussi. Donc, écoutes, Je sais que ton nouveau boulot c'est beaucoup de responsabilités et tu vas t'y impliquer à 100%, et tu dois le faire. Mais peut-être que quand les choses se calmeront, je t'offrirai un verre? C'est juste? Ouai. C'est plus que juste. Je voulais, aussi, te donner quelque chose. C'était à William. Je ne peux pas le prendre. Je veux que tu l'ais. S'il te plait. Pour être là pour moi. Quand tu perds un frère de la façon dont je l'ai perdu, c'est sympa d'avoir quelqu'un comme toi à mes côtés. Quelqu'un peut-il expliquer pourquoi Hotch est rétrogradé? Tout ce qu'a dit Morgan ce matin c'est que ça se passe. Et c'est du business habituel On est donc supposés avancer sans aucune discussion? Après Foyet, je pense que l'on doit être prêts à tout. Avez vous choisi une affaire? L'agent Jareau et moi avons revu les demandes ce matin, et nous avons choisi la ville d'Oklahoma. Pourquoi celle-là? Les locaux sont moins dans le flou. Dans ce cas, ils n'ont rien. Ils ont le plus besoin de nous. Bien. Si c'est tout, j'aimerai rejoindre l'équipe. J'observerai. J'attends d'être mis au courant. Oui, m'dame. Si vous avez besoin d'être seuls, vous pouvez utiliser mon bureau. Ca ira. Nous avons fini. Et quand nous reviendrons, je le viderai et il sera tout à toi. Hotch, je ne veux pas ton bureau. Je suis d'accord avec l'agent Hotchner. Le chef d'équipe a besoin d'un bureau. Sauf votre respect, Mme. Strauss, Vous devez me faire confiance pour être un chef d'unité. Je vous demande de respecter ma décision. J'ai décidé que je ne voulais pas son bureau. C'est là qu'il doit être. Si c'est nécessaire, nous pourrons en rediscuter plus tard, mais là, nous devons vraiment commencer cette affaire. Les gars. Ammenez Rossi. C'est Megan Chertow et son amie Bina Sukarto, 17ans, trouvées il y a 2 nuits dans un parking, les carotides tranchées. C'est John O'heron, 61ans. Il a été retrouvé mort dans un bois il y a 4 jours, Trauma brutal à la tête. MO différents. Et victomologie complètement différente. Comment sont reliés les cas? Leurs yeux ont été enlevés. Oh, c'est un exorbiteur. Il y a un nom pour ça? C'est un comportement criminel rare, mais il y a eu des études de cas sur des exorbiteurs agressifs. L'écrasante majorité souffre de désordres mentaux. et ils sont en général des hommes, Manque de vie sociale, Leurs meurtres sont désorganisés et baclés. L'exorbiteur typique arrache les yeux, mais ne les prend pas avec lui,habituellement. Ce type l'a fait? Nous devons trouver pourquoi. Il y a des changements notables entre le 1er et le 2nd meurtre. Il passe d'un meurtre dans l'isolement à un lieu public. Et il est passé d'une victime à deux. Ce qui m'inquiète le plus c'est qu'il y a moins de 48 heures entre les meurtres. C'est pourquoi j'ai choisi ce cas. Et ce que nous savons sur les exorbiteurs, ils sont presque toujours des délinquants multiples. Exactement. Ce qui veut dire qu'il va avoir besoin de tuer bientôt. Très bien. On se retrouve à l'avion dans 30minutes. "Si ton oeil droit est pour toi une occasion de chute, arrache-le et jette-le loin de toi." Matthieu 5:29. La couleur des yeux des victimes est différente, ça n'est donc pas un facteur de la victomologie. C'est plus ce qu'il voit dans les yeux. Les études montrent que la plupart des exorbiteurs souffrent d'hallucinatons. Ils entendent et voient des choses dans les yeux. Quelque chose de démoniaque. Ils doivent exorbiter pour détruire le mal. Ca nous mène à quelqu'un qui a pu être interné et récemment libéré. Je vais demander à Garcia de chercher. Très bien, alors dites moi. Qu'est-ce qui différencie les attaques ? Avec la première victime, il y a eu de multiples coups à la tête Un meurtre plus personnel. Et il s'occupe du corps, Peut-être une contremesure aux scientifiques. Les meutres suivants semblent moins personnels, plus opportunistes. 'il faut chercher pourquoi la 1ère victime a été battue puis jettée. Peut-être que le tueur le connaissait. Prentiss, je veux que tu ailles sur le lieu de l'enlèvement, vois si tu peux comprendre pourquoi il a été jeté là. Rossi, nous allons sur la scène de crime de la nuit dernière. En réalité, euh, les familles des filles ont demandées à parler à notre chef d'équipe. Très bien. Hum...... Dans ce cas, Rossi, tu peux t'occuper de la scène de crime tout seul. Jj, tu es avec moi, et, Hotch, Reid, Je veux que vous fouillez dans la vie de John O'heron, Voir si quelque chose peut montrer un motif personnel. Hey. Phil Brantley. J'apprécie que vous soyez venus. Agent Hotchner. C'est le Dr. Reid. Vous verez le reste de l'equipe plus tard. Il y en a un. Excellent. Ok, voilà où le premier corps a été trouvé, Juste à l'extérieur de la ville. Et les meurtres de la nuit dernière étaient là. C'est éloigné d'environ 35 Km. -C'est inhabituel. -Quoi? Les tueurs en série ont d'habitude une zone d'action plus petite. C'est notre analyste technique. Hey, Garcia, tu es sur le haut parleur. J'ai donc regardé les malades mentaux relachés récemment qui ont un historique d'arrachage d'oeil, agression des yeux, et autres trucs brutaux que l'on peut faire aux yeux et aux orbites. Et il n'y a pas de Bingo pour les habitants de Okie. D'autres attaques récentes impliquant une agression des yeux? Il n'y en a pas depuis 9mois. Ce n'est pas lui pa'c'qu'il est en prison. On te rappelle. 10-4, breaker breaker. Bye. Vous pensez qu'il vient de sortir de l'asile? Ca ou il a été retenu quelque part et est maintenant libre. Nous avons vu des agressions occulaires avant, Vous savez, bagarres de bar, rage, cas d'abus domestiques. Mais rien de tel. Qu'est qu'il fait avec ces yeux? Il les collectionne peut-être comme des trophés. Ils ne resterons pas longtemps des trophés. Les yeux sont composés à 80% d'humeur vitrée, qui est de l'eau. Après quelques heures, ils deviennent troubles et flétris. D'autres théories ? Il y a eu des cas où, après l'énucléation, des patients atteints mentalement ont consommés les globes oculaires. Sérieusement ? Merci d'être venu. Il n'y a pas de problème. Nous ne pouvons pas quitter notre maison. Nous devons porter le deuil durant 3 jours. Rituels Bouddhistes ? Oui. Votre soeur a-t'elle appelé quand elle est sortie la nuit dernière ? Non. Je savais que quelque chose n'allait pas. Elle rentre toujours à l'heure. Connaissez-vous cet homme ? Non. Pourquoi ? Nous pensons qu'il a été tué par la même personne que votre soeur. Ca nous aide à créer des connexions entre les victimes. Et ça nous dit que votre soeur a surement été attaquée au hasard. Oh, merci. Merci. J'ai demandé à vous parler parce que nous avons besoin que vous fassiez quelque chose pour nous. D'accord. Prenez votre temps. Grand-mère dit qu'elle a vu le fantôme de Bina la nuit dernière. Ses yeux étaient deux grands trous noirs. Bina cherchait ses yeux. Elle dit que Bina est maudite. Qu'elle ne peut pas être en paix. Qu'elle est coincée pour l'éternité à chercher ses yeux. Nous voulons l'incinérer. Mais il nous la faut entière. Pouvez vous trouver ses yeux pour nous ? Nous allons essayer. Mais nous ne sommes pas surs d'y arriver. Alors elle sera maudite pour l'éternité. Elle ne trouvera jamais la paix. Les amis d'O'heron disent qu'il a un passé d'alcoolique, mais ils ne connaissent personne qui lui en veuille. Il a été vu quittant un bar. Le barman dit qu'il est parti sans problème. Où est-il allé après ? J'ai vérifié le lieu où le corps de John O'Heron a été jeté. C'est une route de ferme isolée. Le criminel le savait. Il faut la liste des gens qui travaillent ou vivent dans cette zone. J'ai un mauvais pressentiment à propos de ce type. Pourquoi ? Il a choisi le parking. Il  a été patient. Il s'est caché et a attendu les victimes et le bon moment et le bon endroit. Il les a aggressées. C'était stratégique. Cela semble trop organisé pour un énucléateur. Ajouté au fait qu'il n'ait pas attendu entre les meurtres, ça ne va pas être facile de l'attraper. Je viens d'avoir le médecin légiste. Elle a quelque chose que nous devrions venir voir. Le globe oculaire est maintenu par 6 muscles différents, des tissus graisseux, et le nerf optique. Voici des photos des cavités oculaires de John O'Heron. Voyez les nerfs optiques qui dépassent ? Il ont été arrachés. Peut-être avec les doigts. Maintenant, comparez avec le corps sur la table. Intérieur régulier, pas de contusions, pas de signes de traumatisme. Les nerfs optiques se sont rétractés dans le muscle et ils ont un bord propre. Donc ils ont été découpés. Avec un outil tranchant. Il a évité d'abimer les cavités ou les paupières. C'est un travail de précision. Le genre de travail que seul un docteur peut faire ? Tout ce que je dis, c'est qu'avec ces deux filles, C'est une excision propre. Ok, donc il a été approximatif avec la première victime, Et chirurgical avec les autres. Vu les efforts qu'il fait pour retirer les yeux à présent, c'est qu'il ne veut pas les détruire. Il les garde. Il n'a pas peur d'être attrapé. C'est loin des autres scènes de crime. Qu'est-ce qui l'a amené ici ? Bien, il n'a tué qu'une personne cette fois. Ca aurait pu être plus. Hé, nous avons trouvé une voiture à coté. Je l'ai identifié grâce à son permis. Tracy Copper, 32 ans. Son mari a dit qu'elle était une joggeuse. Une seule blessure à la nuque, les yeux sont manquants. Découpés avec autant de soin que les autres. Hey, Garcia.Ecoute nous avons la liste des médecins locaux. mais nous devons la réduire. Quels sont vos critères, mes jolis ? Donnez moi une liste de tous les médecins qui ont commis des infractions. Je l'ai. Continuez. Réduisez-la aux spécialistes des yeux. Ca fait encore beaucoup. Nous la réduirons encore plus tard. Hé, attendez. Comment est mon Morgan ? Bien. Je sais qu'il est bien. Comment il s'en sort comme patron ? Bien, il est stressé mais au top. En parlant de ça, vous pouvez faire quelque chose pour lui. Dites-moi. Il a du se cacher dans ces arbre. Donc il a choisi cet endroit et attendu une victime. Il les aggresse parce qu'il manque de charisme pour séduire. On dirait le même schéma que pour la fille du parking. Mais il était silencieux dans le parking. S'il s'était caché dans ces arbres, il aurait fait du bruit. Non, c'est trop désordonné pour lui. C'était une bonne joggeuse. Si elle l'avait entendu, elle aurait été capable de le distancer. A moins qu'il l'ait surprise. Les gars. Qu'est-ce que c'est ? Un fil-piège. Nous devons regarder ses chevilles. Il a utilisé le fil-piège pour la faire tomber. Elle était assommée et n'a pas pu s'enfuir. Il a posé un piège pour elle. Ajouté au fait qu'il l'a blessée à la nuque. C'est le comportement d'un chasseur. La chasse fait partie de la culture de cette ville. Oui, la chasse des animaux. Quel déclencheur l'a poussé à chasser des humains ? Ce type prend les yeux des gens, donc il est définitivement perturbé. Ce qui m'ennuie, c'est que les gens comme lui sont souvent désordonnés. Et ce type est excellent. Ils sont de retour. Morgan, j'ai des appels de partout ici. Qu'est-ce qui se passe ? L'affaire est aux news nationales. Ils commencent à l'appeler l'arracheur d'yeux. D'accord, hum, vous allez donner une conférence de presse. Répondez à leurs questions, mais essayez de faire oublier ce nom. Je veux mettre les gens au courant, mais je ne veux pas faire de cet homme un croque-mitaine. Vous comprenez ? Ouais, ouais. Il y a autre chose ? Vous ne répondez pas aux appels de Strauss. Elle veut juste me garder à l'oeil. Elle peut attendre. Morgan, vous pourriez prendre le temps de répondre aux appels. Hotch, nous devons lancer un appel à témoins. Nous devons voir les argument de JJ. Nous n'avons pas de profil. Tout ceci est prioritaire par rapport à Strauss. Je comprends. Laissez nous vous aider pendant que vous lui parlez. Nous ferons un point avant d'agir. Nous avons assez de combats. Ne vous battez pas contre elle aussi. Laissez moi faire ce profil, et j'irais parler à Strauss. Il fait du bon boulot. En effet. Avez vous pensé à comment tout cela va finir? Que voulez vous dire ? Morgan est temporairement le chef de l'unité. En effet. C'est un leader naturel. Il sera parfait. Que se passera-t'il quand on lui demandera de se retirer ? Nous croyons que notre criminel connaissait sa première victime, mais que les autres étaient choisies au hasard. La plupart des énucléateurs ont des problèmes mentaux et sont frénétiques et désordonnés dans leurs attaques. Celui là a plus de contrôle. Nous ne l'appelons pas par un surnom. C'est simplement un meurtrier que le FBI essaye d'appréhender. Il se cache et attend pour tuer ses victimes, et les saigne ensuite. Cela laisse à penser qu'il doit chasser. Les citoyens doivent être très vigilants la nuit. Il tue dans différentes zones de la ville, dans des lieux publics. Sa grande zone de meutre peut avoir pour origine des déplacements dans sa vie, qui lui permettent d'être à l'aise dans cet environnement. Pourquoi se met-il soudain à tuer des gens tous les jours ? L'escalade a pu être causée par une contrainte de temps auto-imposée. Il doit tuer beaucoup de personnes, et prendre leurs yeux, pour accomplir une tâche. Donc, il est fou, mais il a une mission ? En fait, oui. Il est dans un délire qui alimente sa folie meurtrière. Par exemple, un homme nommé Herbert Mullin. Il avait peur qu'un terrible tremblement de terre frappe la Californie. Alors, il croyait qu'en tuant les gens et en offrant leur sang en sacrifice à la terre, il pourrait éviter la catastrophe. C'était un schizophrène paranoïaque. Et il a tué 13 personnes. Bon, que doit-on chercher, quand on est dans les rues ? C'est un homme blanc, âgé de 27 à 35 ans. Il conduit un van ou un pickup avec une cabine amovible. Un utilitaire, qui peut être nettoyé facilement. Il a peut-être aussi demandé un permis de chasse. Il a suvi une formation en médecine ou en chirurgie mais insuffisante pour travailler dans ce domaine. Il a pu aller en maison de correction ou être interné dans un établissement spécialisé. Peut-être que sa famille l'a exclu et qu'il est revenu. Si vous connaissez quelqu'un qui correspond à ce profil, Appelez nous. Notre homme tue la nuit Il emploie des techniques de chasse, et il est patient. Il attend pour être seul avec ses victimes. Chef Strauss. Vous répondez maintenant ? Ecoutez, je m'excuse pour ce matin, mais je suis sûr que vous comprenez. Donc, et pour ce soir ? L'équipe circule dans toute la ville, et coordonne le tout avec la police. Et les médias ont demandé aux habitants d'être vigilants. Des suspects ? Rien de sérieux pour le moment. Donc, finalement, il y a peu de chances que vous l'attrapiez ce soir. Croyez-moi, je suis conscient qu'il doit être dehors, à l'heure qu'il est. Si demain matin il y a d'autres victimes, ce sera de ma faute. Je ne vous critique pas. En fait, beaucoup de personnes ont confiance en vous et veulent vous voir réussir. Vous comprenez ? Oui, madame. Je vérifie juste que votre équipe fonctionne et que vous avez tout ce qu'il vous faut pour réussir. Cette équipe est solide, et fera son travail. On se recontacte demain. J'ai peur d'aller travailler. Tu dis toujours ça. Je vais chercher un nouveau travail. Demain, on va acheter le journal et on repèrera s'il y a des offres qui te conviennent. Tu as entendu ? C'est étrange. Je vois quelqu'un. Bonsoir ! Bonsoir ? Wes ? Qu'est-ce qu'il fout ? Je le sens pas. Pas de réseau. Allons nous-en. Non, Sandy. Pas par là. Wes, tu le vois ? Chut bébé. Il peut nous entendre. Il est derrière nous. Passe devant moi. Je ne vois rien. Va à la voiture. Plus bas. Vas-y. Vas-y, vas-y. Vas-y, Sandy, vas-y. Wes. Wes ? Wes. Non, s'il vous plaît Je pensais être le premier. Non. Tu as veillé toute la nuit ? Tu sais, ça ne doit pas devenir une habitude, ok ? Rossi, quand vous êtes arrivé, j'ai vraiment cru que c'était pour m'annoncer une nouvelle victime. Nous n'avons aucune chance de trouver ce gars en le cherchant sur le papier. C'est pour ça que nous prenons du recul, nous reposons, pour revenir frais et dispos. Nous cherchons un docteur qui chasse, qui est un ancien malade mental et qui énuclée des gens. Fais confiance au profil. Quand nous l'aurons, tout prendra du sens. Bonjour. Non, ce n'est pas un bon jour. Ne me dites pas que... Un homme et une femme. Il recommence à en tuer par deux ? Il y a quelque chose de différent par contre, sur cette scène de crime. Il a coupé les fils électriques. et a éteint les lumières. Comme ça, ils ne pouvaient rien voir. Il voulait les entraîner à l'écart. Pour pouvoir les chasser. S'ils ne pouvaient pas le voir, lui non plus. Il a du utiliser des lunettes à vision nocturne, comme celles qu'utilisent les chasseurs. Sa carotide a été sectionnée, et ses yeux enlevés. Il n'a pas pris les yeux de l'homme. Et bien, pourquoi ? Qu'ont-ils de différent ? Il y a une lacération sur son oeil gauche. Il n'a même pas touché l'oeil droit. Il a des blessures défensives sur ses bras. Il a essayé de l'affronter pour protéger la fille. Et, au cours de la lutte, le tueur a du le blesser à l'oeil. On a dit qu'il collectionnait les yeux. Et s'il avait besoin d'une paire ? Un défaut ruinerait sa collection. Mon Dieu, ce sont des trophées. Quoi ? Je sais que ça a l'air fou, mais écoute moi juste. Un taxidermiste ? Morgan a peut-être trouvé quelque chose. Les yeux que prend le tueur ne doivent pas avoir de défauts. Parce qu'il les garde comme des trophées, ou un truc comme ça. On a dit que c'était un chasseur. Quels trophées prennent les chasseurs ? Et si on avait tort, en pensant que c'est un médecin ? Ca pourrait coller. Un taxidermiste a les connaissances et le matériel nécessaires pour conserver des yeux et des parties de corps. Est-ce qu'ils savent prélever les yeux ? Oui, ils ont des connaissances en anatomie. Ils doivent couper les muscles, les tissus et les nerfs pour pouvoir les enlever. C'est pareil pour les globes oculaires. Garcia, tu es sur haut-parleur. Camarades, je vous envoie les relevés de John O'Heron, il a fait un chèque d'acompte de 250 dollars au magasin de gibiers Lloyd, il y a 6 semaines. Ce magasin est tout près du chemin où la 1ère victime a été retrouvée. Qu'est-ce qu'on a sur Lloyd ? Heu... Lloyd Bulford J'ai un enregistrement de la ville, et c'est... un certificat de décès. Il est mort il y a 4 semaines. De quoi ? Emphysème. Quelque chose sur les employés ? Il n'y a pas d'employé du tout. Il a juste un fils de 28 ans, Earl, qui a un passé de petit délinquant. et 3 accusations pour cruauté envers les animaux. Garcia, trouve tout ce que tu peux sur le fils. Oki-doki. Morgan, on a peut-être quelque chose. Ici la banque d'Oklahoma City. c'est notre 5ème tentative pour joindre M. Earl Bulford. Nous vous rappelons que vous devez rassembler vos effets personnels et quitter les lieux avant la fin de la semaine. Les yeux ne sont pas bien. Où est ton père ? Il pourra les réparer, lui. Les yeux sont bien. Tu ne sais pas faire les yeux. Bon ! Je vais aller voir quelqu'un d'autre. Tu ne sais pas faire les yeux. Y a-t-il un passé de maladie mentale ? Non, mais sa mère a eu une maladie dégénérative aux yeux, la rétinite pigmentaire, qui aurait fini par la rendre aveugle. Vu ses crimes, c'est super bizarre, non ? Sinon, elle est morte dans un accident de voiture quand il avait 8 ans et il a ensuite été expulsé de son école pour s'être battu avec un autre enfant, et avoir essayé de lui arracher les yeux. Je n'ai aucune trace indiquant qu'il soit retourné à l'école. Il n'a pas de certificat de travail, Il ne paye pas d'impôts, n'a pas de carte de crédit. En dehors de son permis de conduire, il n'y a aucune trace de lui. C'est surement pour ça qu'il est sur aucune listes. On dirait qu'il était dépendant de son père, Et quand il est mort, il n'y avait personne pour s'occuper de lui. Ok, Son père avait un fourgon chevrolet de 1990 de couleur noir. J'ai un scoop, les huissiers ont pris la maison cette semaine, Et un avis vient d'être mis sur l'entreprise. Il a perdu son père, sa maison, et maintenant l'affaire familiale Que choisir comme facteur de stress ? Je passe par derrière avec Brantley. Il n'y a pas de fourgon ici. Reçu. Je ne vois rien du tout. Hotch, il y a du sang. On entre. Dégagé. Ce doit être le sang de John O'heron. Donc il est venu ici pour voir son animal, Ils ont parlé, et après cela est arrivé. Rien. Il dormait ici. Bien, s'il n'est pas ici, il doit être dehors en train de chasser. Celui ci n'a plus ses yeux. Tout comme celui là. Celui-ci les a. C'est ce qu'il fait avec les yeux. Regardez. Il chasse depuis son enfance. Il n'est jamais allé à l'école. Il a du passer toute son enfance ici. Quelqu'un qui est socialement isolé a toujours des problèmes mentaux. On dirait qu'il ne connait que deux choses La chasse et la taxidermie. Ce qui était bien quand son père s'en occupait. Maintenant son garde-fou n'est plus et il est perdu. Juste ici, s'il vous plait. Oui, Madame. C'est beaucoup plus tard que que ce que vous m'aviez dit. Laissez moi voir. Wow. Mon père va l'adorer. Quoi ? J'ai besoin de quelque chose. Je pense que ce sont toutes ses infos sur la clientèle. Morgan, Prentiss. Attendez. Cette adresse, cette jonction de route, C'est juste à côté d'où les filles ont été tuées. Je pense qu'il attaque dans la ville. A côté de chez ses clients. Je connais le client de dry creek, à côté de là, le jogger a été tué. Et pour l'endroit où le couple a été tué hier soir? Proche de cette adresse. Ok, donc il livre les animaux aux clients Et puis il cherche à côté pour trouver ses victimes.. Il y a deux autres adresses. Très bien, nous devrions nous séparer et y aller. J'envoie des unités. Très bien, merci. La femme à l'adresse la plus loin ne l'a pas vu aujourd'hui. Pas de réponse à l'autre résidence. Je peux vous aider ? Je suis l'agent Hotchner du FBI. Voici le lt. Brantley. Peut-on entrer ? Oui. Avez vous été livré aujourd'hui d'un magasin de taxidermie par cet homme ? Oui. J'ai lancé une recherche dans ma zone. Quand est-il parti ? Il y a une heure. Il a dit qu'il avait besoin de mon aide. Le solde que je devais. Je l'ai payé et il est parti. Il m'a tiré d'affaire. Ceux-ci sont en verre. Qu'est ce que c'est ? Agent Hotchner. Ils ont trouvé le fourgon juste à côté. Excusez nous. Il ne doit pas être loin. Prenez la rue qui va vers le nord. Aidez moi ! J'ai besoin de renfort à côté de Motor et Descanso. FBI, Earl ! Lachez la ! Nous l'avons. Nous l'avons ! Appellez une ambulance ! Nous avons besoin d'un médecin. 8800 Descanso, Protégez-le. Vous m'entendez ? L'ambulance est en route. Tenez bon. Tenez bon. Vous pourrez parler au FBI quand nous serons de retour. Que s'est il passé ? Il l'a attrapé tout seul. Hotch. Brantley dit que vous l'avez eu tout seul. Il n'était pas loin derrière moi. Vous auriez dû attendre les renforts. Vous l'avez fait? Quoi? Rien. Nous l'avons. Nous rentrons à la maison. Vous êtes super les mecs. Tout comme vous. Donc qu'avez vous fait dans cette mission spéciale ? Mission accomplie. Je n'ai aucun doute. Au revoir. Gardez le. Il est là. L'équipe est au parking de l'hôtel. Vous pensez que nous pouvons partir d'ici une heure ? Oui. Nous pouvons essayer. Hé, c'est à moi. Hé ! Où avez vous eu ça ? Baissez d'un ton. Ce mec était mauvais. Il le méritait. Je sais, vous avez... De beaux yeux. Sortez le d'ici tout de suite. Désolé. Jj, ont ils trouvé d'autres yeux humains dans la boutique? Oui, quelques un. Ils cherchent encore. Ils espèrent pouvoir associer ces yeux aux autres victimes. Mhm, écoute, je vais peut être avoir besoin de plus d'une heure. Ms. Sukarto. Agent Morgan. Les avez vous trouvés ? Oui. Ils sont avec le légiste maintenant. Ils recherchent des preuves là, Mais ils peuvent être envoyés au funérarium de votre choix dès demain. Vous n'avez pas idée de ce que cela signifie pour nous. J'espère vraiment que votre soeur repose en paix maintenant. Bonne nuit. "Vivez en paix dans votre propre maison, Et le messager de la mort ne pourra pas vous toucher." Guru Nanak. Vous êtes en retard. Rapports. Hotch restait toujours plus tard que nous, et maintenant je comprend pourquoi. Il n'a plus à les écrire à présent. Pourquoi est-il toujours ici ? Je ne sais pas. Mais je sais que j'ai besoin de me reposer. J'ai une autre affaire qui commence demain. Avant que vous ne partiez, Pouvez vous m'aidez à porter quelque chose ? Oui, ma jolie. Tout ce que tu veux. Merci. Hé, qu'est ce que c'est ? Je n'ai jamais vu ça avant. Penelope, il y a beaucoup de mes affaires que vous n'avez encore jamais vu. Wow, vous blaguez. Voilà. Qu'est ce que nous faisons dans le bureau de Hall ? Um, ce n'est plus le bureau de Hall. C'est le tien. Quoi ? Jj a passé quelques appels. L'agent Hall part dans un mois, Mais il finit ses dossiers chez lui. Donc,pendant que vous étiez tous partis, Mama a travailllé pour nettoyer tout ça Et préparer un vrai bureau pour notre nouveau chef d'unité. Garcia, c'est vrai ? C'est un peu bof à mon goût, Mais je pense que vous avez besoin de sortir des standarts de l'agence. Je vous laisse faire votre... Zone secrète. Miss, tu as perdu la tête. Mais tu es la meilleure. Je suis tout à fait d'accord. Viens ici. Je vais te laisser seul pour marquer ton territoire. Merci Beaucoup Tu es toujours le bienvenue. Hé, c'est moi.