Et si c'est vrai, alors le monde tournait un peu plus vite quand Haley était là. Haley était ma meilleure amie depuis le lycée. Nous avions nos problèmes, mais... S'il est une chose sur laquelle nous étions toujours d'accord, c'était notre amour et notre engagement pour notre fils Jack. L'amour d'Haley pour Jack était joyeux et féroce. C'est cette férocité qui fait qu'elle n'est plus là aujourd'hui. L'amour d'une mère est une force de la nature sans égal. Et nous avons tous à apprendre de la manière dont Haley a vécu. Le décès d'Haley nous pousse à nous arrêter et à faire le point sur nos vies. Savoir qui nous sommes et ce que nous sommes devenus. Personnellement, je n'ai pas toutes les réponses mais je sais qui Haley était. C'est la femme qui est décédée en protégeant l'enfant que nous avons mis au monde. Et je ferai en sorte que Jack grandisse en sachant qui était sa mère et combien elle l'aimait et le protégeait et combien je l'aimais. Si Haley était avec nous aujourd'hui, elle nous demanderait de ne pas la pleurer mais de fêter sa vie. Elle nous dirait... elle nous dirait d'aimer nos proches sans condition et de les garder près de nous, car ils sont tout ce qui est important. J'ai rencontré Haley à l'audition de la production du lycée des Pirates de Penzance. L'autre jour, j'ai retrouvé notre copie de la pièce et je la relisais, et... je suis tombé sur un passage qui semblait... convenir à cet instant. Oh, assèche l'étincelante larme qui fait de la rosée sur cette joue guerrière.</i> Tes enfants aimants, entends en eux, ton réconfort tu cherchera.</i> Avec un soin compatissant, leurs bras autour de toi ils glissent</i> car ils ne peuvent voir leur père pleurer. Allez, vas-y. Tu envoies un bisou à maman ? S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire... Merci. Toutes mes condoléances. Merci, Gina. Merci d'être venue. Tu as besoin de sortir un peu. Jack va bien. Je viens de le voir avec ses cousins. - D'accord. Jessica, tu veux bien vérifier que Jack mange quelque chose ? - Bien sûr. - Je reviens tout de suite. Merci. Qu'est-ce qu'on fait ? On peut rien faire. Il faut juste l'attendre. Vous pensez qu'il reviendra un jour ? - Tu le voudrais ? - Il reviendra. Je ne sais pas dans quel état il sera à ce moment-là. Il faudra être là pour lui quand il sera prêt. Tu sais, je n'ai pas tenu ma promesse à Haley. Quelle promesse ? Je lui avais dit que j'attraperai Foyet et que je... me rattraperais pour ça le reste de ma vie. Tu peux toujours. Tu as sauvé Jack. Tu sais, peut-être que j'ai ce qu'il faut pour ce boulot, mais je ne sais pas si j'ai ce qu'il faut pour aider mon fils. Il faut que tu te demandes quel genre de père tu veux être. Quand tu le sauras, tu sauras que faire. Je pense à ce que j'ai dit tout à l'heure. Les choses ont changé. Il faut que je fasse ce qui est le mieux pour Jack. Tu le feras. Ils ne peuvent pas nous appeler, pas aujourd'hui ! Je regarde ça. On peut pas y aller ! Il le faut. Je vais chercher Rossi. Appelle Strauss, dis-lui d'appeler une autre équipe. Il n'y a pas d'autre équipe disponible. C'est Nashville qui nous demande de venir. Second corps en 2 semaines, les 2 morts ayant eu lieu 2 vendredis de suite. Ils se rendent compte que l'heure tourne et ils espèrent qu'on va trouver quelque chose qu'ils n'ont pas vu. Les gars. Désolé, mais on est appelés. Il faut qu'on y aille. Appelez-moi si besoin. Prends soin de ton fils. Merci. Ça ira ? On se verra quand vous rentrerez. Notre maison est là où nous aimons...</i> maison que nos pieds peuvent quitter</i> mais pas nos coeurs. Oliver Wendell Holmes. 2 femmes mortes en 2 semaines, tuées chez elles, sans signe d'effraction. Les sols étaient recouverts de pétales de roses. Romantique. Signes de viol ? Non. Toutes 2 ont été vues pour la dernière fois quittant leur travail le vendredi pour ne pas venir travailler le lundi. On est jeudi. Pourquoi n'a t'on pas été appelés plus tôt ? Le second corps n'a été découvert qu'hier. Il semble qu'une trame socio-économique se dessine. La première victime, Bethany Heminger, vivait à Belle Meade. Melinda Johnson, à Brentwood. Deux quartiers aisés. Et pourtant, rien ne manque dans les maisons. Quels étaient les emplois de ces femmes ? Bethany était avocate. Melissa, cadre supérieure. Deux brunes avec des traits similaires exerçant des professions de pouvoir ? Ce n'est pas une coïncidence. Ces femmes représentent sans doute quelqu'un qu'il connaît. D'accord, il nous reste à établir où le suspect recontre ses victimes et comment il accède à leurs maisons. Et s'il continue comme ça, il a sans doute déjà choisi sa prochaine victime. Il faut vérifier les jardiniers, le personnel de maison, les nettoyeurs de piscine, les fleuristes, voir si quelqu'un travaillait dans les deux maisons. Commence à faire une piste de paperasse, Garcia. Regarde où ces femmes sont allées dans les jours précédant leur meurtre. Comme le génie dans la bouteille... pouf ! Bon. Prentiss, tu viens avec moi, on va voir la scène de crime Johnson. Rossi et Reid, allez voir le légiste et commencez la victimologie. J.J. parle avec les familles, le personnel, essaie de trouver une connexion. Toutes nos pensées vont vers Hotch. Mais pour le moment, il faut nous concentrez sur cette affaire. Nous avons moins d'un jour avant que le suspect ne frappe à nouveau. Finissons-en rapidement. FBI, je suppose ? Landon Kaminski. Agent Jareau. On s'est parler au téléphone. Ravi de vous rencontrer. J'ai le maire aux basques. Deux femmes éminentes ont été tuées alors que je suis de garde, et tout le monde sait qu'il va y en avoir une troisième. Espérons que ça n'arrive pas. Où peut-on s'installer ? Là. Je vais faire une déclaration à la presse. Toutes les femmes de Nashville doivent savoir qu'il y a un tueur en série dans la nature. Il faut qu'elles prennent des précautions pour éviter de devenir sa prochaine cible. Le maire voudrait qu'on soit aussi précis que possible. Chaque femme, inspecteur. Ses deux premières victimes sont peut-être du même milieu social, mais si nous signalons sa victimologie trop tôt, cela pourrait le pousser à dépasser son cadre de confort et alors, il serait d'autant plus délicat à pister. Il vaut mieux être vigilant et fermer l'accès à sa zone de victimes n'est-ce pas ? Oui, madame. Alors, la maison a un système de sécurité, mais ses amis disent qu'elle l'utilisait que quand elle quittait la ville. Il tue le chien et le cache dans une caisse dans le garage. Elle pensait sans doute que le chien la protégeait. Sa première erreur. Elle avait tout ce qu'il faut pour éviter une effraction, mais elle ne s'en est pas bien servi. Ça, c'est les empreintes qui correspondent à celles de l'autre scène de crime. On dirait qu'il n'a pas hésité à les laisser partout. Ce qui indiquerait qu'il est désorganisé. Mais cette scène de crime crie l'organisation. Les roses, le chien. C'était un étranger pour ces femmes. Il ne leur a pas parlé pour entrer, il les attendait. Et il savait que ses empreintes ne sont pas dans le système. Il n'a pas d'antécédents, ce qui implique qu'il est intelligent, bien éduqué. Ce type savait exactement ce qu'il faisait et il s'est assuré d'avoir le temps de le faire. Il savait quand elles quittaient la maison et quand elles rentraient. Il les épie. Il n'y a que les empreintes de la victime sur les poignées de porte extérieur. Rien sur les fenêtres, le garage n'a pas été forcé. Alors comment est-ce qu'il est entré ? Blessures défensives sur chaque femme. Un peu plus sur la plus récente. Elle s'est le plus débattue. Pas de traces de lien. Elles n'étaient pas attachées. Alors comment fait-il pour les empêcher de s'enfuir ? Peut-être qu'il bloquait le chemin, ou la menace d'un couteau était suffisante. Je peux vous répondre sur ce point. Les coups de couteau sont pas les seules blessures. Que voulez-vous dire ? Melissa Johnson a une commotion. Bethany Heminger, une côte cassée. Un assaut initial prouve qu'il les domine, et fait en sorte qu'elles aient trop peur pour tenter de s'enfuir. Il y autre chose que vous voudrez voir. Les bols stomacaux sont identiques. Poulet, brocoli, pâtes, salade et vin rouge. Il joue son fantasme. Celui qu'il peut contrôler. Il plante le décor avec des pétales de fleur et du vin et puis il cuisine pour elles. Leur dernier dîner. Il a cuisiné, et nettoyé après lui. Pourquoi a-t-il laissé une traînée de pétale ? Ça doit signifier quelque chose pour notre type. Il ne revit pas qu'un fantasme, il le répète. C'est la même routine, le même repas. Ce n'est pas qu'une routine, c'est le respect de l'étiquette. Quoi ? Regarde ça. Il y a une empreinte de main sur le dossier de cette chaise. Il a tiré cette chaise pour lui. Ici, il y a des empreintes de main de chaque côté de la chaise. Il a tiré cette chaise pour elle, il a versé le vin... et il a même nettoyé à la fin du repas. Mais ici quelque chose a changé. Il lui a fait couler un bain. Et c'est où Melissa Johnson a été tuée. - C'est où le fantasme s'est terminé. - Parce qu'elle l'a cassé ? - Je l'aurai fait. - Que veux-tu dire ? Après la première attaque en bas, je suis effrayée, mais je cherche encore une façon de m'échapper. Le dîner, le vin, la vaisselle. Je ne suis pas en danger, si je prends mon temps, j'attends le bon moment. Je fais ce qu'il dit pour qu'il ne me blesse pas encore. Mais une fois qu'il m'emmène ici, Je suis le plus vulnérable. Alors, la peur prend le dessus et elle se défend. Car si elle ne le fait pas... La maison c'est où tu es sensé te sentir en sécurité. Personne ne mérite qu'on la lui enlève C'est ça ! Bien, en plein dans le mille ! Mon gars, c'est l'heure de se mettre en pyjama. Je peux regarder encore une fois ? J'attends maman. Bien, prêt à faire un vœu. OK. 1... 2... 3. Éteins-les !</i> Bravo ! Joyeux anniversaire. Dis, bonjour, papa. Bonjour, papa. - donnons-lui un gros baiser. - Elle me manque aussi. Je peux dormir avec toi ? Bien sûr. OK., viens. Tu as trouvé quelque chose ? Plusieurs personnes avaient accès aux maisons. La bonne, le jardinier, le nettoyeur de piscine, le promeneur de chien, chacun avec sa propre clé et un alibi. - Des recoupements ? - Aucun. On a même examiné de près les livreurs et les ouvriers. Garcia, tu as quelque chose ? Il n'y a aucun résultat pour les empreintes, mais j'ai fait ce que monsieur Derek a demandé en créant une trace écrite. Il n'y a aucune similitude entre les deux victimes dans la semaine qui a mener à leurs meurtres, mais elles évoluaient dans le même cercle. Que veux-tu dire ? Elles ont toutes les deux des adhésions au country-club, bien que les clubs soient différents. Elles allaient dans des restaurants chics, à des concerts privés, des hôtels huppés. Elles aimaient un style de vie de luxe, prétentieux, et cher. Un style de vie qu'il a intégré. Ce type est instruit, intelligent, convenable. Il est le gendre idéal. Les pétales de rose envoient un message assez spécifique. C'est un romantique qu'elles le veuillent ou non. Il a les compétences sociales qui le confirment. Garcia, regarde les services de rencontres et les sites de réseau sociaux. Recherche des professionnels et des élites privilégiées. Noté, noté et noté. De retour dans un iota. On a besoin de plus. A-t-on trouvé comment il entre dans ces maisons ? Aucun signe d'entrée par effraction. Pourtant, il a accès à leurs maisons longtemps avant que les victimes ne rentrent du travail. Ce type a besoin de temps pour cuisiner et installer sa scène. Soit il a une clé ou il peut traverser les murs. On a besoin d'un nouveau regard. OK. Ecoutez. Je veux que tout le monde rentre à l'hôtel et se repose. On reprendra dans la matinée ? On abandonne ? Non. On va faire une pause. On doit donner le profil au petit matin et aucun d'entre nous n'a dormi depuis l'enterrement. Une fois que Garcia nous donnera une piste, alors on étendra notre recherche. D'ici là, il n'y a pas grand-chose à faire. Tu veux bien éteindre la musique ? Mais c'est ta musique préférée. Comment tu le sais ? C'est la chanson la plus jouée sur ton Ipod. Non ! Non ! Non ! Arrête ça. Tu gâches tout. Je suis désolée. Je ne recommencerai plus. S'il te plaît. Je ferai tout ce que tu veux. J'ai mis beaucoup de temps et d'effort pour faire de cette nuit, une nuit spéciale. C'est trop te demander un peu de gratitude ? Je suis désolée. Je ne recommencerai pas. S'il te plaît. Je ferais tout ce que tu veux. C'est bon. Je te pardonne. Un petit malentendu. Oui. C'est ça. Je vais oublier tout ça. Oui, s'il te plaît. Maintenant... Je pense que c'est l'heure de ton bain. OK. Jack, écoute, je veux que tu décides où tu veux ranger tous tes jouets. OK, papa. Bien, mon canard. Chef Strauss, j'apprécie votre venue. Bien sûr. Ce n'est pas le moment d'être loin de votre fils. Entrez. Jack, dit bonjour au chef Strauss. - Bonjour, Jack. - Bonjour. Asseyez-vous. Alors, comment tenez-vous le coup ? Ça va. Et Jack comment va-t-il ? Il fait face. Je ne pense pas qu'il comprend tout ce qui se passe. D'accord, et bien, comment le pourrait-il ? Vous avez dit que vous vouliez discuter avec moi ? Oui, en effet. Une retraite anticipée. J'en ai parlé avec le directeur. Étant donné les circonstances, vous n'avez aucune raison de revenir travailler. On peut vous offrir une pension complète et des indemnités. Insinuez-vous que vous voulez que je quitte l'unité ? Évidemment, c'est votre choix, mais je vous offre une porte de sortie. La promotion de l'agent Morgan était temporaire, mais il a dépassé toutes nos attentes, et je suis sûre que ça pourrait devenir permanent, si vous décidez de vous retirer. L'équipe restera ensemble et vous pourriez être avec votre fils. Et quand aimeriez-vous une réponse ? Je pensais que j'en aurais une en partant. Pourquoi hésitez-vous ? J'aimerais peser le pour et le contre. Prenez votre temps. On pense que le suspect est déjà avec sa prochaine victime. S'il suit le schéma, c'est une femme accomplie, sans doute une brune, entre 30 et 45 ans. Elle sera chez elle, dans les quartiers huppés de Nashville. Il se fond dans le décor. Il conduit la bonne voiture, il porte des vêtements convenables, il est plus intelligent que la moyenne. Il vient probablement d'un milieu aisé. Ce type est sociable, attachant. Vous ne soupçonneriez jamais que cet homme est capable de tuer. Mais il fera ce qu'il faut pour protéger le fantasme qu'il essaie de revivre. C'est ce fantasme qui alimente sa conduite. Il recrée une soirée romantique et il la répète avec chacune de ses victimes. Il a très probablement eu une relation qu'on lui a retirée. Recherchez des hommes qui ont perdu des êtres chers ou qui ont eu un divorce difficile. Mais comme Bundy, ces femmes sont les représentations de cette première perte. Bundy choisissait des victimes qui avaient des traits semblables à la femme qui l'avait abandonné, et on pense que notre suspect fait exactement la même chose. Ces femmes étaient sûres d'elles, accomplies et fortes, et elles ont résisté. Ce qui signifie qu'il a la capacité de les maîtriser assez facilement. Il croit ou fantasme qu'il a une relation avec ses femmes. Peu importe à quel point l'interaction initiale est brève, c'est tout pour lui. Une invitation. Notre analyste technique a compilé une liste d'endroits que les victimes ont visité avant leur mort. Ce sont des établissements de luxe. On va devoir visiter les mêmes endroits. Cherchez des hommes qui correspondent au profil, mais aussi des femmes qui correspondent à la victimologie. Si quelqu'un leur a prêter un peu trop d'attention, leur a parler. Prenez les infos, notez leurs noms ainsi nous pourrons vérifier. D'accord tout le monde, prenez les secteurs qu'on vous a assigné et au boulot. Merci. La pluie est supposée s'arrêter aujourd'hui. La température devrait dépasser les 10°. Que veux-tu faire aujourd'hui ? Il y a de bons films qui passent au centre commercial de Green Hills. Tu veux aller en voir un ? Pourquoi ne pas rester à la maison aujourd'hui ? Peut-être regarder un DVD. Je voudrais un vrai rendez-vous galant, Joe. J'ai pensé... qu'après avoir fait l'amour la nuit derniére tu réaliserais à quel point tu comptes pour moi. Tu ne me fais pas confiance, Joe ? Qui est-ce ? Je n'en ai aucune idée. Erika ? Chérie, c'est moi ! Tu es à la maison ? Tu as une surprise pour moi, bébé ? Erika ? Grant, au secours ! Pourquoi as-tu une clé ? Cours ! Monte là-haut ! Allez, allez, allez ! Grant ! Grant ! Pourquoi... as... tu... une... clé ?! Non ! Grant ! Non ! Non ! Non ! Grant ! Non ! Erika, mon ange... Pourquoi avait-il une clé ? Pourquoi avait-il une clé ? La maison appartient à Erika Silverman, directrice de projet dans une entreprise internationale de design. On pense que la victime masculine était son petit ami Grant Franklin. - Une victime masculine ? - Ils ont tous les deux été poignardé. On va avoir besoin du dossier dentaire pour l'identification. Qui a donné l'alerte ? Un gars de chez UPS. il avait besoin de sa signature pour un paquet la porte était grande ouverte. Il est à l'arrière. JJ, parle-lui. Où est le corps d'Erika Silverman ? Il a changé sa manière d'opérer. Multiples coups de couteau sur le visage et sur le cou. Surenchère de coups classique. Et il y a des preuves qu'elle a eu des relations sexuelles avant de mourir. Forcées ou consenties ? Pas de trace d'agression sexuelle. Elle a joué le jeu. Elle a couché avec le suspect parce qu'elle a pensé que cela lui permettrait de rester en vie. Alors pourquoi ce n'est pas le cas ? Ce meurtre est personnel, plein de colère. Elle ne lui a pas donné tout ce qu'il voulait. Que veut-il d'autre ? La vaisselle du dîner a été lavée, mais pas celle du petit déjeuner. Il n'a pas fait le ménage cette fois. Le petit ami a dû le surprendre et a interrompu sa routine. Je ne sais pas, on dirait qu'il n'était pas loin de la finir. On dirait qu'ils ont regardé un film, et pris un petit déjeuner. Elle est restée avec lui toute la nuit. - Salut Garcia. - Mauvaise nouvelle, bouton-d'or. Génial. Qu'y a-t-il ? Les sites de réseaux sociaux n'ont rien donné, et Erika Silverman ne laisse pas de miettes de pain pour suivre sa trace. À part deux commandes en ligne des débits automatiques, elle n'a pas utilisé sa carte de crédit de la semaine. D'accord. Merci. Garcia n'a rien trouvé sur les endroits fréquentés par Erika Silverman cette dernière semaine. Pas de magasins, pas de restaurants, rien du tout. Il y a en fait un autre moyen de trouver où elle est allée. Est-ce qu'on sait où sont les voitures des autres victimes ? - Que je sache, elles sont à la fourrière. - Il faut qu'on ait accès à toutes les 4. 4 ? Il faut aussi qu'on puisse accéder à la voiture de Franklin. Il a peut-être conduit Erika quelque part où elle a rencontré le suspect. Il doit y avoir quelque chose dans la victimologie. Si Grant Franklin n'était pas arrivé à ce moment-là, Erika serait probablement toujours en vie. Alors pourquoi le suspect n'a pas su qu'il existait ? Il n'était pas en ville la semaine dernière il rendait visite à sa famille à Indianapolis. La violence de ces meurtres indique qu'il connaissait les victimes. Parce que plus les victimes restaient avec l'assassin, plus ses assauts étaient désespérés. Le suspect a poignardé Erika Silverman 17 fois au visage, Grant Franklin 34 fois au visage et sur ses parties génitales. Ça a un sens. Plus il perfectionne sa routine, plus il s'investit. Vos hommes ont-ils eu de la chance dans les recherches des derniers lieux fréquentés par les victimes ? Aucune. Je pensais les arrêter pour la nuit. Ça serait une erreur. Pourquoi cela ? La victime est morte. S'il s'en tient à ses habitudes, on a 1 semaine avant qu'il frappe à nouveau. Parce qu'il n'est jamais allé aussi loin avant. Il veut désespérément rejouer son fantasme. Un homme comme celui-là ne se tiendra à aucun calendrier. Il va essayer de finir tout ceci cette nuit. JJ, on a besoin de toi aux infos. Restreins la victimologie. Les gens doivent savoir qu'il est là, dehors. J'y vais. On ne sait toujours pas où il trouve ses victimes. Mais nous savons que Erika Silverman vivait à Green Hills. C'est le 3ème point et on a finalement sa zone de confort géographique. Il y a fort à parier que le suspect est quelque part dans cette zone, et Erika est la clé pour trouver l'endroit où ils se sont rencontrés. Oh mon Dieu, des pancakes pour le dîner. Y a-t-il quelque chose de meilleur ? Non, il n'y en a pas. Jack, qui sont ces gars ? Ça c'est toi et ça c'est le méchant. Ils sont en train de se battre. Qui gagne Jack ? Papa. Personne ne bat papa. Jack. Tante Jessica a presque fini de préparer le dîner. J'ai oublié, qu'est qu'on doit faire avant de manger ? Se laver les mains. C'est bien. Allez. Papa... Il a construit ceux-là lui-même. J'espère que c'est bien. Bien sûr. Ecoute, j'apprécie beaucoup que tu sois venue. Toute ton aide et ton soutien, ça a été très important pour moi. C'est mon neveu, et tu fais parti de ma famille. Je serai là aussi longtemps que tu le voudras. Le Bureau a offert de me mettre à la retraite. Que leur as-tu dit ? Tu sais, Jack a besoin de moi plus que jamais. Cela veut dire être présent à plein temps. Après qu'Haley et moi on se soit séparé, je n'étais pas vraiment présent, et c'était difficile, mais je savais qu'au moins il avait sa mère et en ce moment il a vraiment besoin de son père. Bien sûr qu'il en a besoin, Aaron. Nous savons tous les deux qu'Haley et toi vous ne vous êtes pas séparé parce que vous ne vous aimiez plus. Ton travail est venu se mettre en travers. Ton équipe avait besoin de toi, et malgré l'offre qui t'a été faite, je doute que la situation ait changée. Peut-être que tu n'auras pas besoin de prendre ta retraite. Et si je restais avec Jack quand tu dois t'en aller ? Jessica, j'apprécie beaucoup... S'il te plaît... Cela représenterait beaucoup pour moi si tu me laissais t'aider avec Jack. Pour Haley. Garcia a quelque chose. Je suis un vrai génie parce que voilà ce que j'ai fait. J'ai pris tous les carnets de bord des différents systèmes GPS, superposé les trajets sur le profil géographique pour révéler ce que la paperasse n'a pas pu révéler. Et c'est quoi ? Bien qu'Erika Silverman soit la seule victime qui ne se soit pas rendue dans un club privé, à un concert, ou dans un super restaurant dans les jours précédents sa mort, elle a passé quelques heures au Jardin Botanique de Cheekwood mardi. Garcia, est-ce que l'une des autres victimes est allée au parc ? Non. Je sais pas si c'est pertinent alors. Ça l'est quand son GPS ne comporte qu'une seule ligne. Du boulot à la maison, du boulot à la maison. Je ne pense pas qu'elle quittait sa maison. Elle se faisait même livrer ses courses. Alors que faisait-elle le mardi ? Essayons de trouver. Où sont les autres ? JJ et Reid suivent une piste, et Prentiss refait le tour du quartier avec l'inspecteur Kaminski. Bien. Alors, on peut parler. Rossi... C'est son équipe. Je ne me mettrais pas en travers de son chemin. On en viendra peut-être pas jusque-là. - Que voulez-vous dire ? - Strauss lui a offert de prendre sa retraite. Il n'acceptera jamais. N'en sois pas si sûr. Son boulot lui a coûté sa femme. Il l'a perdue il y a longtemps. C'est pourquoi il ne consentira pas que ça lui coûte son fils. Que pensez-vous qu'il va faire ? Ce que je pense ne compte pas. Ce qui compte est si tu es disposé à lui laisser la place s'il revient. Ou si tu prendras le relais s'il ne revient pas. Je ferai ce que Hotch a besoin que je fasse. Il a assez perdu. Rossi. Vous pouvez venir une minute ? Je voudrais vous soumettre quelque chose. Nous avons conclu que notre suspect a récemment connu une perte. Un être aimé. Probablement une brune qui côtoyait les mêmes cercles que ses victimes. Bien. Et ça n'avait pas été sa seule perte ? On est arrivé à cette conclusion car le suspect semble circuler facilement dans ce milieu huppé. Et semble partager les mêmes ressources financières que les victimes. A cause de son éducation, de son comportement sophistiqué. Mais ce comportement est ancré en lui. C'est une habitude. C'est quelque chose qu'il a dû apprendre enfant. Et s'il n'a pas cette indépendance financière mais qu'il essaie d'élever son rang social, il doit avoir des finances catastrophiques. Nous regardions dans la mauvaise direction, Rossi. On a passé en revue les femmes de ménage, jardiniers, hommes d'entretien, N'importe qui ayant eu accès aux maisons. Mais qui d'autre peut bien ne pas être répertorié dans une société privilégiée? - Ici Garcia. - Garcia, regarde les registres des employés la semaine de leur mort. Cherche des hommes qui vivent au-dessus de leurs moyens. Un homme très endetté, Garcia. Regarde les voitures, la garde-robe, quelque chose qui sortirait du lot. Peut-être une bourse d'études dans une école privée. Comme vous pouvez le voir, le parc attire beaucoup de monde. Des couples âgés, des promeneurs, des touristes. Nous organisons des mariages, des concerts. Et mardi dernier ? Mardi... Une collecte de fonds. Entre 16h00 et 17h00. Erica Silverman était ici. L'endroit est difficile d'accès pour une femme en talons. En fait, beaucoup d'organisateurs d'événements louent des portiers pour conduire les voitures ici depuis l'entrée du parc, ils n'ont pas besoin de traverser la colline. Qui a accès aux clés ? Et au GPS. La concession programme ton adresse dans le système de navigation avant que ta voiture ne quitte le parking. Il avait accès à tous les itinéraires. Et aux clés pour entrer. Merci... Joe. Veuillez entrer la destination souhaitée. Emmène-moi à la maison. La compagnie Culpepper a pris en charge la collecte de fonds mardi et... ils ont aussi des contrats avec l'Hotel Lounge Banbury qu'Heminger fréquentait et le country club où Melissa Jonhson était membre. Voilà notre lien. Prend Rossi et Prentiss, allez chercher le propriétaire. Tout de suite. Allez, bébé, dis-moi tout. J'ai besoin des registres des employés et la liste des endroits où Culpepper a travaillé ce week-end. Trésor, regarde tes mails. c'est dans ta boîte depuis 60 secondes. Merci, Penelope. Très bien, Culpepper a travaillé à trois endroits ce week-end, deux aujourd'hui. On devrait être capable de le coincer. À moins qu'il soit déjà avec une autre victime. L'homme que nous recherchons a été assigné au parc Checkwood la journée de mardi. Attendez laissez-moi, vérifier la liste. OK, on avait six personnes à cet endroit ce jour-là. Il a eu très peu ou pas du tout de remarques disciplinaires. Il est distingué, éduqué, c'est un gentleman. C'est un romantique. Il vous aurait parlé de femmes et d'amour assez fréquemment. Il sort certainement d'une longue relation amoureuse ou a perdu quelqu'un qui lui était proche. Belser. Joe Belser. Lui et sa copine ont rompu. Quand ? Il y a quelques semaines. Ils étaient fiancés. Vous savez ce qui s'est passé ? Il était vraiment fou d'elle. Et elle a trouvé mieux. Le responsable dit que Belser est en service. au Lounge street Vonner. On s'y rend tout de suite. Le SWAT nous rejoint à l'appartement de Belser. Garcia, tu as trouvé quelque chose d'autre sur Belser ? Il a étudié à l'académie préparatoire de Charleston. Ses parents sont morts dans un accident de bateau. Il y a 6 ans. Belser a dilapidé son héritage sur les marchés boursiers. Et depuis il croule sous les dettes. Trop pour pouvoir rembourser. Il était fiancé avec l'éditrice du magazine de la société, Rose Smith Jusqu'à il y a six semaines... Le mariage a été annulé. La chapelle était déjà payée. Il a dépensé tout ce qu'il avait pour côtoyer le monde de sa fiancée. Elle était sa bouée de sauvetage dans la société où il avait grandi. Seulement pour l'avoir , il a dû y laisser tout son argent. Garcia, la voiture de Belser a un système de navigation non ? Non. Désolée, beau gosse. J'ai besoin des noms des potentielles victimes. - On se tient au courant. - OK. F.B.I ! Ouvrez ! Joe Belser, F.B.I ! Identifiez-vous ! - RAS. - RAS. Je crois avoir trouvé la signification des pétales de rose. Regarde ça. Commande de porte de garage ? Une commande universelle. Plus besoin des clés. Certains conducteurs sont intelligents et ne laissent pas les clés au portier, mais ils ne pensent pas à prendre leur commande de porte de garage. C'est comme ça qu'il est rentré chez Melissa Jonhson. On a trouvé des empreintes seulement à l'intérieur de la porte du garage. On a pensé que c'était parce qu'il avait fait entrer le chien dans le garage. Les gens ne pensent pas à fermer une porte qui est à l'arrière. Lorsque celle de devant est verrouillée. Reid. Il n'est pas là. Une magnifique brune, entre 30 et 40 ans. Elle conduit un SUV de luxe ou une Sedan. Elle n'achète que du haut de gamme. Non ? Merci. - VIP ? - Absolument. Laissez-moi regarder le registre des entrées. Voici la liste de tous nos clients pris en charge par notre section V.I.P ce soir. Ils ont leur propre portier. 15 noms, dont 6 femmes. - Garcia, un coup de main. - J'écoute. 6 ont utilisé leurs cartes de crédit au Vonner street Lounge ces trois dernières heures. Jennifer Ketelson, Kiegan Murphy, Heather Aldridge, Meg Natraj, Ann Herron, et Katie Gotshall. OK, je croise ça avec le profil géographique et les données financières. 3 correspondent au profil, et l'une est brune. Son nom est Ann Herron. Elle vit au 431 Pyle Street. On le tient. Trésor. Arrêtez ! Non ! Non, non ! Nous allons être heureux ensemble. Non ! Tu ne veux pas que ça marche ? Réponds-moi ! Non ! Annie ! Je m'efforce de rendre cette nuit magique ! Non ! Non ! Non ! Tu as tout gâché ! FBI ! Lâchez-ça ! Tout va bien. Ça va aller. Le rêve est fini. C'est ça que vous leur avez fait ? Vous les frappez pour les faire taire ensuite vous les obliger à participer à votre délire de cinglé ? Je les aime. Vous allez enfin rencontrer votre âme soeur, Joe. En prison. Seulement vous ne pourrez pas le frapper comme vous avez frappé ces femmes. Et quand il viendra pour vous au beau milieu de la nuit, quand vous vous y attendrez le moins, Rendez-moi service... Jouez le jeu. Comment va-t-elle ? Elle est forte. Elle s'en remettra. Mais on ne sort pas indemne de ce genre d'épreuve. Les cicatrices nous rappellent d'où l'on vient. Elles n'ont pas à nous dicter où aller. Je pensai bien te trouver ici. Lui as-tu déjà dit ? Lui dire quoi ? Que tu reviens dans l'équipe. Qu'attraper les méchants c'est ce que tu es. Je n'ai pas besoin de le lui dire. Elle le sait déjà. On ne peut évoluer qu'en accomplissant</i> quelque chose de bien plus important