Garcia ? J'ai eu envie de faire ça toute la soirée. Je veux juste que vous me trouviez des dossiers du Barreau. Pourquoi elle ne le fait pas ? Elle est à l'hôpital. C'est sans doute la fille la plus cool que j'aie jamais rencontrée. Son truc est époustouflant. Je ne vais nulle part. Ce canapé va être mon meilleur ami tant qu'on n'aura pas trouvé ce type. Lâche l'affaire. D'accord. Kevin Lynch. Penelope. Vous êtes doué. Vous êtes meilleure. Personne ne voit la vraie nuit...</i> Ce qui se cache vraiment dans l'obscurité.</i> Ce n'est pas qu'ils ne peuvent pas voir...</i> C'est juste qu'ils ne voient pas. Ils ressentent une force élémentaire qui les terrifie jusqu'aux recoins les plus éloignés de leur esprit,</i> mais ils refusent d'en voir la vraie source.</i> La chose qui les observe, hors d'atteinte.</i> Cette chose froide et terrifiante. Cette chose inhumaine. Voici les victimes 6 et 7, tuées au cours des 2 dernières semaines. Toutes tuées à l'arme blanche ? Oui. Les agressions empirent. Les 5 premières victimes étaient seules. Il devient plus téméraire. Et plus vicieux. Dis à L.A. qu'on peut y être pour 9h30. - Criminal Minds Saison 3, épisode 10 - " True Night " la <font color=red>H&S Team</font> pour www.SeriesSub.com Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript: www.ragbear.com Je peux ouvrir ma porte toute seule ! Pas sous ma garde. Tu la fermes un peu, oui ? Qu'est-ce que... Quoi ? Il s'est passé quoi ici ? Le bordel ? T'inquiète, je m'en occupe. En partie, oui. Je suppose que le type qui est venu examiner ton système... - Kevin Lynch. - Ouais. Il a laissé traîner quelques trucs, mais t'en fais pas. Il a tout changé. Tout changé ? De quoi tu parles ? Il a réglé le... Oh, laisse tomber. Ça ira. File, L.A. t'attend. Non, je vais rester encore un peu. T'auras besoin de moi. Rester ? Oui. L'équipe peut s'occuper d'une affaire sans moi. Ils s'en sortiront. Mon coeur, je sais que tu m'aimes, mais l'idée de t'avoir dans les pattes en train de ranger ce bazar est en fait plus terrifiante qu'une balle. Garcia, tu es sûre ? Je vais très bien. - Regarde, je bouge ! - Arrête, arrête. - Même pas mal ! - Arrête ! Tu vas arrêter, oui ?! Vas-y. Tu sais que je ne suis qu'à un coup de fil. Merci. Vas-t'en. Oh ! Kevin Lynch, t'es peut-être mignon... Mais mets-moi un bazar comme ça encore une fois et je... "Après tout, Superman est une forme de vie extra-terrestre.</i> Il est simplement le visage acceptable</i> d'une réalité envahissante." Clive Barker. Qu'est-ce que je dis ? J'en sais rien, dis n'importe quoi. Oh... Pourquoi t'as raccroché ? J'ai horreur de ça. C'est rien ! Je ne veux pas laisser un message nul. T'as qu'à dire un nom. Comme le tien ? Qu'est-ce qu'il a, le mien ? Je veux un truc sympa ! T'es écrivain, t'as promis de m'aider. D'accord, d'accord. Pourquoi tu ne dirais pas que tu ne peux pas décrocher parce que tu es partie vivre ta vie ? Tu détestes. J'adore ! Ici Vickie. Je ne peux pas répondre, je suis partie vivre ma vie. Laissez un message ! Mon héros. Quid pro quo* ? J'adore quand tu parles latin. Attends d'avoir entendu mon français. Jonny ! Je sais que t'es là, Jonny ! Allez, ouvre ! Quoi ? Je ne viens pas te voir pendant quelques mois et tu deviens une loque ? Qu'est-ce que tu veux ? T'es sérieux ? T'as une séance de dédicaces dans 1h. J'y vais pas. Non, non, non. Je suis ton agent, et on a eu une avance de l'éditeur, Chéri. Une grosse. Rends-la. Allez, Jonny ! Ce sont tes fans ! Ils ont passé la nuit devant une galerie. Je sais pas si t'as remarqué, mais ils ont pris la pluie. Beaucoup de pluie. Échec et mat ! Habille-toi, t'as un café qui t'attend dans la voiture. C'est quoi, ça ? Un truc sur lequel je travaille. Comment ça ? T'as vraiment besoin d'une explication ? Et Blue 6 ? Je fais autre chose, du nouveau. Tu dois rendre Blue dans 2 semaines. Ça n'arrivera pas. Ça n'arrivera pas ? Je ne le sens plus. Tu ne le sens plus ? Arrête de répéter tout ce que je dis ! Jonny, arrête. T'as des engagements. T'es un professionnel. Qu'est-ce que c'est que ça, de toute façon ? Tout ce sang, ces décapitations ? Depuis quand ton art est-il si violent ? Je fais quelque chose de nouveau. J'appellerai l'éditeur. Hé, mais tous les piétons n'ont pas le droit de traverser ! On est déjà en retard ! Ma migraine va pas s'arranger si tu me hurles dans les oreilles. Je dois l'admettre, Jonny, le dessin est fantastique. Extrêmement violent, mais... Fantastique. Ce personnage, là... C'est quoi son nom ? Night ? C'est son nom complet, Night ? Pas très tape-à-l'oeil. Tu penses quoi de Night Man, ou... True Knight*. Avec un K. Pas de K. - Je dis juste... - Pas de K ! Message reçu ! Je te pose juste une question, Jon. Tu sais, comme quand on travaille ensemble sur ces trucs ? Tu crois qu'on travaille ensemble ? J'ai le talent, toi tu le pompes. Qu'est-ce qui t'arrive aujourd'hui ? Tu vas travailler toute la nuit ? J'ai une échéance. J'ai faim. Comment quelqu'un de si petit peut manger autant ? On va chercher de la viande séchée ? - Il est minuit. - Et ? Tu veux vraiment sortir au milieu de la nuit pour de la viande séchée ? Du teriyaki*. Dépêche-toi. Tu te dépêches ? Sérieux, vous allez vous dépêcher ? Si on n'est pas arrivés d'ici 5mn... Il s'est passé un truc. Sérieux, c'est énorme. T'aurais dû m'écouter. On n'aurait pas gagné beaucoup de temps, Reid. Remets-toi. L'échangeur situé entre l'autoroute 405 et l'autoroute 101 est connu pour être le pire échangeur du monde. Pourquoi tu sais ça ? C'est dans un rapport du gouvernement. Et ? Tu travailles pour le gouvernement et tu ne lis pas les rapports ? Concernant les problèmes de circulation d'une ville située à 4 000 Km de chez moi ? 3 693 km. Ne me force pas à te gifler en public. Je suis Grady, police de Los Angeles. Derek Morgan. Dr. Reid. Le reste de l'équipe va arriver. Ils sont coincés dans les embouteillages. Vous avez eu 2 victimes de plus la nuit dernière ? Un équipe de nettoyage qui finissait le bâtiment les a découverts peu après 3h30. Ça fait donc 7 victimes en 2 semaines. Les corps sont dans la ruelle. Enfin... Ce qu'il en reste. Même victimologie ? On ne les a pas encore identifiés, mais la tenue correspond. Vous pensez vraiment que c'est l'oeuvre d'un seul tueur ? La violence de l'effort suggère que c'est l'oeuvre d'un tueur en pleine fracture psychotique. La présence de plusieurs tueurs dans ce cas oeuvrant exactement au même endroit est extrêmement improbable. Oui, il n'y a sûrement qu'un tueur. Il devais être là à 13h. Il est 13h11, Gus. Je viens de parler à son agent, ils sont dans les embouteillages. Ils auraient peut-être dû partir plus tôt. Tu veux le numéro de son agent pour l'engueuler ? Je dis juste que des horaires, ça se respecte. Ils ont sûrement été ralentis par la police. On ne parle que de ça. Des meurtres ont été commis dans le coin hier soir. Des meurtres ? Au pluriel ? 2 corps. La crim' a été là toute la nuit. Ils ne viennent que pour les grosses affaires. Si Jonny McHale ne vient pas, je vous promets que j'irai faire mes considérables affaires ailleurs. Tu peux y aller, Milo. Tu veux aller où, chez Hero World ? Ils n'ont jamais les dernières sorties. C'est toujours... Je vous présente... Le seul et l'unique... Jonny McHale. Jonny ! Jonny ! Jonny, j'adore Blue ! Par ici, Jonny ! - Non. - Jonny. Jonny ! Bobby. C'était ça, son apparition en personne ? Milo, franchement, vas-t'en. Ils me détestent chez Hero World. Franchement. Jonny ? Jonny ? Jonny ?</i> Allez, allez, décroche. Ici Vickie. Je ne peux pas répondre, je suis partie vivre ma vie ! Laissez un message ! Vickie, rappelle-moi, s'il te plaît. Rappelle-moi. Je suis désolé. Oh, mon Dieu ! Il s'est jeté sous mes roues ! J'ai rien... J'ai rien pu faire ! Vous pouvez vous lever ? Ça va ? Laissez-moi vous aider. - Ça va ? - Vous pouvez vous lever ? - Arrêtez ! - Qu'est-ce qui vous prend ? Lâchez-le ! Jasper ! Jasper ! Oh, mon dieu ! Jasper ! Connard ! C'était votre faute ! Vous avez déboulé de nulle part ! C'était votre faute ! Chéri, ça va ? Jasper. C'est définitivement le même homme. Même victimologie. Hotch... Il devient démesurément violent. Vous savez qu'un chat domestique lâché dans un environnement normal est l'équivalent d'un désastre écologique à échelle réduite ? Excusez-moi ? Il tuera tout ce qu'il trouve... Insectes, rongeurs, oiseaux... D'autres chats, même des petits chiens s'il peut. Tout. Et le rapport avec tout ça ? Un tueur en pleine fracture psychotique est pire. Vous avez déboulé de nulle part ! Arrêtez-vous ! Quoi ? Vous êtes aveugle ou défoncé ? Quoi ? C'est une scène de crime, crétin. Dégagez. Oh, attention. Vous vous êtes blessé ? Vous avez fait ça comment ? Je crois que je courais, j'ai dû tomber. Ils sont morts ? On dirait bien. Vous en êtes sûr ? Je m'appelle David Rossi. Et vous ? Jon McHale. Vous vivez dans le coin ? Jonny ! Où t'étais passé ? Qu'est-ce que t'as foutu ? Il faut que je parte d'ici. Viens, la voiture est là. Sérieusement, ça va ? Je crois qu'elle m'en veut. Qui ça ? Elle rappelle pas. Je lui ai laissé des tonnes de messages. Qui, Jonny ? Vickie ! Jonny... Il faut que je lui dise que je suis désolé. Repose-toi, Jonny, d'accord ? Ça va aller. Ici Vickie. Je ne peux pas répondre... J'adore la viande séchée. Plus que quiconque. T'aimes ça ? C'est pas vraiment le terme que j'emploierais. Ma mère adore ça aussi. Tu crois que je tiens ça d'elle ? Je doute fort que ce soit génétique. C'est sans doute environnemental. Je me demande si le bébé aimera ça. Tu l'as su quand ? J'ai eu confirmation cet après-midi, mais j'en étais quasiment sûre. Oh, mon dieu ! Si c'est un garçon, il s'appellera Jonny, comme son père. Oh, Vickie. Je connais une très bonne thérapeute. Elle m'a aidé dans pas mal de moments difficiles. Vas-t'en. Elle est très douée. Je peux te prendre rendez-vous. Pars. D'accord. On ira... On ira au magasin de BD un autre jour, d'accord ? Non. Jonny, ce sont tes fans. Écoute, c'est plus ton problème, d'accord ? T'es viré. Quoi ? Dégage. Mais tu vas avoir besoin de moi pour t'aider à mettre ce nouveau bouquin sur pieds. Sors de chez moi ! Casse-toi ! Ici Vickie. Je ne peux pas répondre, je suis partie vivre ma vie.</i> Laissez un message ! Ramenez-moi chez moi. Ce quartier est plus ou moins le centre géographique de ces meurtres. L'inspecteur Brady rassemble de la main-d'oeuvre pour qu'on puisse quadriller ces 3 blocs des 2 côtés. Ça fait à peu près combien de résidents ? Garcia a estimé le nombre à près de 3 000. Il y a beaucoup de studios, ça tourne pas mal. Beaucoup de gens de passage, donc. Peu de dossiers. - La conférence de presse s'est bien passée.         - Bien. Je pense que les médias ont compris ce qu'on recherchait. Ça devrait circuler. J'espère que nous pourrons réduire la liste des suspects. Oh, mon dieu. Je me demande si le bébé aimera ça.</i> Le bébé ? Tu l'as su quand ? J'ai eu confirmation cet après-midi, mais j'en étais quasiment sûre. Si c'est un garçon, il s'appellera Jonny, comme son père. Vickie... Je t'aime tellement. Attends, attends. Oh, mon dieu. Je te promets qu'à la première heure demain matin, j'irai acheter une grosse, grosse bague. Jonny, t'es pas obligé. Vickie Wright, veux-tu m'épouser ? Vickie ? Jonny. Arrêtez ! Non ! Vickie ? Vickie ? Même type de victimes ? Tous des membres d'un gang. Bon débarras, si vous voulez mon avis. Qui est-ce ? C'est Benson. Il est de la brigade anti-gangs. Si quelqu'un a eu une fin violente... À quoi ressemble la scène ? En fait, c'est le domicile du chef de gang. Un certain Glen Hill. On l'appelle "le Faucheur". Devinez pourquoi. Benson et moi sommes les seuls à être entrés. J'ai pas fait grand-chose, je suis ressorti dès que je l'ai vu. Combien ? 6. 4 à l'intérieur, 2 dehors. Aucun survivant ? J'ai jamais pensé que je pourrais être désolé pour ces enfoirés de membres de gangs. On arrive dans quelques minutes. Il est allé chez eux. Les autres victimes ont été tuées dans des ruelles ou des coins sombres. Le tueur ne faisait peut-être que se défendre. Comme Bernie Goetz, qui arpentait le métro avec une arme en attendant qu'on le confronte. Sauf que maintenant, c'est lui qui va les chercher. C'est parce que l'état des psychotiques en pleine fracture empire toujours. C'est juste une question de temps avant qu'il ne devienne dangereux pour ses proches. Non ! Non ! Arrêtez ! Vickie ? Où est Vickie ? Jonny ? Tu m'as fait peur. Tu as besoin de quelque chose, mon grand ? Oh, tu t'es blessé. Où est partie Vickie ? Je suis désolée. Elle était dans l'escalier de secours ! - Qui ? - Vickie, ma fiancée ! Tu as une fiancée ? Elle était dans l'escalier ! Quand ? Juste avant que j'entre. Oh, Caesar était dehors. Je l'ai vue entrer ! Jonny, personne n'est entré. - Ne me mentez pas ! - Je ne te mens pas. Où est-elle ? Non ! T.S.K. ? Les Tueurs de la 33ème. On dirait qu'ils ont essayé de se défendre. Ils n'ont pas réussi. On est vraiment sûrs que ce n'est pas une vengeance entre gangs ? C'est votre domaine. Vous avez déjà vu un gang de rue faire quelque chose comme ça ? Oui, mais... Un seul homme ? Un homme avec une arme, une colère psychotique et l'effet de surprise. Oui, regardez les fusillades dans les écoles ou les bureaux. Qu'est-ce qu'on fait maintenant ? On le fait déjà. Un tueur en pleine crise psychotique se fait remarquer. L'agent Jareau a demandé aux médias de diffuser la conférence de presse toutes les heures. Elle rend le profil public. Une personne dans la vie de cet homme sait qu'il traverse une crise. Avec un peu de chance, elle reconnaîtra la description. Hotch, il faut que vous veniez voir ça. Connasse ! Je sais qu'elle était là ! Je l'ai vue ! Oh ! Jonny ? - Non ! - Police de Los Angeles. Oui, Monsieur. D'accord. J'en ai un qui m'explique que c'est la vengeance de Dieu tout-puissant. Un peu d'aide ne serait pas de refus. Ligne spéciale de la police ? Agent Jareau ? Il y a des gens dehors qui veulent vous parler. Madame, vous pouvez patientez ? Ils ont vu votre conférence de presse. Inspecteur, ligne 3. F.B.I. ! Qu'est-ce que j'ai fait ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Qu'est-ce que j'ai fait ? J'ai rien fait ! C'est une grosse erreur. Alors ça s'arrangera, Jonny. Je dessine des BD, je suis un artiste ! Ce type, là, Bobby, je l'ai viré. Il est sûrement en colère. Il n'est pas du tout en colère après vous. Alors pourquoi il a dit que j'avais fait quelque chose ? C'est pour ça qu'il est là, non ? Vous vous rappelez que je vous ai lu vos droits ? Jonny, regardez-moi. Dites-moi que vous comprenez que vous avez droit à la présence d'un avocat avant de dire quoi que ce soit. Je veux pas d'avocat. Dites-moi que vous le comprenez. Je comprends. On va venir vous parler d'ici peu. C'est une erreur. J'ai rien fait ! Ça fait beaucoup. Il y en a encore. Vous avez trouvé l'arme du crime ? Pas besoin. Pourquoi ? M. McHale est une jeune homme très malade. C'est exactement... Oui. Vous pouvez aller me chercher la photo de Glen Hill ? Oui, juste un instant. C'est tout ce qui vient de chez Jonny ? Oui, Monsieur. Ce n'est pas un tueur. Il est juste malade. Vous avez bien fait de venir, M. Kim. Vous avez dit ne pas l'avoir vu pendant quelques mois avant aujourd'hui ? Oui. Je... Vous savez, le boulot ? J'avais aucune raison... Vous savez... D'y aller. C'est Glen Hill. Il a disparu. Vous croyez que je sais où il est ? Il y a 6 mois, lui et son gang vous ont agressé, vous et votre petite amie, non ? Quoi ? Ils vous ont agressé dans la rue. Non. Et vous n'avez pas pu les identifier en sortant de l'hôpital. C'est n'importe quoi. Comment ça va, Bébé ? J'arrive toujours pas à ajuster ma chaise, mais... Sinon, je suis mortifiée. Mortifiée ? Ne me dis pas que le tueur est Jonny McHale, le romancier graphique* ? Ne me dis pas que tu es fan de ce type ? Oh que si. C'est un génie. Mon coeur, tu devrais voir comment il voyait ses victimes avant de les assassiner. Parfois, pour un artiste, la seule différence entre la folie et le génie, c'est le succès. Je pense que vous souffrez d'une rupture psychotique post-traumatique. Psychotique ? Ça fait des semaines. Non... Il est possible que vous ne le sachiez pas. Comment je pourrais ne pas le savoir ? C'est une page d'un projet en cours. On sait. Ceci est une photo de scène de crime prise il y a 2 nuits. Vous étiez là. Hier. Je vous ai parlé. On a des photos de vous. Attendez, c'est réel ? Ce sont des membres du gang des Tueurs de la 33ème. Le gang de Glen Hill. 6 membres de ce gang ont été tués dans cette maison hier soir. C'était sur votre planche à dessins quand on vous a arrêté. Non, c'est pas possible, ça n'a aucun sens. Cette maison appartient à Glen Hill. Il y avait une trace de sang par terre en direction de la porte de derrière. Nous pensons que vous avez emmené M. Hill en partant. C'est son téléphone ? Il était par terre quand on l'a emmené. On dirait que tous ses appels vont vers le même numéro. Compose-le. C'est peut-être quelqu'un qui pourra nous aider. Ou au moins l'aider, lui. Ici Vickie. Je ne peux pas répondre, je suis partie vivre ma vie. Laissez un message ! Vickie ? Vickie. C'était sa copine. Tous ces appels ont été passés au cours des 2 derniers jours. Parfois, les actes d'un tueur ont un sens. Ce sont juste des dessins, mon imagination. Un SSPT* chez une personne victime de violences n'est pas rare. Victime ? Vous saignez. Ça ressemble a une blessure par balle. Ils vous ont tiré dessus hier soir ? Écoutez, je le saurais si j'étais... Une victime. Vous vous souvenez être allé à l'hôpital ? J'ai jamais... C'est votre dossier médical. Ils vous ont ouvert, M. McHale. Vas-y, vite. Ils vous ont quasiment éviscéré. Ils ont dit que votre survie était un miracle. Un miracle ? Vous pensez que survivre a été un miracle pour moi ? Tous vos dessins renvoient à de vraies scènes de crimes. Tous, sauf un. Où est cette scène, Jonny ? - C'est Glen Hill ? - Où est-il ? Où est Glen Hill ! Vous savez pas ce qu'il y a dehors ! Personne ne sait ce qu'il se passe la nuit ! On ne veut pas vous faire de mal, Jonny. Ça va aller, fiston. Ça va aller. J'ai rien pu faire. Jonny, t'as pas à... Vickie Wright, veux-tu m'épouser ? Vickie ? Jonny. Réponds-lui, Bébé. Il t'a posé une question. On veut pas de problèmes, les mecs. On se fout de ce que vous voulez. J'ai un peu d'argent, c'est pas beaucoup... Réponds ! Oui ! Oui, je veux t'épouser ! Tout va bien, Vickie. Tout va bien. T'as vu, t'as plus que ce que tu croyais. T'as une fiancée. - Non ! Non ! Jonny ! - Non ! Jonny ! - Lâchez-moi ! - Jonny ! À l'aide ! Arrêtez ! Lâchez-moi ! Crois-moi, tu veux pas rater ça. Ils m'ont forcé à regarder. Ça pourra vous aider si on dit à la Cour que vous nous avez dit où est Glen Hill. Ils m'ont forcé à regarder. Je sais, je sais. Ce sont des animaux. Vous étiez malade, vous ne saviez pas ce que vous faisiez. Où est Glen Hill, Jonny ? Crois-moi, tu veux pas rater ça. Laisse ça tranquille jusqu'à mon arrivée. Hé, tête de mule, me force pas à te donner une fessée quand je rentre ! L'écoute pas, Garcia, c'est que des mots. J.J., il m'a frappé ! Tenez-vous bien les garçons, ou je vous punis. C'est un des livres de Jon McHale ? Oui, ça s'appelle Blue. Ça parle d'une fille qui croit être humaine, mais en fait c'est un robot, c'est son oncle qui l'a fabriquée. C'est Pinocchio, quoi. Ouais, c'est comme Pinocchio, sauf que ça se passe dans un lycée, dans l'espace intersidéral. Au fait, on a fait quoi du portable de Vickie ? Son portable ? Celui que Jonny n'arrêtait pas d'appeler, avec le message. On lui a rendu les deux. Tu sais, j'imaginais même pas qu'on puisse ne plus rien avoir d'autre que le message vocal d'une personne. Je crois que je pourrais pas arrêter de l'écouter. Oui, c'est triste. Tiens, tu savais que Carlo Lorenzini, l'auteur de Pinocchio, était connu pour être obsédé par le nez humain ? En fait... Pinocchio n'était pas le premier personnage... Intéressant. Un café ? C'est bon, merci d'avoir proposé. Un problème ? C'est le premier tueur que je rencontre qui ne soit pas un vrai méchant. Vous voyez ? Il y a 6 mois, Jon McHale était une personne tout à fait normale. Quelque part, chaque tueur est malade. La plupart d'entre eux ne peuvent pas s'empêcher de tuer, pas plus que Jon. Il est passé d'artiste et écrivain talentueux à tueur brutal en 6 mois. Il a vécu une tragédie inimaginable. Je sais. Je comprends. Alors qu'est-ce qui vous chiffonne ? Je me demande juste... On est tous capables de devenir comme ça ? La vie est une sacrée épreuve à surmonter. T'as vraiment pas à faire ça. Veux-tu te taire, femme ! Je peux le faire ! C'est juste que j'arrive pas encore à serrer, et quand j'ai essayé, ça n'arrêtait pas de tomber. Tu veux bien me poser cette grande bouche sur ce siège ? Oh, c'est parfait. Vraiment ? Absolument. Et voilà, ma douce. Mon héros. Je ne suis le héros de personne. Tu connais Frank Miller ? Frank Miller... Ça me dit quelque chose. Un tueur ? Non. Un romancier graphique. 300 ? Sin City ? Ah, ouais, de bons films. Bref... Il a dit quelque chose qui me fait penser à toi. "Le héros noir est un chevalier en armure de sang. Il est sale, et il fait de son mieux pour cacher</i> qu'il est en permanence un héros."</i> Ici Vickie.