Excusez-moi. Je dois voir l'agent Prentiss et un de ses supérieurs. Elle est en réunion. C'est très important. Maman ? J'ai trouvé la voiture de mon père hier soir en sortant les ordures. Elle était ouverte, et son sac était par terre. Il avait disparu. - Disparu ? - Il a été kidnappé. - En êtes-vous sûre ? - Oui. - Avez-vous appelé la police ? - Elle est venue directement. Comme vous pourrez le comprendre, elles ne font pas confiance aux autorités. Il y a un protocole, ambassadeur Prentiss. La police locale, on a un bureau à Baltimore. Oui, mais vous vous occupez d'enlèvements, n'est-ce pas ? C'est de votre ressort. Oui, lorsque c'est nécessaire. Le frère de Mme Chernus, l'oncle de Natalya, travaillait pour moi à l'ambassade d'Ukraine. Quoi qu'il en soit, il y a des procédures d'usage, et si on fait appel à notre expertise... Je vous en prie, le temps presse. Ça ne dépend pas de nous. Je t'avais dit qu'ils n'aideraient pas ! C'est partout pareil ! Je vous en prie, il est déjà 8 h 15. Les kidnappeurs ont laissé une note exigeant 100 000 $ sur un compte à Moscou aujourd'hui à midi. Dans moins de quatre heures. Si nous ne payons pas, ils enverront un autre morceau dans six heures. Un autre morceau ? C'est l'alliance de mon père. Je vous en prie, aidez-le. ESPRITS CRIMINELS DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I. MEURTRE F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT Tuerie - À FLANC DE COTEAU COUPABLE INCONNU Un vieux proverbe russe nous rappelle qu'il ne peut pas y avoir de bien sans mal. - Où emportez-vous ça ? - On doit l'analyser. Elle veut son alliance. Nous aimerions garder la glacière. Elle sera à votre disposition. Ça va. Vous pouvez le laisser. Bien, monsieur. Cette note est en russe. Je dois connaître la traduction exacte. "Envoyez 100 000 $ à la banque Nadka, sur le compte 155293846729 demain à midi au plus tard. Sinon... Sinon, vous recevrez d'autres morceaux du corps toutes les six heures." - C'est tout, mot pour mot ? - Oui. Je ne l'oublierai jamais. Il n'y a rien de personnel ? Aucune formule ? Ce n'est adressé à personne, le nom de votre père n'est pas mentionné ? - Non. - C'est curieux. Les demandes de rançon sont personnalisées. Ça effraie les familles de savoir qu'elles ont été choisies, observées pendant un temps. Ils ne disent pas de ne pas appeler la police. Les expatriés russes n'ont pas un bon souvenir de leur gouvernement. Ils se méfient des autorités. Ils ont une autre raison d'être si sûrs d'eux. Ils ne prévoient pas de les contacter à nouveau. Ils s'attendent à ce que leurs instructions soient suivies. Nous n'avons pas 100 000 $. Ils ont l'air de penser le contraire. Garcia, informez-vous sur ce compte. C'est fait. Le numéro de compte correspond à cette banque. Et le nom du propriétaire ? J'ignore tout des banques russes, comment leurs données sont structurées. Il faudra les appeler directement. Inutile. Une banque russe ne donnera pas d'informations sur un compte privé. Et si on contactait l'ambassade à Moscou ? Pour leur dire quoi ? Le F.B.I. cherche des informations sur le compte d'un citoyen russe ? Avec un peu de chance, nous attendrons six ans à cause de la bureaucratie. Je vais passer des coups de fil. J'ai encore quelques amis dans les pays de l'Est. Je vous remercie, ambassadeur. Veuillez m'excuser. Il faut faire vite. Divisons-nous. Morgan, tu iras chez les Chernus à Baltimore au cas où ils les contacteraient à nouveau. - D'accord. - J'aimerais être là-bas. Bonne idée. Sais-tu assez de russe pour rester avec elle jusqu'à ce qu'un interprète arrive ? Je me débrouille. Alors Mme Chernus va rester ici. Je vais trouver l'agent Cramer à Baltimore. - Bien. - Voir s'il a des cas semblables. - On atterrit déjà ? - Un vol de 25 minutes. Ça peut paraître une éternité. Ou trois heures, ça peut paraître très court. Elle n'a pas l'air d'avoir peur. - Elle a l'air déterminée. - C'est une fille forte. Emmène-la avec toi dans la maison. Observe les chambres en même temps qu'elle. - Je cherche quoi ? - Quelque chose qui puisse nous aider. Vous désirez quelque chose, Mme Chernus ? De l'eau ? Merci. Ta mère a mis la machine en branle. Elle est confiante. L'ambassadeur Prentiss a le bras long. - Comment va-t-elle ? - Je vous laisse imaginer. Bon. L'agent Cramer va retrouver Gideon et Reid chez les Chernus. Voici l'interprète. Je l'ai déjà informée. Présente-la à Mme Chernus. D'accord, par ici. Ouf ! Mon russe laisse vraiment à désirer. Si vous le permettez, je vais aller aider ma mère. D'accord. Tiens-moi au courant. Agent Gideon, ça faisait une paie. Agent Cramer. Vous connaissez le Dr Reid ? - Bien sûr. - Vous avez été briefé ? Pas besoin. Je bosse sur ces mutilations depuis plus d'un an. - Vraiment ? - Oui, et je n'ai rien obtenu. Personne ne coopère. Familles, témoins, personne. Les victimes non plus. Il y a une douzaine de types avec des doigts en moins. Pourquoi ? - On a affaire à des criminels. - Évidemment. Pas que les kidnappeurs, génie. Je parle aussi des victimes. Ce sont des criminels russes kidnappant d'autres criminels russes. - Vraiment ? - C'est la mafia russe. Ces types sont puissants, efficaces. Ils se fichent pas mal des preuves, et laissez-moi deviner, ils ne leur ont pas dit de ne pas avertir la police. Ils sont sûrs qu'ils ne le feront pas. Vous pensez que la famille Chernus est mêlée au crime organisé ? Ces types sont cruels, mais ils ne kidnappent pas au hasard. Ils s'attaquent à ceux qui ont fait passer de l'argent ici. D'autres mafieux, d'autres criminels. Ils n'appellent pas la police parce qu'ils ont quelque chose à cacher. Cette famille est venue nous chercher. - Et ils n'ont pas d'argent. - Ils disent tous ça. Appelle Garcia. Allô ? Ici votre oracle, demandez-moi tout, même l'impossible, et je vous répondrai. Garcia, fais une recherche approfondie sur tous les Chernus. Les victimes ? Oui, cherche tous azimuts. Finances, emploi, statut d'immigration. Fais vite. Oui, je sais. Le temps presse. Je m'y mets, Génie Junior. Terminé. Génie Junior ? S'ils cachent quelque chose, Garcia le découvrira. Bon. Pourquoi sont-ils là ? C'est le chef de la police locale. On n'irait pas loin sans aucune information. Quelles informations vous faut-il ? Parfois, on l'ignore jusqu'au dernier moment. Il n'y a que vous trois qui vivez ici ? J'avais deux frères, mais ils sont morts de la diphtérie. Je suis désolé. C'était il y a longtemps. Andrei avait quatre ans, Sergei, six. Et moi, cinq. Ça a dû être terrible. C'était dur pour mes parents. Ça n'a plus jamais été pareil après. Que voulez-vous dire ? Ils n'ont plus jamais souri. Aucun d'eux. Jamais. Qui est-ce ? Mon grand-père. Il faisait partie de l'ancien gouvernement. À la chute du communisme, il a été arrêté. - Arrêté ? C'était un criminel ? - Pour la nouvelle Russie. Il est mort un an après en prison. Nous étions déjà ici depuis trois ans. Nous avons fui en 1998. Vous avez fui ? On nous a cachés dans des camions de livraisons. Mon père n'a jamais vraiment cru que la Russie changerait, même en démocratie. Il avait raison. Mais il ne pensait pas qu'elle laisserait le champ libre à des criminels. Ils nous traquent ici. En Amérique, ils ne vous nuiront que si vous avez peur de la police. C'est vrai ? Pour la plupart des cas. J'espère que ce sera le cas pour mon père. Qu'est-ce que tu fais ? Tu vas le tuer ! Et alors ? Lyov... Arrête. Le fric. Je vais adorer te couper en morceaux... ... mon vieux ! On n'a pas d'argent. Bientôt. Ça va. Ils enverront l'argent. - On n'a pas d'argent. - Ils l'enverront. Ils le font toujours. C'est la mafia russe. Elle s'est étendue ici ces dix dernières années. C'est parti de New York et L.A., leurs lieutenants sont venus du pays, les <i>pakhans,</i> pour ouvrir des succursales ailleurs. - À Baltimore. - Saint-Louis, Chicago, Dallas. Et ainsi de suite. Ce sont des rebuts de la mafia d'Odessa et ils sont particulièrement durs à coincer. Ils sont bien organisés, ils ont un matériel sophistiqué, et il faut compter avec le <i>Vory v Zakone.</i> - Le code des voleurs. - Oui. - Dix-huit principes à suivre. - C'est leur bible. S'ils s'en écartent, c'est la mort certaine. On ne risque pas de trouver d'indic parmi eux. - Il faudra qu'un témoin parle. - Il y a peu d'espoir. - Gideon ? - Attendez ici. M. Gorban ? J'ai vu votre nom sur la boîte aux lettres. M. Gorban, s'il vous plaît. Qui êtes-vous ? Je suis du F.B.I. Vos voisins ont de sérieux problèmes. Cela ne me regarde pas. - C'est votre communauté. - Je me mêle de mes affaires. Vous nous avez observés depuis notre arrivée. M. Gorban, hier soir, M. Chernus a été enlevé dans cette rue même. Ils devaient avoir une voiture, une grosse voiture. Un fourgon. Vous en avez vu un ? Vous pourriez me le décrire ? Je n'ai rien vu. Allez-vous-en. M. Gorban... - Ça alors ! - Vous les connaissez. Et comment ! Arseny Lysowsky. Agent Cramer, comment allez-vous ? Quel bon vent vous amène, Lysowsky ? J'ai su que les Chernus avaient des ennuis. Comment l'avez-vous su ? Vous êtes ? Les Chernus ont dit qu'ils n'ont averti personne. C'est une petite communauté. Les murs ont des oreilles. Vous êtes un ami de Gorban ? M. Gorban n'a pas voulu me parler. Voulez-vous que je lui parle ? Je vous promets qu'il me parlera. Vous, là ! Où est mon père ? Du calme. - Attendez ! - Il a enlevé mon père ! Vous en êtes sûre ? C'est lui le responsable. Tout le monde le craint. Lui et ses brutes. - Je suis venu aider. - Aider ? Espèce de salaud ! Natalya. Comment pouvez-vous les aider ? Comme ils le voudront. C'est une petite communauté, et nous sommes tous attristés. Natalya. Tu n'avais pas besoin d'appeler des étrangers. Laisse-moi t'aider. Ma famille ne vous demandera jamais de l'aide. Allez-vous-en ! Tu as tort, Natalya. Tu as fait le mauvais choix. Il a dit quoi ? Il vous a menacée ? Parlez, et nous pourrons vous aider. Il a dit quoi ? Il a dit que j'ai fait le mauvais choix. J'espère que non. C'est fini, mon vieux. Il leur reste plus de deux heures. Donne-moi le couteau. Non... Je vous en prie. Donne-le-moi ! Dis-moi juste pourquoi tu fais ça. Parce que le F.B.I. s'en est mêlé. Pitié. Natalya ? Natalya ? Ça va ? Dans deux heures, si on n'envoie pas l'argent, mon père sera mutilé à nouveau, donc ça ne va pas très bien. On y travaille. Vraiment ? Vous êtes là devant moi. Les autres sont devant la maison. - Que faites-vous au juste ? - On rassemble des détails. Des choses que les gens ne réalisent pas, mais qui nous aident à savoir qui on recherche. J'observe autour de moi, aucune photo postérieure à la mort de vos frères. Aucune photo de vous après ce jour. Vous avez dû passer votre bac ici, non ? Il n'y a rien qui ne le commémore, nulle part. C'est la pièce principale de votre maison, mais regardez vos meubles. Ce sont peut-être des meubles anciens, mais ils ont l'air neufs. Presque pas utilisés. Personne ne s'assied ici. Il y a deux chaises autour de la table, or vous êtes trois. J'en conclue que vous ne mangez pas ensemble. Et vos chaussures, on dirait Prada, mais ce sont des fausses. Votre sac à main, c'est aussi un faux. Sans vous manquer de respect, vous voulez ressembler à quelqu'un que vous n'êtes pas. Vous n'avez pas d'argent et vous ne voulez pas que ça se sache. - Pourquoi devez-vous savoir tout ça ? - Ça s'appelle la victimologie et c'est très important. On doit savoir pourquoi ils vous ont pris pour cible. Vous avez un dossier sur Lysowsky ? Sur l'organisation, mais peu sur lui. Je vais mettre Garcia sur le coup. Et d'autres cas de kidnapping avec mutilation ? Presque rien. Deux heures, quatorze minutes. Donne les clés de la voiture à Morgan. On va au bureau de l'agent Cramer. Je vais vous faire le point complet sur ces gens-là. Tu aimes bien ton nouveau travail ? - "Bien aimer", ce n'est pas le terme. - Ah non ? On traite des affaires assez horribles. Ce n'était pas ce que tu voulais faire ? Si, tout à fait. - Alors tu aimes bien. - Je dis juste que ce n'est pas le terme. D'accord. Comment dirais-tu ? Pourquoi cet interrogatoire ? - Ambassadeur ? - Oui ? - Gregor Popovitch à l'appareil. - Merci. - Gregor. - <i>Oui.</i> Ma fille Em est ici avec moi. La petite Emily. Vous avez de bonnes nouvelles, j'espère. Hélas non. Le gouvernement russe ne vous donnera pas l'autorisation officielle d'accéder à des informations sur un titulaire de compte. Ils comprennent que c'est une urgence ? Ça ne les a pas impressionnés. - Merci d'avoir essayé, Gregor. - <i>J'aurais aimé en faire davantage.</i> - <i>Au revoir, Emily.</i> - Au revoir, monsieur. Je pensais vraiment qu'il y parviendrait. Je vais retourner au bureau et leur dire. Dis à l'agent Hotchner que je suis désolée. D'accord. - Ces tatouages sont très détaillés. - C'est une forme de communication. Chacun a un sens symbolique. Il révèle aux autres criminels qui sont les imposteurs, les meurtriers, les voleurs armés. Il y a un guide dans ce fichier. Vous disiez qu'ils étaient très organisés. Un chef, le <i>pakhan,</i> ou le parrain, contrôle quatre cellules criminelles. Lysowsky est le <i>pakhan</i> de cette zone. Le pakhan a deux lieutenants pour contrôler les brigadiers. Vous les avez vus aujourd'hui. Quel est ce cercle à droite ? L'<i>obochek.</i> C'est un fonds commun utilisé pour les pots-de-vin et autres opérations. D'où vient cet argent ? Personne ne le sait vraiment. Il doit venir de plus haut ou de plus bas dans l'organisation. C'est juste un fonds ouvert que tout <i>pakhan</i> peut utiliser, presque sans donner d'explications. - Excusez-moi. Cramer. - <i>Penelope Garcia de Quantico.</i> - Passez-la-moi. - Qu'avez-vous trouvé, Garcia ? Trouver des infos sur cet homme n'est pas facile. Arseny Lysowsky, né en 1940 à Dolgoprudny. Criminel depuis toujours, pas d'autre activité professionnelle connue. Marié à Katya Fulenko en 1960. Elle meurt deux ans après. Il a été au trou pendant 23 ans dans quatre prisons de Perm, une région isolée dans les montagnes de l'Oural, pour ceux d'entre vous fans du Trivial. Apparemment, il est ici en toute légalité. Et j'ai cherché partout dans la vie des Chernus sans pouvoir trouver de zone d'ombre. Ce sont de bons citoyens qui paient leurs impôts. - Merci, Garcia<i>. Vory v Zakone.</i> - Le code des voleurs. Violer un seul de ces principes est puni par la mort. "Quitter tous ses proches. Mère, père, frère, sœur. Ne pas avoir de famille. Pas de femme, pas d'enfants." La famille nous rend vulnérable. Lysowsky a un restau, Petit Kiev, mais peu de gens honnêtes vont y manger. Ça ne dit pas d'aider les non-criminels. Non. Pourquoi aiderait-il les Chernus ? Ce sont probablement des collègues criminels. Pourquoi kidnapper le père et aider à le retrouver ? Si j'ai bien cerné le personnage, ça n'a pas de sens. Où peut-il être maintenant ? Comme toujours, au restau Petit Kiev. - Du nouveau ? - Son contact a échoué. - Vraiment ? - On dirait qu'elle n'est pas infaillible. Il y a autre chose ? Non, j'aimerais juste qu'on puisse en faire plus pour eux. - On a encore plus d'une heure. - Oui. Vous avez faim ? Je peux préparer quelque chose. Oh, non. Merci, ça va bien. Je suis comme ma mère, quand elle est inquiète, elle cuisine. Vraiment ? La mienne aussi. Ça doit être un truc de mères. - Où est votre mère ? - À Chicago. Je viens de là. Je viens de Dolgoprudny, au nord de Moscou. - Vous attendez quelqu'un ? - Non. C'est Uri. Il habite plus bas. Allez-y. - Un homme a dit de te donner ça. - Quoi ? Il a dit que tu en avais besoin tout de suite. Rentre dans la maison. Allez ! PETIT KIEV Bienvenue au Petit Kiev. Ces tatouages sont comme un livre sur la peau, il y a toute leur vie. Ces types sont très dévoués à leur travail. C'est tout ce que vous avez sur les enlèvements ? Oui, personne ne coopère. La plupart des photos de types aux doigts coupés, on a dû les prendre au téléobjectif. Même quand on les interrogeait sur leurs blessures fraîches, ils ne parlaient pas. Vory v Zakone. Ce sont tous des criminels ? Ils ont été kidnappés et ils ne sont pas morts. Ils ont donc payé. - Gideon. - Ils n'ont pas attendu. - Quoi ? - Ils n'ont pas attendu midi. De quoi tu parles ? Un enfant vient d'apporter... Ils ont coupé l'oreille de Chernus. Bon sang ! Il restait plus d'une heure. Ils l'ont fait livrer au gosse avec une note. Maintenant, ils veulent 500 000 $, et on a jusqu'à 13 h. Ils ont augmenté la rançon. Pourquoi ? C'est aussi écrit : "Dis bonjour au F.B.I." - Bon. - Qu'est-ce que je dois faire ? Avertis Hotch. Où est Natalya ? Dans la salle de bains, elle est hystérique. Dis-lui qu'on va lui ramener son père. - Vraiment ? - Oui. - Ils n'ont pas attendu ? - Ils lui ont coupé l'oreille et ont fait passer la rançon à un demi million. Ils croient que les Chernus ont cet argent ? Agent Cramer, attendez-nous dehors, - on va parler à Lysowsky. - Pourquoi ? Il vous connaît. Il a souvent affaire à vous. Je ne veux pas qu'il change d'attitude à cause de vous. Natalya ? Je sais que ça peut paraître trop tard, mais Gideon pense tenir une piste. Natalya ? Natalya ? Mince ! Il n'y a rien pour vous ici. Ça va, Alexander. Laisse passer ces messieurs. Vous voulez manger quelque chose ? Ce borscht est exquis. C'est une vieille recette de ma mère. Vous n'avez pas oublié vos parents en jurant le code des voleurs ? Je n'ai pas oublié ses recettes. Borscht ? - Non, merci. - J'aimerais le goûter. Vous devriez en emporter chez vous. Vous ne le regretterez pas. - Il faut qu'on parle, Arseny. - Avec autant de familiarité ? Je ne sais même pas qui vous êtes. Je crois comprendre quelque chose. Vous avez un problème. Merci. Vraiment ? C'est pour cela que vous êtes allé chez les Chernus ce matin. Je suis allé offrir mon aide. Il n'y a aucune raison pour qu'un homme comme vous aide une famille comme les Chernus. Un homme comme moi ? Quatre tours de guet et un détenu, c'est un séjour au trou. Chacune de ces croix représente une peine. Vingt-trois ans en prison dans les montagnes de l'Oural, ça ne produit pas un ami compatissant. Vous pensez tout connaître sur les prisons russes ? Je connais le comportement humain. Vous n'en êtes pas arrivé là dans l'organisation en aidant les familles en détresse. Non. Vous avez un problème, Arseny. Quelqu'un dans votre organisation fait bande à part. Vous connaissez le comportement américain, mais pas le nôtre. N'oubliez pas votre borscht en sortant. Si quelqu'un à Odessa découvre ça, vous perdrez tout. - Au revoir. - Ils pourraient même vous tuer. Je contrôle tout ! Vous vous y connaissez en tatouages ? Alors vous saurez ce que ça signifie. Vous êtes un parrain, le boss. Dans mon monde, il n'y a pas de problèmes de contrôle. Il y a les contrôlés, et les morts. M. Lysowsky, vous vouliez m'aider ? - On ne t'aide pas déjà ? - J'ai fait une erreur. J'ai parlé à mon père au téléphone. Il va bien. Quoi ? Merci d'être venus, mais je n'ai plus besoin de vous. Il s'est passé quelque chose ? Oui, les kidnappeurs n'ont pas attendu midi. Ils ont coupé une oreille et l'ont envoyée à la fille. - Mon Dieu. Il est... - Non, on ne pense pas. Ils nous ont donné un nouveau délai et augmenté la rançon. Tu penses toujours que j'aime bien ça ? Non. Ils doivent toujours envoyer l'argent à la même banque ? Oui, je crois. Votre experte en informatique a dit que si elle comprenait comment les banques russes gèrent leurs données, elle pourrait connaître le nom du titulaire. Oui. J'ai rappelé Gregor. Il a fait quelques appels et m'a donné ceci. Il a dit qu'elle le comprendrait. Natalya ! Attendez ! Natalya ! Qu'est-ce qu'on fait ? On la laisse partir avec lui ? - On n'a pas le choix. - Alors, quoi ? On rentre et on prétend qu'il ne s'est rien passé ? On a une victime qui dit qu'il n'y a rien eu. Non, on a la fille d'une victime qui prétend cela. Si elle lui a parlé, et qu'il va bien, quelle preuve a-t-on au juste ? - Les parties du corps. - Où est l'oreille ? Natalya l'a. - J.J. ? - <i>Oui, Morgan.</i> Regarde dans la glacière. Mme Chernus, je dois regarder dans la glacière. - Quoi ? - C'est Morgan. Dites-lui que je ne vais rien prendre. Je dois juste regarder. Merci. Le doigt a aussi disparu. Natalya ? Natalya ? Elle n'est pas là, et la poubelle n'a pas été vidée. Quoi ? Hotch nous a dit qu'elle avait vu la voiture de son père dans l'allée en sortant les poubelles. - Oui. - La poubelle de la cuisine est pleine. Elle ne l'a jamais vidée. Elle a menti. Elle pourrait déjà être à Dolgo-machin. Dolgoprudny ? Oui, c'est sa ville natale en Russie. - Lysowsky n'est pas de là ? - Si. - Ce sont des miettes de pain. - Pardon ? C'est une série de liens et de mots de passe. Un parcours. Tu vois ? Je saute d'un site à l'autre, d'un pays à l'autre, et chaque fois j'ai un curseur, je mets l'adresse suivante et le mot de passe. L'équivalent des miettes pour Hansel et Gretel. Mot de passe Qu'est-ce que c'est ? C'est la structure du fournisseur de la banque Nadka. Tu plaisantes ? Celui qui a donné ces instructions est un as. Tu peux obtenir ces infos ? Si j'arrive à déchiffrer tout ça. On a une fille qui a menti dans sa déposition, on n'a aucune partie de corps pour prouver quoi que ce soit, et une demande de rançon générique avec aucun nom. Qu'en dites-vous ? - Natalya était dans le coup. - Je n'ai rien vu venir. C'était impossible, elle nous a cherchés. On était si aveuglés par sa confiance en nous qu'on n'a jamais douté d'elle. - Et voilà. - Sans blague. C'est un système assez archaïque une fois qu'on a pigé. - Numéro de compte. - Oui. "155293846729." Pourquoi ? Pourquoi nous avoir mêlés à ça ? Allô, oui ? Tu en es sûre ? D'accord, merci, poupée. Garcia a pénétré le système de la banque. Quelqu'un a versé 500 000 $ - il y a dix minutes. - Qui ? Elle n'a pas dit d'où ça venait, mais le compte est au nom de Lyov Fulenko. C'est le nom de jeune fille de la femme de Lysowsky. Pourquoi nous a-t-elle mêlés à ça ? Parce qu'elle devait mettre la pression sur l'autre victime. L'autre victime ? Lyov ! Lyov ! Le fric ! 500 000 $, c'est arrivé ! Tu vois, mon vieux, je t'avais dit qu'ils paieraient. On a terminé ! Oui, Fyodor. On a terminé ! M. Gorban, je ne vais pas vous interroger. - Juste une simple question. - Je n'ai rien à dire. Vous avez été victime d'un enlèvement. Quand ils vous ont enlevé, qui a payé votre rançon ? M. Gorban, votre maison, vos habits, vous n'avez pas de tatouages. - Vous n'êtes pas un criminel. - Non. Comment votre famille a-t-elle pu payer une rançon ? C'était Arseny Lysowsky, n'est-ce pas ? Merci, M. Gorban. Vous avez déjà payé la rançon. - Vous les avez toutes payées. - Asseyez-vous. Vont-ils tuer M. Chernus ? Non. Pourquoi payez-vous ces rançons ? Que se passe-t-il ? Je crois le savoir. Le compte est au nom de Lyov Fulenko. Un nom d'homme. Un nom de fils<i>. Vory v Zakone.</i> "Ne pas avoir de famille. Pas de femme. Pas d'enfants." Lyov, savez-vous ce que ça veut dire ? Le lion. - C'est fini, mon vieux. - Non ! Natalya ? Quand on a commencé il y a un an, on a dit qu'il n'y aurait pas de témoins. Ça a marché. Les témoins, ça ne compte pas. Non, chérie. C'est du travail bâclé. S'il dit à mon père qui a fait cela, tout s'écroulera. Il nous traquera. Laisse-moi lui dire adieu. Je suis désolée, papa. Je n'en pouvais plus de vivre dans cette maison avec mes frères qui hantent l'air qu'on respire. La tristesse et la misère. Tu nous avais amenés ici plein de promesses, et puis rien ! On n'est rien ! Je veux plus que ça ! Je vais partir. Je vais vivre ma vie. Je suis désolée. Dès le premier enlèvement, je savais qui avait fait ça. Personne d'autre ne serait aussi culotté et stupide. Dites-moi où se trouve Chernus. Au début, ce n'était rien, c'était une façon de lui faire gagner sa vie. Je pouvais me le permettre. Ça venait du fonds. Et personne ne pose de questions sur le fonds. - Où est-il ? - Que pouvais-je faire d'autre ? Je ne pouvais pas admettre que j'acceptais les kidnappings. Ni même que mon fils existait. Chernus sera bientôt chez lui. Vous devriez y aller. Il aura besoin d'un médecin. Allez-y. Qu'allez-vous faire ? Vory v Zakone. On nettoie le linge sale en famille. Je vais attendre dehors. Baisse le couteau, Lyov. Le moment est venu de payer. "Les familles heureuses se ressemblent. Les familles tristes, elles, le sont chacune à sa façon. " Léon Tolstoï. - On l'a retrouvé. M. Chernus est sauf. - Bien. - On n'aurait pas pu le faire sans toi. - Oh, ce n'est pas vrai. L'agent Hotchner m'a dit de te remercier. Dis-lui que je suis contente d'avoir pu aider. Bref, je pensais que tu voudrais savoir l'issue de l'affaire. - Je me suis sentie à nouveau utile. - Pardon ? Eh bien, je ne veux pas dramatiser, mais je suis un ambassadeur sans poste. Ce n'est pas la première fois. Oui, mais pas aussi longtemps, et on commence à douter. Quoi ? J'ai dit quelque chose qui ne va pas ? Je ne t'avais jamais vue douter de toi-même. Je doute de moi tout le temps. C'est le propre d'un diplomate de ne pas le montrer. Tu veux qu'on sorte dîner ensemble ?