Belle passe. Carmen! Tu viens de faire faute sur le milieu de terrain. Est ce que vous allez jouer comme ça demain ? Vous faire avoir sur des coups francs ? J' comprends pas pourquoi j'peux y aller. Je t'ai déjà dis qu'on avait match demain. Et alors ? Je peux ne pas jouer ? Tu es un membre de cette équipe que je sache ! et ils comptent sur toi. Et alors ? Je peux dire à papa qu'il me ramène juste pour le match. Non. Allez les filles ! Passe lui le ballon ! Mais pourquoi ? je ne peux pas passer du temps avec papa ? Bien sûr tu peux ! Mais pas n'importe quand. Nom de dieu ! Qu'est ce que tu peux être .... Billie...Attention à ne pas dépasser les bornes. Et puis t'as intérêt à te sortir cette idée avant qu'on arrive à la maison. Je te suggère pour ça d'aller courir. Allez va faire des tours ! Maintenant ! Papa ?... Où est tu ? Tu peux expliquer à maman ... S'il te plait. On s'est encore engueulées. J'ai vraiment envie de passer du temps avec toi ! Je sais ce que tu vas dire, mais ... Est ce qu'on ne peut pas, enfin, se retrouver en famille ? Rappelle moi . Bye.. Ne vous inquietez pas monsieur. Quand ils sont agées, ils ne vont pas bien loin. Je sais ce que c'est que de perdre un chien. Vers où vous voulez regarder ? Est ce que ça va ? Oui. Merci, pour les fleurs. "Je sais que parfois je peux paraître timide, mais j'apprécie vraiment votre travail. J. Gideon." J'apprécie votre attention. Eh ! "A.P.P." ... Vous n'êtes pas timide En fait, non ! Vous êtes timide, Mais pas dans le mauvais sens, Mr. Hé, c'est votre famille? En quelque sorte. Bien. Merci encore pour les fleurs. Hey. Hey. Que diable voulait elle dire par "A.P.P." ? Raccourci Internet pour "à propos". Est ce que vous avez envoyez des fleurs à Garcia ? Non. Vous avez quelque chose ? Enfant disparu à Wilmington, Delaware. Agée de 11 ans Billie Copeland Vue pour la dernière fois dans un jardin d'enfant à 16:30, hier aprés midi. C'était... il y a plus de 20 heures. D'aprés la procédure, avec kidnapping d'enfant, on aurait du en être informé il y a longtemps Que s'est il passé ? Il y a des raisons de croire qu'elle était avec son père. Son portable indique un appel vers lui à l'heure de la disparition. Et depuis, ils ne s'en sont pas préocupée ? Il a appelé la mère il y a une heure environ. Ca ne veut pas dire, non plus, qu'il est innocent. Il est en route vers le domicile, donc vous pourrez l'interroger là bas. Cependant, la police considère maintenant cette affaire comme un kidnapping. 20 heures plus tard.... Les enlèvements par des étrangers d'enfants de l'âge de Billie sont rare. Ils ne représentents qu'un pourcent de toutes les cas de disparition par an. Mais il a beaucoup plus de chance d'être fatal. De tous les enfants qui sont enlevés et assassinés 44% meurent dans la première heure. A partir de ce point là, leurs chances de survie diminuent grandement. 75% sont morts après 3 heures. Presque tous sont morts après 24h. Ce qui signifie qu'il nous reste moins de 4 heures pour la retrouver. C'est parti ? Le poète, W.H. Auden écrivit, "le Mal n'est pas spectaculaire et souvent humain". "et il partage notre lit... et mange à notre table." Ca fait 21 heures qu'elle a disparue. Nous devons rencontrer l'inspecteur en chef dans le parc où la gamine a été vue pour la dernière fois Il faut que nous sachions tout ce qui a pu se passer. Je me renseignerai sur ce que la presse fait circuler, Voir si je connais quelqu'un. Il se peut que nous ayons à gérer ce qui va filtrer. Bon.  Vois ce que les policiers savent a propos des grandes lignes. Elle, j'ai besoin que tu sois le lien avec la famille. Le lien ? Dans un kidnapping d'enfant, les parents craquent la plupart du temps, si on ne fait pas attention. Une alerte étendue va être lancée sur la ville et les alentours. Nous allons coordonner l'action entre les différents services. La recherche du corps et de différentes preuves va être mise en place à l'aide de l'unité canine. J'ai parlé à la presse deux fois. Je leur ai donné une description du véhicule et des suspects et j'ai établi un roulement de volontaire pour répondre aux appels. Avez vous fais une vérification d' antécédents de ces volontaires ? C'est en cours et il n'ya rien à signaler pour l'instant. J'ai passé quelques coups de fils à propos de ça, vous savez? Et ça ressemble à une affaire de famille. Des témoins ? Des témoins ont parlé d'un homme blanc, la trentaine, portant une laisse ... Rien d'autre sinon. Juste une laisse? Pas de chien ? Pas de chien. La disparition d'un chien est une ruse assez fréquente En particulier avec les enfants Peu aprés, un véhicule vert est sorti à toute vitesse du parking là bas. et a grillé un feu orange. D'aprés les rapports préliminaires, La mère et la fille ont eu une dispute pendant l'entraînement de foot. Billie veut passer plus de temps avec son père Le divorce est encore un peu frais. J'ai comme l'impression que notre victime se trouve au beau milieu de tout ça. Le prédateur devait être en train de chasser sa proie pendant l'entraînement Un parc surpeuplé à 16h00 est un endroit riche en cibles potentielles. En colère, la jeune fille contrariée avait envie de parler à quelqu'un. Comment pouvait il savoir qu'elle était contrariée ? Repérer des enfants vulnérables est un domaine où ce type de personnes sont bons. Russet. Ouais. Où ? On arrive. Des policiers viennent juste de découvrir un gamin qui semble avoir parlé au suspect hier. C'est à quelques patés d'ici. Allons y. Voix  de Billie : Bon chien. Detective Russet : Nous sommes à la recherche d'un homme blanc, la trentaine, conduisant un vieux modèle de monospace vert. Si quelqu'un a vu quoi que ce soit de suspect, nous avons une ligne spécial au département de police de wilmington. Billie Copeland est une jeune fille agée de 11 ans. La dernière fois où elle a été  vue, elle portait une tenue de sport avec un maillot de foot bleu. Ils passent ça en boucle depuis les deux dernière heures. La presse veut m'interroger. C'est juste - Je ne crois pas que je serai capable d'affronter ça. Pourquoi ne pas juste me dire ce qu'il s'est passé ? Um... J'étais concentrée sur l'entraînement, et ... Billie était... pénible comme d'habitude, en train de me provoquer. Alors, je lui ai dis d'aller courir. Je l'ai envoyée ballader. Depuis combien de temps êtes vous divorcée? Um...ça va bientôt faire 6 mois, mais on ne vivait déjà plus ensemble depuis presqu' un an. Est ce que vous voyez quelqu'un ? Entre mon travail et Billie où pourrai je trouver le temps ?? Pas un seul rendez-vous? Aucun homme n'est venu chez vous ? J'ai --J'ai eu quelques rendez-vous après le boulot, mais je n'ai jamais ramené personne à la maison. Billie garde toujours l'espoir que son père et moi nous nous remettions ensemble Comment le chien de Billie est il mort, Mme Copeland? Uh... Il a été percuté par une voiture, il y a 2 semaines. Comment le savez vous ? Le sanctuaire dans sa chambre Ca l'aide à se consoler ? Son père l'a fait pour elle. Ils s'entendaient bien ? Mieux que des amis. Elle l'appelait tous les soirs, pour lui raconter sa journée, lui demandé à propos de la sienne. Il est en rémission d'un cancer, Alors il fait une pause dans son boulot, passe la récupérer à l'école pour se faire une petite sortie "père/fille". Il dit qu'on doit tous savoir s'arréter et profiter de la vie. Mais il oublie souvent qu'il a des responsabilités, ce qu'ils font tous les 2 d'ailleurs. C'est donc moi qui ait le rôle de la rabat-joie. Elle me rend également, responsable pour le divorce, responsable  pour tout.. J'aurais du la laisser partir vivre avec son père. Je suis désolée. Elle est assez perturbée. La dernière chose qu'elle a faite, c'est s'engueuler avec sa fille. Pouvez vous imaginer ce qu'elle doit ressentir ? Mr. Copeland est là. Quel bazard ! Reid: Yeah. Mes amis de la presse sont en train de se régaler Ils doivent avoir pas mal de temps à perdre. 'Scuse moi. Regardez qui est là ! Tu as même fais le voyage depuis New-York, hein ? Une petite fille qui disparait, ça attire toujours beaucoup de curieux. Alors, tu as eu toutes les photos et tout ce qu'il te fallait ? Elle a disparu hier. Que viennent faire tes gars, au juste, ici ? Nous allons faire une conférence de presse. Quand ? Bientôt. Allez, JJ. Donne moi quelque chose, hein ? En souvenir du bon vieux temps. Ok. Tu devrais faire plus attention en choisissant tes cravates. J'ai essayé de t'appeler toute la nuit ! Je suis désolé, Marilyn. J'avais éteins mon portable. Comment as tu pu éteindre ton téléphone? Et si Billie avait été malade ou - On avait besoin de toi. J'ai dis que j'étais désolé ! Qu'allez vous faire pour retrouver ma fille? On est en train de tout examiner. Elle a disparu depuis hier ! Que diable avez vous fait depuis tout ce temps ?! Où étiez vous, Mr. Copeland ? Moi ? Où étiez vous toute la journée d'hier et cette nuit ? J'ai un petit chalet dans la vallée Brandywine . La police a essayé de vous contacter là bas. Eh bien, peut être j'étais sorti à ce moment là. Billie a essayé de vous joindre sur votre portable hier aprés midi. Eh bien, il m'arrive de l'éteindre parfois J'aime la solitude. Vous n'avez pas essayé de lutter pour avoir la garde de votre fille Mais pourtant ... vous aimez être présent dans sa vie. Je voulais surtout qu'elle grandisse dans sa maison, entourée de tous ses amis C'est le seul endroit où elle aie jamais vécu Vous l'aimez beaucoup n'est ce pas ? Oui. Alors, pourquoi nous faire perdre le temps précieux qu'il nous reste ? Vous n'étiez pas à votre chalet. Vous n'étiez pas non plus au travail ou avec des amis. La police a mis un certain temps avant de nous contacter, Parce  qu'ils pensaient que votre fille aurait put être avec vous, que vous auriez pu emmener votre fille. Tant que vous ne nous raconterez pas exactement votre emploi du temps depuis la disparition de votre fille jusqu 'à - J'aimerais comprendre pourquoi un père dévoué comme vous qui appelle sa fille tous les soirs éteint tout à coup son téléphone pour disparaître presque 24 heures J'étais...occupé. Il est 13h30. Vous avez appelé votre femme à 11h30, apprenant que Billie avait disparu. et alors? Eh bien la vallée Brandywine n'est qu'à 15 minutes d'ici. Où étiez vous, Mr. Copeland? Je -- J'étais à l'hôpital Sloane Kettering. à New York. Avec le Dr. Baylan Mahal en oncologie. Vous pouvez les appeler, pour vérifier. Je le ferai. Avez vous fais une rechûte ? Désormais c'est mon système lymphatique. Il ne peuvent plus rien faire pour -- S'il vous plait, retrouvez ma fille. Retrouver la. Appelle Sloane Kettering. Bonjour, je suis l'inspecteur Russet. Eh voici les inspecteurs Hotchner and Morgan du FBI. Salut, tout le monde. Je peux voir votre pistolet? Généralement, il n'y a aucun problème avec le voisinage, mais voilà ce qu'il arrive quand on laisse des pédophiles ou autres détraqués sexuels sans surveillance. Madam' -- -- J'ai fais une recherche sur les personnes accusés de crime sexuel, Deux d'entre eux vivent dans les environs-- Mais malheureusement, on ne peut pas savoir où précisement avec internet. Est ce que vous les avez interrogés ? Oui, m'dame. C'est quoi un pédophile détraqué sexuel ? Hey, hey, les enfants, écoutez moi. Laquelle parmi vous est Connie ? Hey, mon coeur. Madame, vériez vous un inconvénient à ce que l'on pose quelques questions à votre fille ? Pourquoi n'irions nous pas marcher par là, pendant que les autres retournent jouer, hein ? Connie, je suis l'inspecteur Hotchner. Est ce tu as parlé à un homme hier, qui cherchait son chien ? Oui, il m'a dit qu'elle s'appelait Candie et qu'elle était plutôt agée. Mais je lui ai dis que je pouvais pas l'aider parce que c'était l'heure de rentrer pour manger. Et quand je suis en retard, je me fais gronder. Ouais, et bien les mamans elles sont toutes pareilles. La fois suivante où il est revenu, j'étais déjà en retard pour l'entraînement de foot Connie, il est venu une deuxième fois ? Oui. Aprés manger. Il a dit qu'il n'avait toujours pas retrouver son chien. Penses tu que tu serais capable de le reconnaître si tu le voyais à nouveau ? Je  sais pas. Ca vous dérangerait de vous rendre au poste de police afin de regarder dans un livre qui contient des visages d'hommes  ? Ca pourrait nous aider pour l'identifier. On fait comme ça alors ? Ok. Merci, Connie. Il est venu deux fois dans ce quartier au cours de la même journée. C'est osé. Il se sent à l'aise par ici. Bon, que savons nous ? Hotch: nous avons parlé à une gamine qui a été en contact avec le suspect. Morgan: il est venu dans cette zone plus d'une fois Ce qui nous permet de dire qu'il se sent à l'aise dans ce quartier, suffisament sûr de lui pour parler à des enfants à la vue de tous. Il a eu Billie avec une histoire de chien perdu. Elle en a recemment perdu un qui lui appartenait. Ce qui indique qu'il connaissait la victime au préalable. Mais ça ne signifie pas nécessairement que elle, le connaissait mais seulement qu'il a un bon sens de l'observation. Ce n'est pas fréquent pour un prédateur comme ça de connaître les enfants du quartier. Il fait partie du voisinage. Donc on s'attaque au porte à porte en demandant des volontaires. Les voisins sont généralement trés serviables envers la police. de plus ils sont nombreux. Jusqu'a présent nous avons suivi le C.A.R.P. (protocole de kidnapping d'enfant) à la lettre. Depuis les dernières heures, oui. Donc, maintenant, nous devons aller au delà de ce protocole Quoi ? Il faut changer de tactique. Si nous ne le faisons pas, Billie risque de ne pas survivre aux prochaines 24 heures Je veux également que vous surveillez ces clowns. Nous aurons bientôt besoin d'eux . Billie  Copeland a disparu depuis 22 heures. Il est vital dans ces cas de localiser la victime dans les premières 24 heures. Dans notre cas, le suspect est très probablement un habitant d'un des immeubles donnant sur le parc Nous avons annuler l'alerte. Nous devons nous mettre d'accord pour sortir tout notre personnel des rues. C'est n'importe quoi. Ecoutez moi simplement. Mais cela va à l'encontre de la procédure. C'est vous les gars qui avez rédigé ce maudit protocole. Le C.A.R.P.  n'est qu'une marche à suivre pour répondre immédiatement à un kidnapping Croyez moi ou pas mais nous sommes déjà bien en retard dans notre partie, De plus, nous en savons suffisament sur le suspect pour affirmer que si il sent que l'on se rapproche de lui il tueras Billie afin d'éviter d'être pris Quoi qu'il arrive, il ne doit pas se sentir acculé Pour l'instant l'homme n'est pas sous pression. Parce que personne n'a idée de qui il est. Connaissez vous vraiment vos voisins ? Il promène son chien ... Il mène son petit train-train. Plutôt attiré vers des activités en solitaire. Mais en y regardant de plus prés on verrez qu'il prète un peu trop d'attention aux enfants du voisinage. Ces gestes peuvent passer inaperçu car il n'est pas perçu comme une menace. C'est un homme blanc, entre 20 et 30 ans. Il a un petit boulot ou un job temporaire. Socialement marginalisé et frustré Il s'attache davantage aux enfants qu'aux adultes Ce n'est pas son premier délit en rapport avec un enfant, mais c'est son premier kidnapping. Comment savez vous tout ça ? Pour son premier délit, le chasseur rôde prés de chez lui. Ce n'est pas le cas des prédateurs expérimentés. Et il a récement eu une contrariété, un boulot perdu ou autre échec Incapable d'entretenir une relation sèrieuse, Il doit posséder beaaucoup d'articles porno chez lui ainsi que dans son ordinateur, Et bien que la plupart n'osera jamais franchir le pas, certains pourront passer à l'acte. Puisque qu'il a utilisé la ruse du chien disparu et nous pensons qu'il se promène effectivement souvent dans son voisinage il est fort possible qu'il dise la vérité sur au moins un point : il a un chien qui s'appelle Candy. Nous vous demandons de croiser les données des registres vétérinaires avec les noms des habitants du quartier. Il n'apparaitra pas comme par magie dans notre enquète. Est ce que notre gars ne va pas chercher à savoir ce que nous avons sur lui ? Non, pas ce type d'individu. Il préfère se cacher Il ne sait rien de ce que les autres ont vu. Il ne sait même pas si des informations sur lui circulent à l'extèrieur. Il est peu probable qu'il vienne vers nous et demande... "Est ce que je peux vous aider ?" Mais je peux vous assurer qu'il regarde les infos. Donc il est capital de bien gérer les médias. Vérifiez ce que vous avez recueillis en faisant le porte à porte. L'un d'entre vous a du être en contact avec lui un peu plus tôt. Et les délinquants sexuels déjà enregistrés ? On a quelqu'un qui travaille là dessus, en ce moment. Ok, mesdames et messieurs tout est clair pour tout le monde ? Bonne chance et merci. Bienvneue chez Penelope Garcia "que puis je faire pour sauver votre petit derrière aujourd'hui ?" Tu peux me donner les noms des délinquants sexuels enregistrés à Wilmington, Delaware. Oh. C'est toujours un groupe de rigolos ! Um...Morgan, as tu entendu dire que l'agent Gideon m'avait envoyé des fleurs ? C'est ça ouais. T'es jaloux? [rires] Délinquants sexuels, Garcia. Ah... Wilmington, Delaware délinquants sexuels. Les pires parmi eux -- délinquants de niveau 3, zip. Nada. J'en ai 2 de niveau 2 qui habitent à 9 et 19 km du lieu de l'enlèvement L'un des deux a un trés long casier, Il devrait probablement être encore en prison. mais apparement il a purgé sa peine. Et l'autre en liberté conditionnelle pour deux accusation pour voie de fait et un viol. Les victimes étaient des enfants ? Non. Allez, Garcia. Creuse davantage. Fais le pour moi. Ah. Tu as un niveau 1. Dennis Jones. Il vit à 1,5 km. Encouragement à la prostitution. Nan, Jones n'a pas l'air d'avoir le profil. Le gars qu'on recherche n'a surement pas pu passer à l'acte avec des adultes, consentents ou pas Eh bien, donne moi une liste de suspects et je pourrai lancer une recherche beaucoup plus précise Non. Ca sera trop tard alors. Vous avez retiré tous les policiers des rues. Nous pensons que votre fille a été enlevée par quelqu'un du coin et il y a de fortes chances pour qu'il soit vraiment proche. Et alors ? Ne devriez vous pas inonder le quartier de flics ? Frapper aux portes? Ce n'est pas aussi simple. Si, ça l'est. Tu prends encore des médicaments. Alors ??...Que font exactement tous vos collègues pour retrouver ma fille ? tu es encore malade n'est ce pas ? Nous voulons que vous parliez aux médias... ensemble. Une conférence de presse ? C'est tout ce que vous avez ? Mais, vous venez juste de dire que vous contrôliez déjà ce que les médias faisaient circuler. Je sais. Ca sera différent. Faites nous confiance, Mr. Copeland. Laisse, j'y vais Dites juste à Marilyn ce que l'on va devoir faire. C'était sa seconde rémission. Je suis désolée. Billie ne voudra même plus m'adresser la parole. Comment vais je pouvoir lui annoncer que son père est encore malade? Chaque chose en son temps, Mrs. Copeland. Tout d'abord, retrouvons votre fille, Vous verrez ensuite. Copeland: "Je peux vous aider ?" Mr. Copeland, Je suis Helen Godfrey j'habite à quelques blocs d'ici. Je vous ai sorti la liste des noms de tous les délinquants sexuels du coin J'ai pensé que peut être si ... En regardant certains noms -- Nom de Dieu ? Mr. Copeland? Mr. Copeland! Il y a des délinquants sexuels dans le coin. J'ai pensé qu'il devait être mis au courrant. Abrutie. Hotch, on a un problème. Dennis Jones? Est ce que vous êtes Dennis Jones? Je vous connais ? Où est ma fille ? Quoi ? Vous me dites tout de suite où elle est ou je vous tue. Mec...Je n'ai aucune idée de quoi tu parles. Où est elle ? Où est elle espèce de pervert ?! Mr. Copeland! Mr. Copeland, ne faites pas ça ! Copeland: Laissez le moi ! Il a mon bébé ! Je n'ai aucun enfant ! Morgan: C'est bon ! C'est fini ! Laissez tomber! [en sanglots] Il a pris ma fille. Hotchner: On a déjà été voir. Eh bien, ca y est . Plus aucun policier dans le coin. Etes vous sur que c'est la bonne façon de procéder ? J'espère que oui. Vous savez que vous jouez avec le feu ? Tout ce que nous devons faire, c'est réagir à ce qui se présente face à nous. Et si on a tout faux ? Pfft. Ha. Vous savez ce qui effraie le plus les gens dans ce pays en terme de délit comme ce kidnappind d'enfant ? Non. "La peur des étrangers." On vous le répète en boucle dans les écoles. Je me souviens d'eux, quand ils venaient dans ma classe. C'était un gentil policier avec des livres en couleur sur les dangeureux inconnus, mettant en garde toute une génération sur le monsieur effrayant en impair gris qui se cache derrière les arbres. Puis finalement on apprends que les étrangers ne sont qu'... une petite partie des dangers qui sont à l'extérieur La plupart sont des gens que vous voyez tous les jours -- la famille, vos voisins, même vos profs. Vous connaissez la suite . Préparer un enfant à réagir à 1% de tous les dangers, le rend encore plus vulnérable aux 99% qu'il reste. On a tout faux depuis toujours. LE mieux que l'on puisse faire c'est apprendre de chaque cas en espérant être meilleur la fois suivante Micro : " Unité 5-3-9 ". 9. 9, nous avons une unité en place qui réclame votre présence au bord de la rivière, route 6. Il s'agit de quoi ? Ils ont découvert le corps d'une femme. L'appel était anonyme. Il disait qu'il y avait un corps dans l'eau. Cheveux bruns, yeux marrons, environ 1m30, 1m40 ? Ouais. On aurait du commencer les recherches plus tôt.. Je suis persuadé que vous avez fait ce que vous pensiez être juste, inspecteur J'peux pas. J'peux pas. Si c'est elle -- C'est bon. Mr. Jones ne portera finalement pas plainte. Alors quoi ? Je suis supposé dire merci ? A ce bâtard de pédophile ? Non, pas du tout. Avez vous vérifié avec lui ? Avez vous cherché partout dans sa maison? Son seul délit n'a été que d'avoir sollicité une prostituée. Il n'y a rien sur lui à propos d'enfants. Mais pourtant il est sur la liste --- Mr. Copeland, il y a énormément de façons de se retrouver sur cette liste. Voilà pourquoi l'accés à ce genre d'information est supposé être réservé aux forces de police. Nous comprenons votre frustration ainsi que votre colère mais vous êtes en train de compromettre tous nos efforts pour sauver la vie de votre fille. Chaque minute passée à vous courrir aprés est une minute de perdue pour Billie Il va donc falloir que vous vous controlliez et que vous suiviez nos instructions, ou alors vous devrez rester en dehors de tout ça. Qu'est ce qu'on peut faire pour vous ? Faire une annonce publique indiquant que l'on recherche un témoin conduisant un monospace vert foncé. Mais, n'est il pas supposé être le suspect ? Oui, mais quand les gens entendent le mot "suspect" il ne peuvent pas imaginer leur voisin comme un monstre. Il ne peuvent pas imaginer que leur voisin puisse faire ce genre de chose alors que s'il est témoin, il pourrait être un héros. Mais que va t il se passer s'il pense que c'est un piège ? si il panique ou pense que ça devient trop risqué, et si il -- Ce n'est pas seulement à lui que vous allez vous adresser. C'est également à ses voisins. On a fait tout ce que l'on à pu pour ôter le maximum de pression chez ce gars. Nous avons sorti les policiers des rues. Vous n'aurez pas un attroupement face à vous. Seulement quelques journalistes. De plus, d'entendre qu'il n'est pas suspect pourrait le rendre davantage calme. Pour l'instant il doit être très stréssé, et nous avons besoin qu'il croie, même si ce n'est que pour un court instant, Que nous sommes encore au point de départ, que nous sommes très loin de pouvoir l'arréter. L'êtes vous? à deux doigts de l'arréter? Nous avons besoin de l'aide du public. Ok, puis je avoir l'attention de tout le monde ? S'il vous plait, si vous pouviez juste vous asseoir... La famille Copeland est ici pour faire une déclaration. Comme vous le savez tous, leur fille de 11 ans Billie a disparu. Alors si vous pouviez avoir juste un peu de compassion et de patience. Mr. Copeland. Hier--heum-- Hier, dans les environs de 15h, ma fille -- notre fille -- Belinda Copeland--Billie-- a disparu du stade. Nous recherchons un homme, un témoin, dans un monospace vert Il y a eu quelques rumeurs comme quoi il serait suspect, mais il s'agissait d'une erreur Il n'est soupçonné de rien du tout. Nous aimerions retrouver cette homme qu'il puisse nous dire ce qu'il a vu. Nous avons besoin de votre aide. Peut être ne se rend il pas compte de l'importance de ce qu'il a vu. Alors si quelqu'un a des renseignements sur cet individu ou sur son monospace vert, s'il vous plait appelez le poste de police. Merci. Journalistes : " Mr. Copeland! Mr. Copeland! " Nous espérons voir Billie rentrer à la maison maintenant, Il va bientôt faire nuit. Merci Alors le corps retrouvé par la police un peu plus tôt aujourd'hui n'est pas celui de Billie ? Quoi ? Le corps d'une femme -- Il n'y aura pas d'autres questions. Merci Quel corps? Cette déclaration est terminée. Allons discuter de ça à l'extèrieur. Quel corps ? Woman: " S'il vous plait, Mr. Copeland." Ca sera tout pour maintenant.. l'allocution est terminée. Journalistes : " Mr. Copeland! Mr. Copeland! " Pourquoi n'est on pas au courrant ? C'est ça votre idée de la compassion ? J'ai seulement posé une question. Vous êtes par contre ceux qui n'ont rien dit aux parents-- Nous n'avons pas encore une identification positive. Leur poser cette question était complètement déplacé, Hal. Y a t il un corps? S'il vous plait, venez avec moi. Dites le moi maintenant -- avec vous trouvé un corps ? Avez vous trouvé Billie? Mrs. Copeland-- Est ce que ma fille est morte ? Un corps a effectivement était découvert. Gideon: Il ne s'agit pas de Billie. La personne trouvé était beaucoup plus vieille et était morte depuis plusieurs jours déjà. Sûement une toxico ayant fait une overdose. En êtes vous sûr? Oui, j'ai vu le corps de mes propres yeux. Il ne s'agit pas de votre fille. Mon dieu, Je ne-- Je... S'il vous plait, venez avec moi.. Nom de dieu, c'était quoi ça ? Un journaliste leur a posé la question sur le corps. Il l'a probablement entendu sur le scanner de la police. J'aurais du les préparer à ça.. Pour l'instant nous n'avons rien d'autre à leur dire. Le compte à rebours de Billie est bientôt teminé. Alors le parents ... Allez, Un petit peu d'espoir, hein ? On va y arriver. Comment ça se présente ? Le suspect est quelque part par ici. Je parie qu'un policier lui a déjà parlé. Durant le porte à porte initial. Peut être pas. Notre individu est quelqu'un de solitaire. Il n'est pas le type de gars à intervenir dans une enquète. Ca ne serait pas plus logique qu'il n'ait pas répondu à la porte Pendant le premier passage? Les voisins ratissaient avec les policiers, les unités canines, de rechercher et survie. Ce qui a du le rendre nerveux et il a du essayer de les éviter coûte que coûte il ne pouvait pas se permettre que qui que ce soit vienne chez lui, lui poser des questions de routine même si la fillette était attachée ou bâillonnée Ca aurait été prendre trop de risques. Il est quasiment impossible de contrôler sa respiration, la façon dont on parle, les mots employés, quand vous êtes soumis à un trés fort stress Peut être qu'en comparant les coups de fil passés avec tout ceux qui n'étaient pas chez eux pendant le 1er ratissage Où qui n'ont pas répondu à la  porte. On trouvera notre suspect. Ok, allons y ! Sergent. Ouais ? Voilà ce que l'on va faire -- Tous ceux qui apparaissent ici ... Oh, mon dieu. Billie... Il faut que vous soyez forte maintenant. Il le faut vraiment. Vous tenez le choc ? Depuis toujours... Quand ma petite fille, avait besoin de quelque chose, elle venait me voir. et maintenant, qu'elle a le plus besoin de moi... Je ne peux ... rien faire. Quand il est tombé malade... Il m'a dit qu'il ne voulait pas nous imposer le spectacle de son agonie alors, il a demandé le divorce. Et j'ai laissé croire à Billie que tout était de ma faute, parce que ... J'en sais rien. Ca parraissait mieux pour elle plutôt que lui expliquer qu'il voulait s'éloigner de nous et donc je lui ai menti tout ce temps. Je trouve que c'est une incroyable preuve de courage et de dévotion. Sauf que maintenant, il est encore malade. et tout ce qui va me rester c'est une fille qui va me détester. C'est juste... Je ne peux pas rester assis ici les bras croisés. La première fois qu'on vous a diagnostiqué votre cancer, vous n'avez pas abandonné. Ne faites pas ça. Mais il y avait un ennemi... quelque chose contre qui se battre. Oui, mais... C'était un ennemi invisible, qui s'installe... et vous ravage avant même que vous ne sachiez qu'il est là, et en même temps, vous savez que c'est perdu d'avance. Il vous faut l'accepter. Quoi que ce soit qui vous ait poussé à vous battre de la sorte, vous devez retrouver cette volonté pour Billie. N'abandonnez pas. Peu importe de toute façon. Je me suis battu, ok ... et puis c'est revenu. Le cancer a gagné. J'ai vu les photos de vous et Billie dans sa chambre. Vous alliez pécher ensemble, vous étiez là quand son chien est mort, vous avez même construit un sanctuaire pour son animal mort. Et vous pensez que le temps supplémentaire que vous avez eu n'a servi à rien ? Allez vous retrouver ma fille ? Les hommes et les femmes avec qui je travaille sont les meilleurs au monde. Il n'auront de repos avant d'y être parvenu. Je vous en fait ma promesse. Ouais. Bon ça vallait le coup d'essayer Ok. Merci Toujours rien. Agent Morgan? Ouais. J'ai quelque chose qui devrait vous interesser? Reid. Un Mr. Lomax, a un voisin avec un monospace vert, mais il ne l'a pas vu de toute la journée. Il dit que c'est plutôt inhabituel. Il pensait qu'il était peut être allé en ville, Mais maintenant il voit des lumières à l'intérieur 1106 Springfield. Que dit le rapport du porte à porte? 1106. Quartier 1100. 1106... Pas de réponse. Allons parler avec Mr Lomax. Bien joué. Merci. Bonne chance. Mr. Lomax? Agent Morgan. Agent Reid. FBI. La vache ! Vous êtes super rapides. Avez vous passé un coup de fil concernant votre voisin, Don Curtis ? Il habite un peu plus bas dans la rue. J'ai vu l'annoce aux nouvelles, vous voyez ? alors j'ai pensé ... Don a un Explorer, vert foncé et il est tout le temps au parc. Je me suis dis que peut être, comme ils l'ont dit à la télé il avait vu quelque chose mais qu'il n'en avait peut être même pas conscience. Vous voyez c' que je veux dire ? Où est son Explorer maintenant ? D'habitude il est sur le trottoir mais je ne l'ai pas vu aujourd'hui. Je n'ai pas non plus vu Don ce qui est plutôt inhabituel. On est toujours à l'extérieur à discuter de nos pelouses. Sa pelouse est toujours nickel. J'sais pas comment il arrive à faire ça. Savez vous si il a un chien? Il en avait un. Un superbe golden retriever. Elle s'appelait Candie Je pense qu'elle est morte il y a 6 mois environ. Merci, Mr. Lomax. Ouais, Hotch. Morgan. vous ferriez bien de rappliquer ici tout de suite. Troisième maison en bas sur la droite. Nous avons tapé à la porte mais personne n'a répondu. Son voisin nous a dit qu'il était sur qu'il devait être dedans. Il a un Ford Explorer vert dans son garage. Défoncer la porte, non. Je pense qu'on pourrait le regretter ensuite Il a un monospace vert. Il avez un chien qui est mort récemment. Il passe son temps dans le parc. Il prétend ne pas être chez lui. Mais il n'y a rien dans tout ça d'illegal.. Aucun juge ne nous donnera un mandat en se basant sur ces éléments Vous êtes en train de comparer la vie d'une enfant avec le prix d'une porte ? Je suis en train de comparer la la bonne application des lois avec le prix d'une porte ? La fillette est sûrement dans la maison. Plus nous restons ici à attendre, plus il a le temps d'en finir avec elle. Je vais appeler le juge. Si nous rentrons la dedans sans mandat, toutes les preuves seront irrecevables-- De toute façon, on enfreind la loi quand même. Que proposez vous de faire alors ? On saisit la voiture pour chercher tout ce que l'on peut à l'intérieur Gideon! Gideon, attendez une seconde ! Gideon! Gideon, vous devez -- Agents fédéraux . FBI! Agents fédéraux . FBI! Où est elle ? J' ne sais pas de quoi vous parlez. [click] Où est Billie Copeland? Par pitié ne me faites pas mal. Gideon... S'il vous plait ! S'il vous plait. Baissez votre arme. Gideon! Sortez le d'ici ! Passez moi cet endroit à la loupe ! On a fouillé partout -- la maison, le garage. La fillette n'est pas ici. Quoi ? Reid: Tout comme on s'y attendait, il a une impressionnante collection de photos, videos et animés téléchargés. Dans différents dossiers ? Mm-hmm. Regarde dans  l'historique d'internet. Trouve tous les sites à caractère pornographique, puis éteins le. J'envoie tout à Garcia pendant qu'on est en train de parler Est ce qu'il y a que du porno ? La plupart sont des films amateurs où il y a une bande de gamins Celle là -- il faut que vous voyez ça. Boy: " non je veux pas ! ". Curtis: " Shh. " Rappelle toi ce que je ferai si tu le raconte. Gideon, on a cherché partout dans la maison-- En haut, en bas. Partout. Il n'y a aucun signe d'une fillette ici, ni même d'une trace de son passage dans cettte maison. Peut être l'a t il déplacée . Polly Klaas  avait été trouvée à plus de 35 km de chez elle. Danielle Van Damme 52, Samantha Runnion, 70. Il faut garder en tête ... qu'on a démarré avec 20 heures de retard. Notre homme n'a certainement pas du tourner en rond dans sa voiture avec la fillette à l'intérieur. Il l'a enlevée, Il a du quitter les rues aussi vite que possible. Continuez de chercher. Allez. Vos vidéos, ainsi que votre ordinateur, sont pleins d'images d'enfants nus. Est ce que vos gars ont un mandat de perquisition? Je n'en ai vu aucun. Vous allez aller en prison. Dés maintenant et pour un long moment. C'est dans votre intérêt de nous dire tout ce que vous savez. Je veux parler à un avocat. Il ne sera plus possible alors d'en parler avec nous. Nous n'écouterons même pas votre version de l'histoire, et nous ne pourrons pas rendre Billie Copeland à ses parents. C'est maintenant que vous pouvez nous aider. Tout de suite. Pouvez vous fermer la porte ? Il fait froid. Curtiss veut un avocat. Ca c'était sûr. C'est la première chose intelligente qu'il fait. On est rentré par effraction chez lui, et sans Billie, on n' a aucune circonstance atténuante Il faut vite trouver quelque chose sinon on risque de le perdre. Russet: " je vous avais dit d'attendre". Je sais. C'est nous qui avons téléphoné... et s'il y a le moindre problème, on prendra nos responsabilités. Hutch. C'est notre homme. Jason, je suis d'accord, mais on s'est peut être un peu trop précipité De la laine de verre. Ici. Hotch, aidez moi à monter la haut. Un peu plus haut. Allez. Allez Elle est là. Hey, Billie. Je m'appelle Jason. Je vais te ramener chez toi mon coeur. Ton papa et ta maman  étaient trés inquiets Je veux rentrer. Je veux rentrer. Allons voir ton papa et ta maman, hein? Oh, j'allais oublier. J'avais pris ça pour me porter chance. On va aller le rapporter à sa place ok? Allons voir ton papa et ta maman. Hotch! La voilà. Allons y, mon ange. Attention à ton bras. Attention à ton bras. Gideon, voice over: "on ne juge pas le travail avant la fin de la journée et la fin de la tâche." Elizabeth Barrett Browning. Morgan: J'ai vraiment rien. Aw, rien. sss...2 paires... d'as. Oh, c'est désespérant ! Pourquoi est ce que tu gagnes toujours ? Nuh-uh! parc' qu'il triche. Le poker? C'est mathematique, CE sont des statistiques, c'est tout ! Il vient de Vegas. Ca coule dans ses veines. Il y a de ça. Aussi. Jennifer: Ok, allez, distribue. Hey, Hotch. Ouuais? Est ce que tu as envoyé des fleurs à cette fille de l'info... Garcia...en lui disant qu'elle venaient de moi ? Ouais. Pourquoi ? Jason, les gens ont parfois besoin qu'on leur rappelle qu'ils sont importants, et parfois ça arrive que tu oublies. Je lui avais déjà envoyé un cadeau. Un lecteur mp3. Qui dure très longtemps. à moins que tu le fasses tomber où que la batterie soit naze, Hotch: Alors elle a eu 2 cadeaux . Tu crois qu'elle pense que je suis pas assez gentil avec elle ? Peut être ? Je pense que les Copeland vont rester ensemble. Oh, ouais. Il est en train de mourrir. Ils vont passer une période difficile Billie aura certainement du mal a accepter la maladie de son papa... Alors, peut être...qu'il vaudrait mieux qu'ils restent séparés. Non, surtout pas. Qu'est ce que vous en savez ? Je le sais, c'est tout. Je le sais. * I was lost * * double-crossed * * with my hands behind my back * * I was long-time hurt * * and thrown in the dirt * * shoved out on the railroad track * * I been used, abused * * and so confused * * and I didn't have nowhere to run * * but I stood and looked * * and my eyes got hooked... * sync:frm-xxy