Le flic faisait son boulot. Il n'était pas obligé de dévier la circulation autour. Il a sauvé des douzaines de vies ce jour-là, chérie. Très bien. Mets ta ceinture et... - On discute pas au téléphone. - Tu dois avoir une entière confiance comme ça t'es attentive à... ce qui se passe autour de toi. Je dois y aller. Non, non, non. Allez. C'est dimanche. - T'as promis. - Tu veux que ta mère t'emmène ? Allez, Andrea. - Je serai là avant le dîner. - Oui. T'avais dit ça la dernière fois. Je voulais te le dire plus tard, mais j'ai besoin que tu souries. Alors, quand tu auras ton permis, ce petit bijou sera à toi. Papa ! Alors, t'aimes ton vieux père ? - Mais tes notes doivent pas baisser. - Elles baisseront pas. Salut, Lisa. Devine qui a une nouvelle voiture. - Sans rire. - Et j'ai qu'à avoir mon permis. - Et... - Et garder des bonnes notes. M. Harris, vous pouvez parler à mon père ? - Trop cool. - Je l'aime. C'est formidable. Vous savez qu'il y a une nouvelle disparue ? Missy Dewald ? - Tu la connais ? - Elle est à Bennett. - Au lycée ? Les autres étaient en fac. - C'est peut-être pas le même type. Mais il alterne entre noires et blanches. Tu lis pas la presse ? S'il s'en prend à plus jeune, on est mal. William Harris. De quoi s'agit-il ? William Harris, je vous arrête pour l'enlèvement de Missy Dewald et le meurtre de trois femmes. - Vous pouvez garder le silence. - Vous avez un mandat ? Fouillez le grenier, le garage, et la remise. Elle est part ici. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous. Un avocat peut vous assister. Si vous n'avez pas les moyens, un avocat sera commis d'office. - Avez-vous compris vos droits ? - Oui. - William, qu'y a-t-il ? - C'est une erreur. Une erreur. Je rentre vite. - Vous faites quoi ? - J'en ai eu marre d'attendre. Ça veut dire quoi ? Vous regardez tant que vous voulez. Missy n'est pas là. Vous disiez qu'il lui fallait de l'intimité et du temps. Vous m'avez dit qu'il la garderait pas chez lui, mais j'ai pas voulu écouter. Inspecteur, on a un témoin qui le situe sur le lieu du rapt. Il a un passif d'agressions similaires avec le même mode opératoire à Atlanta. Le profil correspond... Un père de famille accompli vivant et travaillant ici. Vous aviez une raison de l'arrêter. On a pas assez pour le poursuivre. - On va faire quoi ? - La solution peut être dans la maison. Alors, on va devoir creuser dans toute sa vie. Famille, boulot, ses amis. L'agent Morgan et moi allons l'interroger. D'accord. Il garde ses victimes deux jours avant de les tuer. Missy a disparu hier. Tant qu'il reste en garde à vue, il y a une chance qu'elle reste en vie. Parlez à l'inspecteur qui l'a arrêté pour les viols d'Atlanta. Découvrez ce qui s'est bien passé ou non dans leur approche. Williams est un très bon débatteur, on va avoir besoin de leviers. Un truc qui lui fasse baisser sa garde. Une faille dans une déclaration, ça suffit pour nous donner la main. Je vais utiliser ça. On peut le retenir jusqu'à ce qu'il passe devant le juge. Quelles sont nos chances de le casser durant les 12 prochaines heures ? Ça ne sera pas facile. - Criminal Minds saison 4, épisode 12 - "Soul Mates" (1.1) par la <font color=red>H&S Team</font> Traduction : mpm Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript : www.ydy.com "Les mortels ne peuvent cacher aucun secret,</i> "celui dont les lèvres se taisent bavarde avec le bout des doigts...</i> "Il se trahit par tous les pores." Sigmund Freud. Il l'a fait ? William Harris a violé et tué ces filles ? Je ne peux pas répondre. C'était l'entraîneur de foot de ma fille. S'il vous plaît. J'ai peur qu'elle sorte. Je sais que c'est frustrant. Dès que nous aurons des informations, elles seront diffusées. Tenez bon, OK ? Excusez-moi. William Harris, je suis l'agent spécial Morgan. Voici l'agent spécial Rossi. Avant que nous commençions, Je dois vous rappeler que vous avez le droit à l'aide d'un avocat. Je suis avocat. Elle vous dit quelque chose ? Et elle ? Elle ? Ces trois filles ont été violées, étranglées et balancées. Mon Dieu. J'ai une fille de leur âge. Missy Dewald. Elle a disparu hier. Vous pensez avoir quoi sur moi ? On a un témoin qui vous situe au centre commercial au moment du rapt. Et la rumeur dit que vous avez l'habitude de ce genre de trucs. - Comment ça ? - Parlez nous d'Atlanta. Atlanta ? Les charges ont été abandonnées. C'était une erreur. Parce que les deux victimes de viol n'ont pas témoigné. Et maintenant, les tuer vous couvre. Je n'ai pas fait ça. Donc, William, vous êtes marié depuis, quoi, 18 ans ? Vous vous rappelez des sensations qu'on a quand on tombe amoureux ? Toutes ces premières... Le baiser, l'odeur de ses cheveux... C'est excitant. Ces sensations vous manquent, pas vrai ? Être marié à la même femme, c'est comme commander la même entrée pendant 18 ans. Agent Rossi, chaque minute que vous passez avec moi est une autre minute où elle est seule avec lui. Alors, on a le mauvais type ? Tout comme à Atlanta. Et quand vous aurez réalisé que je dis la vérité... cette pauvre fille pourrait être morte. Vous préférez le faire seule ? Ça peut être trop dérangeant pour votre fille. C'est bon. On a aucun secret. Pouvez-vous nous dire où il se trouvait ces dernières 24 h. - Mon père était ici avec nous. - Tout le temps ? Il a pu sortir une heure environ. Je me souviens pas très bien. Trois filles ont été assassinées. Missy Dewald a disparu, et elle n'a pas beaucoup de temps. Ce n'est pas ma faute. Comment vous sentiriez-vous si quelqu'un blessait Andrea ? - Pourquoi avoir emménagé en Floride ? - Mon père a eu un meilleur poste. - Ça n'est pas lié aux viols à Atlanta ? - Ces charges ont été abandonnées. Vous pensez vraiment que c'est un hasard s'il a été suspecté deux fois ? C'était une erreur, comme cette fois. William a été distant dernièrement ? A-t-il passé beaucoup de temps seul ? Il travaille beaucoup. C'est un crime ? Je crois que vous saviez qu'il y avait quelque chose. et vous vous interrogiez. Quelque chose que vous seule savez. Mme Harris, vous pouvez sauver Missy Dewald. Malgré ce qui se passe dans votre famille. Ça suffit. Cet entretien est fini. - T'as quelque chose ? - Une minute. Je trouverai la crasse. D'accord. Tu es prête à fouiller son ordinateur ? Je suis née prête. - Tu l'as pris en main. - Je prends toujours en main, mon joli. Jusqu'ici, William Harris a l'air assez intelligent. - Il couvre ses traces assez bien. - Ouais, c'est pas parce que t'effaces ton historique, que ta crasse virtuelle n'attend pas que je la trouve sur ton disque dur. Erreur de débutant. - Avancez. - Huissier... M. Harris peut voir sa famille un instant. - Papa. - Chéri. Ça va ma puce ? - Ça ira quand tu seras rentré. - J'y travaille. Ça va ? Je sais. Crois-moi, je sais. Mais, ils n'ont rien. Chéri, la caution est à 5 millions. Ils doivent avoir quelque chose. Eh bien, après Atlanta... OK, je devrais faire quoi ? Je prends sur le fond de retraite ? - Utilise la maison. - La maison ? On ira où si quelque chose arrive ? - Tout va bien se passer. - M. Harris. Je dois y aller. - Occupe-toi d'elle. - Promis. Tu dois être forte. Je vous aime. On t'aime aussi, chéri. Vous avez vu la réaction de Sharon quand il a parlé de la maison ? Elle a commencé à douter de lui. Garcia a fouillé son pc. Elle a trouvé un lien vers une page web cryptée. - Ça mène où ? - Un blog sans recherche, intraçable avec des tonnes de billets. - C'est comme un journal. - Y a de quoi l'incriminer ? J'ai réussi à distinguer deux voix différentes, deux auteurs. J'ai trouvé plusieurs idiosyncrasies sur des mots, des phrases, et l'orthographe dans les billets qui sont propres à chacun... Des mots comme "soda" et "pop". L'un utilise des tirets tandis que l'autre fait des ellipses. Où avez-vous trouvé ce gosse ? On l'a trouvé dans un panier sur les marches du FBI. L'un des auteurs fait référence à la bande du Diable. - C'est quoi ? - Une petite allée d'herbe qui sépare le trottoir de la route. On ne dit ça qu'en Ohio du centre. William a vécu 20 ans à Atlanta, mais il a grandi à Columbus. L'autre utilise des mots comme "pochon" et "à tantôt", des spécificités propres à la Floride. T'es sûr de ça ? Très bien. Y a-t-il du nouveau ? "Je ne me souviens pas la dernière fois où j'ai souri au point d'en avoir mal." "Je n'avais jamais ressenti ça avant." On dirait que vous vous ennuyez. Vous avez une liaison ? Je vous l'ai dit, je suis heureux en mariage. Votre femme est au courant pour votre journal secret ? Je parie qu'elle aimerait savoir si vous gardez bien les secrets. Je ne suis pas sûr de ce que vous croyez avoir, Mais vous êtes passés de tout faux à complètement fou. Vous cachez quelque chose. Aucun jury ne me condamnera parce qu'on m'a vu au centre commercial et que vous pensez que je parle à quelqu'un d'autre que ma femme. On a trouvé Missy. Je vous l'avais dit. Espèce d'enfoiré ! - Inspecteur, non ! - Salaud ! C'est elle. C'est Missy. J'ai regardé son père dans les yeux et juré que je la trouverais vivante. Depuis qu'on est là, la fille a disparu et maintenant, elle est morte. Vous pensez qu'il a jeté le corps avant d'être attrapé ? Le légiste pense qu'elle a été tuée il y a plusieurs heures. Mais William Harris était en garde à vue. - Vous pensez qu'on a le mauvais type ? - J'en doute. Il communique avec quelqu'un. C'est sûr qu'ils ne se lâcheront pas. Je doute qu'il ait une liaison. Il a un partenaire. Et ce partenaire fait son possible pour sortir Harris de prison. "J'aime les défis..." "la seule attente pour ce soir..."</i> "était dur, mais je m'en doutais..." "un timing parfait..."</i> "Je les regarde chasser leurs petites progénitures..."</i> "... chemin véritable. Ces 1res heures sont les meilleures."</i> "La foi ne devrait jamais être brisée."</i> Dis-moi que t'as trouvé son partenaire. C'est si cryptique. "La fin du jour arrivait trop tôt." Eh bien, ils aiment vraiment être ensemble. Ils ont écrit plein de billets après la mort de la 1re victime, Kim Groves. Comment se sont-ils rencontrés ? Il doit y avoir un truc sur leur jeu amoureux. "Ça semblait sans espoir, mais j'ai enfin appris à dépasser ça." On dirait que William a confessé qu'il se sentait incomplet. Il l'était. Il n'avait pas tué avant de trouver son âme soeur. "La foi ne devrait jamais être brisée." Plus ils vont loin, plus leur relation est solide. Ils ont l'air obsédé par le viol et le meurtre. Ils sont accros l'un à l'autre. On aurait pu la sauver. Jusqu'ici, rien n'indiquait qu'il avait un partenaire. Ça explique son arrogance. Elle est typique d'une personnalité dominante. Il a trouvé un soumis prêt à tuer pour lui. Le partenaire est un mordeur. On a trouvé des marques sur Missy. C'est nouveau. Avec William à l'écart, il change d'attitude. Il a pu revenir à un truc confortable, qu'il a déjà fait. Garcia épluche les données dentaires pour d'autres affaires. Le proc était prêt à l'inculper quand Missy était en vie. On est censé faire comment pour le garder ? Je suis surpris que vous écriviez tout ça à un type. On dirait qu'il y a un truc très spécial. Je me dis que si vous aviez conclu, ces femmes vivraient peut-être encore. Vous l'avez rencontré où ? Un tchat ? Un site porno ? Un bar gay ? Qui que ce soit, il prend soin de vous, nettoie pour vous. - Missy Dewald est morte. - Il a déjà appelé ? Lee Jarvis, le procureur. J'ai vu son nom sur le mandat. Il a le meilleur taux de condamnation de Floride. Vous savez pourquoi ? Je voudrais savoir pourquoi votre copain l'a tuée au lieu de la laisser pourrir. Jarvis n'aime pas perdre. Il ne va pas abîmer ses résultats pour ça. Votre copain veut vous plaire à tout prix, pas vrai ? Il vous protège, il fait tout ce qu'il faut pour assurer votre innocence. Il a tué Missy pour vous réunir à nouveau. Ça ne fait que quelques heures, mais vous lui manquez. Vous avez obtenu quoi de tout ça ? La preuve que quelqu'un dehors est aussi malade que vous. Il s'avère qu'il y a tout un tas de tarés en Floride. Les données dentaires ne correspondent pas à Harris, mais ça correspond à un viol signalé au comté de Manatee en début d'année. - Parfait. On a une correspondance. - Les dents sont à la même personne. Pas d'arrestation, impossible de vérifier. - Et la victime ? - Connie Mayers. Elle vit toujours là. Ils vont demander qui vous êtes. Ils ne savent pas. - On achète des fleurs. - Ces marguerites sont belles. Dans le rapport, vous dites que l'agresseur savait ce qu'il voulait, qu'il était sûr de lui. Plutôt un dingue du contrôle. Il portait un masque, mais je sais qu'il était blanc. Il m'étouffait. Les bleus ont mis du temps à partir. Quand la lumière est forte, je crois voir sa main droite, ici. Désolé. Ça n'est pas pire que les morsures. Ce sont des cicatrices maintenant. Je n'ai fréquenté personne depuis, ainsi je n'ai rien à expliquer. - Laissez-moi vous l'emballer. - Merci. Connie a décrit un violeur excité par la colère, tout comme William. Donc, on cherche 2 personnalités dominantes. Logique. Ils ont un discours similaire. - La belle affaire. - C'est rare pour ce type d'association. Si leurs personnalités sont identiques, leurs vies sont comme des miroirs. Harris va à l'église, fait partie des parents d'élève, il entraîne l'équipe de foot de sa fille, boit peu. Un vrai saint. Avec un côté sombre. C'est pour ça qu'il est connecté à un autre. Nous allons parler à la famille, voir s'ils savent qui ça pourrait être. 2 mâles alpha, difficile à briser. C'est sûr et certain que le partenaire suit l'enquête. - Discutons à leur place. - Je dévoile ça au public ? - On a mieux. - Pourquoi le lirait-il ? - Il sait que William n'écrira pas. - Ces hommes sont accros l'un à l'autre. Il veut sa dose, et les mots échangés sont tout ce qui lui reste. Son partenaire a écrit : "La foi ne devrait jamais être brisée." Une trahison le dévasterait. On a juste à dire que William coopère... et espérer qu'il morde. Avez-vous remarqué que William s'intéressait à quelqu'un ? Ou change-t-il de trottoir pour éviter quelqu'un ? On est là depuis six mois, avec encore des cartons à vider. Vous suggérez que William a trouvé le temps de se lier à quelqu'un ? On croit connaître celui qu'on aime, mais on peut tous avoir des secrets. L'homme que nous cherchons est comme ton papa. Il est intelligent, fort, sûr de lui. Il a sans doute une famille. Alors, vous allez accuser un autre que mon père de meurtre. C'est vraiment super. C'est la dernière chose qu'on souhaite faire. On pense que le complice a déjà fait ça avant. La victime décrit un homme blanc dans la quarantaine. Tu pourrais le reconnaître. Il y a de grandes chances qu'il vienne vous voir. Et pourquoi ça ? Il s'inquiète pour ton père, mais il ne peut pas communiquer avec. Toi et ta mère êtes les plus proches. Il est incertain, et ça pourrait se manifester par des sautes d'humeur. On a fait un pacte après Atlanta. Il n'y aurait plus la place pour des malentendus. Et comment ça a marché ? Vous aimez là où vous vivez ? - Oui, Washington est sympa. - Comme ici. Là, c'est comme Atlanta. Tout le monde croit mon père coupable, et ça va empirer. J'en suis désolée. - On en est où ? - "Nous étions surpris "que vous interveniez vous-même dans l'enquête. "Vous risquez beaucoup pour aider William." Et tuer Missy nous montre à quel point vous êtes proches. Ça doit vous dévaster de savoir William avec nous. Il ne va pas aimer ça. Ça laisse entendre que William coopère. C'est exactement ce que l'on veut, alors il doutera de leur alliance. WILLIAM EST LÀ AVEC NOUS Beaucoup de notes datent du 1er meurtre. William en a écrit la plupart. "Je m'attendais pas à cette surprise." "Je souhaite que le temps n'efface pas tous les plaisir de la journée." Tu dois voir ça. C'est quoi, ce sourire ? Sharon paye ma caution. Je pensais à où l'on pourrait dîner. Peut-être qu'on s'est trompés. Il s'agit peut-être pas de 2 mâles alpha On ira peut-être chez Salvatore. L'autre a fait le 1er pas. C'est lui qui a des couilles. Ouais, et c'était assez risqué. Pensez-y. Et si vous vous étiez rendu ? Ou tout du moins, que lui le pense. Alors, il n'aurait plus qu'à se rendre. Vos vies seraient ruinées. Voilà pourquoi ça marche. Vous avez tout à perdre, tous les deux. Il nettoie parce qu'il ne peut pas se permettre d'être pris. Pas vrai ? Comment va-t-il réagir au billet qu'on a écrit ? Il sait qu'on lit vos petits mots d'amour, alors, on a décidé d'en envoyer un. On lui fait savoir que vous nous aidez. Il doit se sentir assez trahi là tout de suite. Et s'il l'est, que va-t-il faire ? William, vous avez écrit, "Merci pour le super terrain de jeu". De quoi parliez-vous ? - De golf. - De golf ? De golf. Oui. C'était comment ? Parfait. Je ne leur ai jamais montré mon visage. - Moi non plus. - Tu crois qu'elle va parler ? Elles y pensent toutes, mais ont trop peur. Je ne sais pas. Celle-ci, celle-ci a l'air rebelle. Eh bien, on ne devrait pas prendre le risque. Le sang... Pas mon truc. Ça n'a pas à être sale. Tu veux dire comme ça ? Ouais, comme ça. Vous ne les reconnaissez sans doute pas comme ça, Heureuse et souriante. Tous ces cadeaux. Toutes ces filles. C'est l'enfant d'un autre. Vous savez, Missy, elle était censée retrouver ses parents pour dîner. Elle avait 18 ans, une fille unique, et vous l'avez juste prise. Je suis peiné pour ces parents. Vraiment. Vous vous écoutez ? Pas une once de sincérité. Vous prouvez uniquement votre incapacité à l'empathie. Tout comme votre partenaire. William, vous n'auriez jamais fait ça sans lui. Mais vous n'étiez pas complet, c'est ça ? - Attends. C'est quoi ? - Reste là. - Maman... - Reste là. TIREZ-VOUS ! C'est quoi ? Sales gosses. T'en fais pas, Sharon. On va s'occuper de ça. Merci. "Ça fait si longtemps, mon coeur souffre. "J'ai besoin de voir ce visage à nouveau bientôt." À l'évidence, il y a un lien émotionnel entre vous deux. On peut pas nier ça. Mais, vous savez, ça ressemble pas vraiment à deux potes pour moi. Plutôt deux hommes amoureux l'un de l'autre. Vous ignorez de quoi vous parlez. C'est vrai. Je n'ai aucune idée de ce que c'est qu'aimer un autre homme. Vous savez, les membres des forces de l'ordre... ont cet air supérieur. Vous, ça transpire de tous vos pores. Un flic noir au FBI. Vous avez un gros poids sur vos épaules, beaucoup à prouver. Et là, qui est celui qui ignore de quoi il parle ? On est pas si différents, vous et moi. On a choisi les jeux auxquels on joue, parce qu'ils nous rendent puissant. Alors, qu'avez-vous, agent spécial Morgan ? Prouvez au-delà du doute raisonnable que j'ai enfreint la loi. Mais ne vous tenez pas là avec cet air supérieur en me jugeant, mon garçon. D'abord, je ne suis pas votre garçon, et cet air sur mon visage est un air de mépris, parce que vous me dégoûtez. Vous et moi n'avons rien de semblable. Quand on aura trouvé... votre ami, Pas un jury ne vous relâchera. - Comment ça se passe là-dedans ? - On échange juste des coups. Il surveille l'heure, il attend que sa caution soit payée. - Je ne peux pas te remercier assez. - Pas la peine. J'aurais aimé faire mieux pour vous. Qu'y a-t-il ? Steven a nettoyé le bazar dehors. - Pourquoi ? - Ne sois pas grossière. C'est bon, Sharon. J'aime aider un ami quand je peux. J'ignorais votre amitié avec mon père. Écoute, je sais à quel point ça doit être dur pour toi. Sache que ton père va bientôt rentrer. Les gens oublieront que c'est arrivé. Tout va rentrer dans l'ordre. Passez une bonne journée. - Merci. - Ça m'étonnerait. - C'était quoi, ça ? - Pourquoi est-il si gentil d'un coup ?' C'est ce à quoi les gens du FBI m'ont dit de faire attention. Je ne vais pas te laisser embêter la seule personne qui a été gentille depuis l'arrestation de ton père. Compris ? - Du neuf ? - Un jour, le partenaire a écrit, "Je me sens comme un étranger. Personne ne me comprend. "Je les regarde chasser leurs petites progénitures" les mêmes conversations. "Rien ne me stimule." - On dirait une fête avec des enfants. - Et quelqu'un était pas ravi d'y être. "J'ai regardé autour, et tout a changé. La seule étincelle de ma journée." C'est ça. C'est dissimulé, mais il parle de leur 1re rencontre. "J'ai regardé autour, et tout a changé. "La seule étincelle de ma journée." "Je me sens si bien, si libre, si en forme." Vous avez emménagé, il y a six mois. Vous l'avez rencontré peu après, non ? Merci. Voilà pour toi, mec. - Merci. - De rien. - Will Harris. - Steve Baleman. Je t'ai vu emménager. - Tout est installé ? - Presque tout. Mais ma femme, Sharon, elle est, elle est géniale. Elle gère la maison. Et moi, tout le reste. C'est une bonne femme. Vous savez, ça m'a pris du temps, mais j'ai formé Annie. Hé, ma jolie. Vous êtes un chanceux. - Qu'avons-nous là ? - Merci. Vous êtes trop gentilles. La plupart des gens d'ici seraient assez excités par ces bons burgers. Mais, y a vraiment rien de spécial. Un bon morceau de viande serait sympa. Quelque chose de consistant. Saignant et tendre. Eh bien, la diversité est le sel de la vie. Je ne peux pas être plus d'accord. À la tienne. - Vous trouvez ça, drôle ? - Non, je me souvenais de quelque chose. Appréciez vos souvenirs, vous n'aurez qu'eux en prison. Vous savez ce que vous êtes ? Un paumé. Je crois que vous avez fui votre vie, essayé de disparaître. J'ai dit quelque chose qui vous a énervé ? Vous croyez que vous ferez quoi ? En quittant Atlanta, tous ces envies, elles vont s'en aller ? Vous trouvez un petit voisin snob et prétentieux, et vous croyez que vous allez vous sentir mieux ? Vous vous sentez entier, complet ? Ça fonctionnait pas très bien, non ? Rien ne semble rendre William heureux, pas même sa belle femme et sa fille. Mais vous vous réveillez un jour, et il est là. Quelqu'un d'aussi taré et pathétique que vous. Et votre monde change. C'est pour mon commentaire sur vous ? Vous croyez qu'on est pareils à cause de notre couleur de peau ? On a que ça en commun. Vous blessez des innocents. Pas moi. - Vous êtes même pas un homme. - C'est un fait ? C'est un fait. Si vous aviez quelque chose, je serais en cellule. Vous y serez. Tu devrais pas être dehors, Andrea. C'est pas sûr. Ah, mais oui ! Ton père est prison. On a rien à craindre. - C'est quoi, ton problème ? - Mon problème. C'est pas moi qui ai une famille de tarés. - La ferme. - C'est pour ça, le départ d'Atlanta ? - Il violait des filles là-bas aussi. - Il n'a rien fait. C'est pas ce que dit le journal. Tu sais, t'as presque le même âge que ces filles. Je parie qu'il a commencé avec toi. - Que se passe-t-il ? - Rien. Tout le monde rentre chez lui maintenant. Nase. - Ça va ? - Oui. Ce sont des nuls. Bon, j'ai vu que ta mère est partie. Si tu as besoin de compagnie, je suis là, OK ? Je vais bien. Vraiment. Vraiment. On doit trouver où se déroulait la fête. Revoyons-ça. Je suis un tueur qui écrit à mon partenaire - Pourquoi ai-je un blog secret ? - Un moyen sûr de revivre tes crimes. Personne vous a vu ensemble, et, personne ne vous a entendu parler. Ça me semble bon. On dirait qu'ils aiment surprendre l'autre. Écoutez-ça. "J'aime les défis. "Le timing est toujours parfait. Merci pour ce soir. "C'était dur, mais j'y suis arrivé. Rien n'allait m'en empêcher." Tu en penses quoi ? - Ils n'écrivent jamais d'heure. - Alors comment savoir quand se voir ? Steven, que fais-tu ? Ne t'en vas pas. On doit parler de ça. Je te l'ai dit, laisse-moi ! On a quoi ? Les victimes ont été enlevées à différents moments. Pas de logique. L'une le matin de Thanksgiving, en allant faire des courses. À part le blog, il n'y a rien de suspect sur le téléphone ou le PC de M. Sournois. Tous les textes, nombres, et fichiers ont été vérifiés.</i> - Comment communiquent-ils ? - On loupe quelque chose. On sait d'après le langage et la connaissance de la zone que le partenaire a sans doute passé toute sa vie en Floride. OK, partons sur la théorie - qu'il vit à Sarasota. - Ils n'appellent et n'écrivent pas. Le signal pourrait être visuel, ou audio. S'il est visuel, ça pourrait être un drapeau sur la maison.</i> Si c'est audio, ils doivent vivre assez près pour l'entendre. Quelque chose qui s'écoute, qu'on entend. Et si... Et s'il ne s'écrivent pas de la poésie ?</i> S'ils s'écrivent des paroles de chansons ? "Je me sens si bien, si libre, - "si en forme" - Donne-moi autre chose. "Ça a l'air si juste. C'est ce dont j'ai besoin ce soir." J'ai trouvé. Garcia, c'est ça. Ça passait quand on était là-bas. Ça venait d'une voiture. C'est le signal, pour retourner voir Missy. L'autre vit là. Une rencontre lors d'une fête de quartier. Garcia, on doit savoir quel voisin c'est. - Les paramètres. - Un homme blanc. - Marié, des enfants. - Il a soit un bon travail stable,</i> - soit il est à son compte. - Il a toujours vécu en Floride. À proximité de William, il y a sept hommes blancs. 5 mariés, avec des enfants. 2 sont nés et ont vécu dans l'état du soleil.</i> Un est invalide. Un est agent immobilier. Mon Dieu. Il vit à la porte d'à côté. Steven Baleman. Steven Baleman. Tu me suis ? C'est ça ? Il était fâché et est parti. - Pourquoi ? - Il a été comme ça toute la journée. - ça a commencé quand ? - Je l'ignore. Ce matin. Après l'arrestation de William, il est devenu agressif, nerveux ? - Steven est un homme bien. - Il n'est pas celui que vous croyez. - Vous avez vu Andrea ? - Non. Pourquoi Annie pleure-t-elle ? On pense que Steven est le complice de William. - Où est-il ? - On essaye de le savoir. Oh, mon Dieu. Andrea a trouvé bizarre qu'il soit gentil avec nous. Il voulait voir ce qu'on faisait. Je n'écoutais pas. Je suis désolée. - Ils sont partis tous les deux. - Il est temps de parler à Wiliam. Non, Steven Baleman n'est pas que votre voisin. - Et vous savez ça comment ? - Vous nous l'avez dit. Ça ne prouve rien. Et après tout ce temps, vous découvrez qui est mon voisin, une toute petite victoire. Où Steven a-t-il emmené Andrea ? De quoi tu parles ? Elle le suspectait, et maintenant, ils ont disparu tous les deux. Comment as-tu pu ? Elle te croyait. Ils ont disparu ? Quand tu partais, je savais que c'était pas pour le travail. J'ai cru que peut-être, peut-être, tu avais une liaison. Et je pouvais pas t'affronter, parce que ça se serait confirmé. Alors j'aurais dû trouver la vérité enfouie dans tes mensonges. Et tu as été payé pour mentir depuis si longtemps. Voilà qui tu es. Tout ça, c'est beaucoup. Ça fait beaucoup à supporter pour n'importe qui. Mais c'est presque fini. Je n'ai pas utilisé la maison. Tu... tu n'as pas payé la caution ? Je n'ai pas voulu y croire à Atlanta, et je ne vais pas nier encore. Maintenant, où Steven a-t-il emmené Andrea ? Où est-elle ? Où est... Espèce de... Espèce de salaud ! Comment ça fait, William ? Vous voyez ce que vous faites ? Kim Groves, vos mots... "Ces 1res heures sont les meilleures. "Personne ne s'est essoufflé encore." Andra est partie depuis deux heures. Que lui fait-il tout de suite ? Que fait-il, William ? Il la touche ? Il la mord peut-être ? C'est ce qu'il fait quand il est seul. Votre petit ami est tordu, et là, il joue avec votre bébé. Vous le connaissez mieux que nous. Elle a souffert tout le long ? Steven a pris votre fille. L'homme en qui vous aviez confiance vous a trahi. Il n'y a rien de sacré pour vous ? Steven a plusieurs locaux commerciaux, mais jusqu'ici, on a rien. Il est le seul à savoir où est Andrea. Je peux pas croire qu'il vende sa fille pour protéger son partenaire. Il se protège lui. S'il dit quoi que ce soit, il est coupable. Qu'est-ce vous disiez sur Missy ? Tournez-vous et regardez-moi. À chaque minute qui passe, il est seul avec elle, hein ? C'est au tour d'Andrea maintenant. Qu'est-ce qui cloche ? Pourquoi ne pas vous dépêcher de la sauver ? Vous croyez qu'il ne la blessera pas ? Vous avez fait un marché ? La famille est protégée ? Plus vous restez ici, plus c'est horrible pour Steven.</i> Il croit que vous l'avez trahi, alors, il s'exprime.</i> Il a perdu la foi. Il est seul avec votre petite fille. Elle doit vous implorer, en disant, "Papa, pourquoi tu m'aides pas ?". Pourquoi ? Parce que vous êtes là à rien faire ? William... Vous êtes le seul à pouvoir arrêter ça. Soyez un homme. Pour l'amour de Dieu, soyez un père. - Papa, Dieu merci. - Ça va aller. C'est Steven. Je ne sais pas où il est. Je vais te faire sortir d'ici. - Il t'a fait du mal ? - Tu crois que je lui ferais du mal ? Que je te trahirais ? Ou c'est parce que c'est ce que tu m'as fait ? Je ne leur ai rien dit. Tu ne leur as rien dit ? Papa, de quoi tu parles ? Attends. Comment tu m'as trouvée ? Andrea, chérie, fais moi confiance. Papa va arranger tout ça, OK ? - On avait un marché. - La foi ne devrait jamais être brisée - T'as pris ma fille. - Elle m'a suivi jusqu'ici. Elle n'aurait jamais rien dit. Je n'aurais jamais rien dit ? Chérie. Andrea, s'il te plaît. Fais... Fais-moi confiance. Crois-moi, OK ? Alors comment t'es sorti ? L'affaire... L'affaire a été abandonnée. Vraiment ? Juste comme ça ? Tu as tué Missy Dewald durant ma garde à vue. Ils n'avaient rien.</i> Il a parlé de Missy. Alors il a tué Missy Dewald, et quoi ? Quoi ? T'as tué les autres ? - Chérie, s'il te plaît. - Non. Non... Ne t'approche pas de moi. Je te protégeais. T'allais faire quoi, si j'étais pas venu ? T'allais la tuer ? - FBI. - Ne bougez plus. Je vous arrête. N'y pensez même pas. Maman. Sors-moi de là. Sors-moi de là. OK. ça va aller. - Je veux partir. - C'est promis, mon bébé. Ce type voulait juste revoir son partenaire. Ils devaient se dire au revoir. Ces deux-là avaient tout prévu sauf comment ça se finirait. L'historien britannique