J'allais t'appeler. Je ne devrais pas faire attendre une femme splendide. Tu essaies de te rattraper, hein ? J'attendais ce moment avec impatience. - J'ai une brochure pour toi. - On mange d'abord. Tu aimes le crabe ? - Oui. - Il est délicieux ici. Ils prennent des crabes de roche de la baie. Le bifteck est parfait si tu veux manger de la viande, et l'osso bucco également. Henry. Coucou. Désolé. Je pensais encore au boulot, je sais plus si j'ai bien encaissé le chèque d'un client. Je suis aussi une cliente. Et là, tu es avec moi. - Je suis à ton écoute. - J'espère bien. J'ai quelque chose que tu veux. C'est tout ce que vous avez ? On a l'arrière de sa tête sous plusieurs angles de caméras, mais rien d'utile. Il est attentif à ne pas être visible par la caméra. De tous mes dossiers, ce type n'a jamais été une priorité élevée... jusqu'à ce meurtre. Vous avez bien fait de nous appeler. Nous allons vous expliquer pourquoi. Je vous présente l'agent Russell Goldman du département criminalité en col blanc de San Diego. Vous connaissez l'agent Hotchner. Voici les agents Rossi, Morgan, Prentiss et Reid. Enchanté. On va bosser sur une affaire de col blanc ? Pas tout à fait. Ça fait 5 ans que je poursuis un arnaqueur. Je pense qu'il y a 2 nuits, il a tué quelqu'un. Carla Marshall, de Miami, a été retrouvée morte chez elle. Asphyxie par strangulation. Et des blessures traumatiques à la tête. Pourquoi pensez-vous que cet arnaqueur l'a tuée ? La semaine dernière, elle a contacté un site pour dénoncer une arnaque. La plainte a atterri sur le bureau de M. Goldman. Nous nous sommes longuement parlé au téléphone. Son histoire collait parfaitement aux agissements de mon type. Et elle avait prévu de le confronter cette nuit-là. Je lui ai demandé de couper toute communication et de m'attendre, que j'arrivais à Miami pour mettre en place un coup monté. Ce qui n'est pas arrivé. Avez-vous des preuves physiques qui confirment qu'il s'agit de votre type ? Non, mais je ne pense pas que le fait qu'elle ait été tuée le soir même où nous avons parlé soit une coïncidence. Il n'y avait pas de signe d'effraction, de vol ou d'agression sexuelle. D'après le mode opératoire, le motif était d'ordre personnel. - Quel est son type de racket ? - Fraude à l'investissement. C'est tout simplement Madoff à une échelle réduite. Pour vous donner une idée, voilà à quel point il est convaincant. Ces exemples de son travail remontent sur 14 ans. Il est prolifique. Il a arnaqué des centaines de milliers de dollars à des personnes, mais il n'avait jamais été violent. En général, les arnaqueurs ne tuent pas, mais quand ils le font, c'est pour masquer leurs crimes. Arnaqueurs est un gentil nom pour ces types. On les profile comme des psychopathes. Leurs arnaques sont pour eux un théâtre dont ils se considèrent les marionnettistes. Ils doivent avoir un contrôle absolu sur leurs victimes et leurs arnaques. Peut-être qu'il a tué parce qu'il a perdu le contrôle ? Oui, mais à quel point ne se contrôle-t-il plus ? S'il entre dans une spirale, il est un danger pour tout son entourage. Et puisqu'il est charmant, les victimes ne se douteront de rien. À quel ordre je le remplis ? Investissements Grant Dale, Incorporated. Hunter Portland, consultant, Incorporated. Fonds spéculatifs Henry Moffet, Incorporated. Henry Moffet... Fonds spéculatifs... Inc. C'est une jolie somme. Ce sera ta meilleure décision. Criminal Team Criminal Minds Saison 5 Ep 14 Parasite "Si je suis ce que je possède, et si je perds ce que je possède, qui suis-je alors ?" Erich Fromm, psychologue allemand. Je n'arrive pas à croire que vous ayez votre propre jet. On le pilote à tour de rôle. Vous voulez essayer ? Vraiment ? Non. Qu'est-ce qu'il fait pour camoufler sa trace ? Fausses identités, portables jetables, cartes prépayées, comptes bancaires à l'étranger. Vous ne pouvez pas suivre ses comptes à l'étranger ? Si, mais avoir les documents demande plusieurs mois, et transférer l'argent ne lui prend que quelques instants... Quand vous savez qu'il est aux Bahamas, il l'a déjà déplacé - en Suisse, ou ailleurs. - J'ai toujours été trop loin derrière. Avec Carla, maintenant, on est très proches. Qu'est-ce qui l'a rendue suspicieuse ? Elle voulait placer son père en maison de retraite et quand elle a appelé le type, Grant Dale, pour récupérer son argent, il ne l'a jamais rappelée. L'instinct d'un arnaqueur est généralement de fuir, pas de se battre. Ce qui l'a poussé à tuer n'est pas financier, mais psychologique. Nous devons nous concentrer là-dessus. Pourquoi Carla et pourquoi aujourd'hui ? Morgan et Prentiss, vous irez chez elle. Agent Goldman, vous pourriez les accompagner. J'ai fait envoyer ses dossiers au bureau. Ne vaudrait-il pas mieux que je reste avec vous pour les passer au crible ? Je préfère les consulter de façon autonome, faire émerger nos propres théories, voir si des tendances se dessinent, qui permettraient de prendre de l'avance sur lui. Les dossiers de l'agent Goldman sont dans la pièce en face du couloir. Merci. - Dites-moi si vous avez d'autre besoin. - Merci. C'est une blague. - Il faut qu'on lise tout ça ? - Les crimes des cols blancs se résument souvent à une masse de documents papier. Ce sera peut-être pas si difficile. Enfin, il a l'air organisé. C'est son boulot. Il est assis à un bureau toute la journée, à collecter des preuves papier... Bon. Dave, tu étudies la victimologie. Reid, voit si quelque chose ressort de ses habitudes de voyage. JJ, on va faire un calendrier. Elle était agent immobilier. Elle s'en sortait bien jusqu'à l'arrivée de William dans sa vie. Pourquoi vous l'appelez William ? Pour ses premières arnaques, il s'est souvent fait appeler Bill, Billy ou Will. C'est pour ça que je pense que son prénom est une forme de William. La majorité de ses victimes était très aisée, n'est-ce pas ? Vous devriez voir leurs hôtels particuliers. Cette maison est belle, mais c'est pas un hôtel particulier. Elle n'a pas investi autant que ses autres clients non plus. Je me demande pourquoi il l'a choisie. Elle lui a sans doute été utile autrement. Goldman, quel était l'identité qu'il utilisait avec Carla ? - Grant Dale. - Venez voir ça. Il a monté un site. Pourquoi les inspecteurs ne l'ont pas vu avant ? Les policiers locaux n'auront pas pensé à chercher. Il n'y a qu'une page d'informations génériques sur les investissements. Pas de contact, pas de photo de lui. Non, juste des photos de belles voitures et de belles maisons. Donc, il vend le rêve du succès. Le design de son site est très simple. C'est un modèle basique. Ça doit être facile à faire. Il en a peut-être fait d'autres. J'appelle Garcia. Salut bébé, c'est moi. Tu es sur haut-parleur. Mon chou, je m'en fiche. C'est toi qui compte. Je viens de t'envoyer un lien. J'ai. - C'est le site de notre suspect. - Tu veux que je trouve comment il a payé son hébergement, le suivre à la trace ? On va être coincés. - Vous avez raison. C'est intraçable. - OK, laisse tomber. Tu peux chercher des sites avec le même contenu ? Je cherche... Je cherche... J'ai 1, 2... 9 sites identiques, même contenus, mêmes photos, noms différents. Voilà de nouvelles identités. Il n'en a jamais eu 10 en même temps. C'est nouveau. Je suis Henry Moffet. Tu m'as menti sur tout ! - De quoi parles-tu ? - Tu ne t'appelles pas Grant Dale. Mais pourquoi tu m'as fait ça ? - Calme-toi. Écoute-moi. - Non, va-t'en ! - Laisse-moi t'expliquer ! - Va-t'en ou j'appelle la police ! Grant... Grant... Grant... Je m'appelle Henry Moffet. Henry Moffet. La CIA donne à un agent 2 ou 3 alias, au plus. Plus que ça et c'est difficile de se rappeler les noms. Ce type jongle avec 10 noms. Être toutes ces personnes, ça doit le fracturer d'une certaine façon. Si sa mémoire est fatiguée, il pourrait perdre le contrôle. On a ses alias actuels. On doit trouver qui sont ses clients. On a les relevés téléphoniques de Carla. Elle a appelé plusieurs fois le même numéro inconnu le soir de sa mort. J'ai tracé le numéro. C'était un téléphone jetable qui n'a pas été utilisé depuis. Ça doit être le numéro du suspect. Il l'a jeté après l'avoir tué. Au cours des derniers mois, elle appelait régulièrement ce numéro très tard le soir. - À quelle heure ? - Comme se coucher très tard. Tu ne fais pas d'affaire avec ton investisseur à l'heure du coucher. Alors, on refait ça quand ? Mon mari rentre à la maison, donc... je ne te verrai pas pendant un moment. - Tu me manqueras... - Tu m'as menti Grant. Sur tout. Pars ou j'appelle la police ! Grant, ça va ? Henry, ça va ? Tu vas aussi me manquer. Carla n'a jamais mentionné avoir une liaison avec lui ? Non, mais c'est un défi pour des victimes de fraude d'être honnêtes. Elles sont tellement gênées d'avoir été dupées, qu'elles ne sont pas honnêtes. Inspecteur Goldman. - On aimerait comparer nos notes. - Bien sur. On regarde la victimologie. On dit groupes d'affinité. C'est la même chose. Ça réfère aux victimes qui partagent des intérêts. OK. On est chez vous, on utilisera vos termes. Vos fichiers indiquent qu'il visait des groupes d'affinité spécifiques dans les premières villes. - Ça vous semble correct ? - Oui, en effet. Après qu'il ait quitté San Diego, ses victimes sont partout. Sans centre d'intérêt commun. Je suis arrivé aux mêmes conclusions. Il a cessé d'utiliser des groupes d'affinité pour trouver ses victimes. Ou, je sais pas. C'est là qu'il faut commencer. Je suis Randy Summerland. Je suis Randy Summerland. Faites-nous gagner de l'argent, OK ? Je peux le faire. Comment s'écrie votre nom ? M-o-f-f-e-t. Fonds spéculatifs régie par Henry Moffet. Qui est Henry Moffet ? Randy, qui est Henry Moffet ? C'est mon associée. Vous m'avez jamais parlé d'associé. Vraiment ? Et ce n'est pas à lui que j'ai fait le chèque la dernière fois. C'est mon associé depuis des années. Alors pourquoi je lui fais un chèque ? Il y a une explication toute simple. Donc, le suspect et la victime boivent un verre. La victime sort son chéquier et un stylo, le date, mais c'est tout. Le suspect était à deux doigts d'avoir son argent, d'une certaine façon, il a échoué et a fait ça. Et c'est disproportionné. Il a défoncé sa tête. Il est complètement dérangé et il s'enfonce vite. Seulement, il ne le sait pas. Il essaye encore d'aller travailler et ne sait pas qu'il est en danger - de le perdre à tout moment. - Comme un alcoolique. Le suspect canalise toute son énergie dans ces escroqueries, et quand une escroquerie tourne mal, c'est comme ça qu'il réagit. Depuis combien de temps connaissiez-vous Randy ? On a passé beaucoup de temps avec lui ces derniers mois. Il nous aidait à investir. Combien d'argent lui avez-vous donné ? Il n'arrêtait pas de dire qu'il fallait être agressif sur ce marché. Mon Dieu ! Tout est de ma faute. Que voulez-vous dire ? J'ai rencontré Randy. J'ai amené cet homme dans nos vies. Mme Mackelson, il y avait quelque chose de plus entre vous et Randy ? On finira par le découvrir. Découvrir quoi ? Randy n'était pas celui qu'il disait être. Randy n'était même pas son vrai nom. Quoi ? On pense que cet homme utilise son physique et son charme pour cibler des femmes. Il y en a d'autres. J'ai couché avec l'homme qui a tué mon mari. Avaient-ils des relations ? Elle est vraiment secouée. Randy, qui est Henry Moffet ? Papa ? Tu es rentré ! Bonjour poussin. Laisse-moi te regarder. Tu es un beau petit diable, tu le sais ? Tu m'as manqué. Tu m'as aussi manqué. Quand es-tu rentré ? À l'instant. Comment s'est passé ton voyage ? Ça ne c'est pas vraiment bien passé. Désolée. Que s'est-il passé ? On peut en parler après que J.D. soit parti pour l'école ? Je veux des pancakes. Vraiment ? Tu en veux ? Des pancakes, tu auras. Ne me dis pas que tout ça t'amuse ? J'aime bien les traces écrites. Je trouve ça contemplatif. C'est si difficile pour toi d'agir normalement juste une fois ? Il a détruit un autre alias. Tu sais, si ce type a pour une mission d'éliminer tous ces alias, il va systématiquement éliminer toutes ses victimes. Carla habitait à Miami. Cette victime, Frank Mackelson, habitait au nord de Fort Lauderdale. Les victimes pourraient être n'importe où en Floride. S'il travaille plus dur à cause de l'économie, c'est logique qu'il souhaite étendre sa zone de prospection. Prentiss et Rossi arrivent. On doit donner le profil. Il y a d'autres choses sur San Diego. J'ai noté que pour ses anciens crimes, il ne restait dans chaque ville que 14 à 18 mois en moyenne. Puis il reste à San Diego pendant 3 ans et demi et jamais dans la même ville aussi longtemps. Que s'est-il passé à San Diego pour qu'il reste aussi longtemps ? Reste sur cette piste, Reid. Vois où ça nous mène. Tu es sûr ? Je ne le ferais pas si on avait le choix. J.D. commençait juste à se faire des amis. Que veux-tu que je fasse ? L'argent se fait rare ici. Tu pourrais faire une pause, passer plus de temps avec J.D. OK, et comment suis-je censé aidé ma famille si je n'ai pas assez de clients ? Chéri, je déteste te voir aussi stressé. D'accord, tu vois, la crise me tue. Je peux travailler, moi aussi. Non. Non, je peux prendre soin de nous moi-même. Il faudra qu'on trouve autre chose, car je ne veux plus déménager. Écoute, on déménage à Boston. Fin de la discussion. Chéri, que s'est-il passé ? Commence à faire les valises. Notre suspect est un escroc en col blanc incarnant ce que les comportementalistes appellent la triade sombre... narcissisme, machiavélisme, et une autopromotion aberrante. Ce qui signifie que tout tourne autour de cet homme. Il manipule et exploite les autres en utilisant des tactiques malhonnêtes, et il est devenu une menace pour la société. Hunter. Hunter. Hunter. Je m'appelle Hunter Portland. Il est aussi ce que l'on peut appeler un escroc "Casanova". Il séduit ces femmes pour leur soutirer leur argent. C'est normal pour lui que de coucher avec plusieurs partenaires et puis il utilise ça comme une arme pour arriver à ses fins. On a son portrait. Et voici sur le tableau ses identités. Il fréquente la haute société... des country clubs, des bars-hôtels, et des cercles privés. Et alertez les banques. Il déplace de l'argent constamment, ouvre et ferme des comptes bancaires. Il est actif à Miami et à Fort Lauderdale, mais il pourrait agir dans d'autres communautés aisées. Cherchez dans des endroits comme Boca Raton ou Coral Gables. Il a trop d'identités à l'esprit en ce moment et ça provoque chez lui une fracture mentale. Et c'est cette perte de contrôle qui déclenche sa violence et le rend dangereux à côtoyer. Et tout stress additionnel le fera attaquer. Je n'ai pas à attendre aussi longtemps pour te revoir. J'irai partout où tu iras. Tu pourrais me distraire. On vient de passer toute la journée au lit. Mon mari est parti pour une semaine. Pourquoi ne pas rester ce soir ? Je ne peux pas, beauté. Je dois déposer ton chèque avant que la bourse ferme. Tu penses que nous pourrions être heureux ensemble ? Quoi ? Je pourrai quitter mon mari. Doucement. Hunter. Hunter, pas maintenant. Il faut... je dois prendre cet appel. Allo. Ne sois pas fâché, mais je voudrais récupérer mon chèque. Quoi ? J'ai un double appel. Ne bouge pas. Bill ! Oui, c'est moi. J'ai besoin que tu passes récupérer J.D. chez TOD et que tu le déposes au piano. Je ne peux pas. Je suis en panne, j'ai besoin d'aide. Très bien. Henry, je suis vraiment désolée, c'est juste... je ne veux pas aller plus loin. Écoute, je peux garantir ton argent. Comment ça ? Je ne fais pas ça pour n'importe qui, mais puisque c'est toi, je peux te protéger des risques. Je passe te prendre et on en parle, OK ? OK, Henry. Hunter. Écoute-moi. Je suis enceinte. C'est le tien. Grant Dale. Bill. L'agent Jareau dit que vous avez quelque chose. J'ai parlé à ses victimes. Avant San Diego, elles le décrivaient conduisant des voitures de sport. Après San Diego, elles le décrivaient au volant de break. Avant San Diego, il vivait en appartement, comme un célibataire. Après San Diego, dans des maisons, avec de grandes cours. Qu'est-ce qui pousse un homme habitué à un style de vie, a changé de voiture et de maison ? Vous pensez qu'il a une famille ? Ce sont des changements qu'un père de famille doit faire. Pourquoi fonder une famille ? Il veut paraître normal. Et c'est le rôle d'une famille pour un psychopathe. Les épouses ont généralement un rôle précis, s'occupent de la maison. Elles donnent le jour à leur progéniture qui est une extension d'eux-mêmes et ainsi gonfle leur ego. C'est très intéressant, mais en quoi ça nous aide ? Pour brouiller la police, ces escrocs utilisent le nom de leur femme. Compte en banque, voitures, maison. Et si elle n'est pas complice, elle doit utiliser son vrai nom. Si on trouve la femme, on trouve le suspect. Merci pour le verre, et d'avoir garanti mon argent. Ça va marcher. J'ai juste paniqué. Je comprends. Tu as pressé le mauvais bouton. Papa ? Papa ? C'est moi. Je peux te parler de quelque chose ? Bien sur mon grand. Est-ce qu'on doit encore déménager ? Je me plais ici. Tu sais, je suis vraiment déçu. Pardon. Je suis déçu que tu ne m'aies rien dit plus tôt. Dans la vie, si tu veux quelque chose, tu dois le demander. Que ça te serve de leçon. Alors, tu te plais vraiment ici, mon grand ? Il y a peut-être un moyen, pour qu'on reste. Vraiment ? Je dois juste vider ma liste de clients et repartir de zéro. Alors on peut rester ? Je ferais n'importe quoi pour toi, champion. C'est quoi ? Attends une minute, OK ? Regarde ton film. C'est quoi ? La roue de secours s'est desserrée. T'en fais pas. J'arrange ça. Traumatisme important avec un objet contendant à la tête, comme les autres. Est-ce que c'est judicieux pour lui de la laisser comme ça ? Il a tué 2 personnes en 2 jours. Sa fracture s'intensifie. Quand il perd pied, un criminel comme ça est capable de tout. D'après JJ, un homme à déclaré la disparition de sa femme hier. La description correspond. Son nom est Lorraine Horton. On sait quelque chose sur ses investissements ? L'équipe se penche dessus en ce moment. Il tue sa première victime à Miami, et puis quitte la ville, arrive à Fort Lauderdale, où il tue sa seconde victime, mais reste en ville pour la troisième. Pourquoi rester à Fort Lauderdale ? Et si sa famille vivait ici ? C'est pourquoi il élimine toutes les menaces, il vit ici, il doit protéger son identité. Garcia. J'ai l'impression d'avoir été envoyé à la chasse aux bécasses. Tu as une idée du nombre de femmes en Floride qui louent des voitures de luxe et des hôtels ? Je vais te le dire, beaucoup trop. Affine la recherche à Fort Lauderdale. Cherche les femmes qui ont emménagées il y a 8 ou 12 mois, regarde si l'une a un passé à San Diego. OK. Je te rappelle dès que j'ai trouvé cette mystérieuse créature. C'est parfait pour nous. Je ne comprends pas. Je croyais que tu serais heureuse. Hier encore, tu voulais partir sur-le-champ. Oui, et toi et J.D. m'avez dit vouloir rester, alors j'ai trouvé une solution. Comment ? J'ai trouvé, c'est tout. Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu sais quoi ? Je pensais te faire plaisir. Je n'ai pas le temps pour ça. Bonjour. Je suis Stuart. Vous avez demandé le responsable ? Agents Rossi et Jareau, FBI. Nous avons besoin d'informations sur Lorraine Horton. Est-ce qu'elle va bien ? Pourriez-vous vérifier ses récentes activités, quelque chose d'inhabituel ? Peut-être un chèque au nom d'un chef d'entreprise. Elle a récemment reçu beaucoup d'argent. Sa mère est décédée, a vendu sa maison et en a retiré une jolie somme. Elle a vendu une maison ? Oui, monsieur. La première victime était bien agent immobilier ? Nous cherchions comment il trouve ses victimes. Nous venons d'apprendre que Lorraine a eue une rentrée d'argent importante en vendant la maison de sa mère. Carla Marshall, la première victime était agent immobilier. Quand on vend une maison, la propriété devient publique. Ton nom apparaît sur des listes. Ces listes sont achetées par des courtiers et revendues à des agences immobilières. Penelope. Il pleut des bécasses ici. Tu savais que vos propriétaires de bateau, Frank et Dina Mackelson ont vendu leur maison d'Hawaï il y a environ 8 mois ? Avaient-ils un lien avec Carla Marshall ? Carla a publié ces affiches publicitaires pour des coins chics en bord de mer son agence a pour cliente... attention... Lorraine Horton, la femme retrouvée ce matin. Son adresse et celle des Mackelsons, figurent dans l'ordinateur de Carla. C'est comme ça qu'il a trouvé ses victimes. Il s'est servi de Carla. C'est pour ça qu'il la approché. Elle lui a donné accès à cette liste et aux liquidités. Il nous faut cette liste. Elle vole déjà jusqu'à toi. Mais ce n'est pas tout. Je crois avoir trouvé l'épouse. J'ai cherché une femme vivant à Fort Lauderdale depuis 8 à 12 mois, qui loue voiture et maison et ayant un passé à San Diego. En est ressorti une douzaine de noms, mais... seulement une d'entre-elles travaille dans l'immobilier. Qui ? Rebecca Hodges, elle a un fils de 9 ans. John Davison Hodges, né à San Diego, sur l'acte de naissance, le père est William Hodges. J'ai l'adresse de la maison qu'elle loue. On y va. Morgan, va chercher le fils à l'école. JJ, Reid, appelez les victimes potentielles. Si l'une d'entre elles le connaît, envoyez des unités. Je dois aller voir ce client. Tu m'appelles plus tard ? Oui, bien sûr. T'as oublié quelque chose ? Êtes-vous une cliente de Bill ? Qui ? Vous fatiguez pas, je l'ai vu sortir. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Vous devriez partir. Je vous ai vu avec mon mari. Vous savez qu'on a un fils ? Son nom est J.D. Vous ne saviez pas que Bill était marié ? Je savais pas qu'il s'appelait Bill. C'est encore l'agent Jareau. Merci de me rappeler au plus vite. C'est important. Merci. Merci beaucoup. J'ai peut-être une nouvelle victime. J'ai envoyé une unité. Je n'arrive pas à joindre ce couple, Hector et Brooke Sanchez. - Dépêche-toi. - On va où papa ? On va chercher maman. C'est une surprise. Quelle surprise ? On part à Boston. Mais hier t'avais dit que... rentre dans la voiture, OK ? Dépêche-toi. Vous savez que vous vous tripotez les ongles quand vous êtes stressé ? Je n'ai jamais participé à une course poursuite auparavant. Vous êtes prêt à rencontrer William face à face ? Il était sacrément temps. Papa, où tu vas ? Silence. Tais-toi et laisse-moi penser. Papa... Pardon fiston, je ne voulais pas te crier dessus. Elle est où maman ? C'est une bonne question. C'est lui qui appelle. Ne répondez pas. Il faut qu'on parle. Je suis enceinte. De lui. Oh, mon dieu. Allez, décroche. On va aller... quelque part et attendre que maman rappelle, d'accord ? T'as réussi à joindre ce couple ? Lui n'est pas en ville, et je n'ai pas pu joindre sa femme. C'est Morgan. Reid, écoute, je suis à l'école du petit. Le principal dit que le petit a été récupéré il y a 45 minutes. - Par qui ? - Par lui. Ils se sont évaporés. Il va s'échapper avec sa famille. D'accord, je préviens tout le monde. - Garcia ? - Oui JJ ? Tu peux me dire si Rebecca Hodges a un portable ? On voudrait la localiser. "Un moment." - C'est bizarre. - Quoi ? La femme a deux portables à son nom. L'un est à elle, l'autre à lui ? Il a mis les deux à son nom. Les deux sont actifs dans le même secteur. Où ? Un des quartiers chic de Lauderdale. Une seconde. Un des couples potentiellement victime vit dans ce secteur. Hector et Brooke Sanchez. C'est la femme que je n'arrive pas à joindre. Hotch. D'accord Reid. Dirigez tout le monde vers chez eux. Merci. Qu'est-ce qu'elle fait chez la victime ? On se serait trompés ? Tu la crois complice ? Je ne pense pas, il l'utiliserait dans ses arnaques. Il m'a dit qu'il s'appelait Hunter Portland. Vous vous voyez depuis combien de temps ? On est parti à Sainte croix ensemble. Quoi ? Quand ? Le mois dernier. Il a dit qu'il était à Boston, en voyage d'affaires. Brooke, tu es là ? - Tu me prends pour une idiote ? - C'est faux. Comment t'as pu faire ça ? Je subviens à tous vos besoins. Tu en voulais seulement à mon argent ? Non, je t'ai dit que j'allais m'occuper de toi. Tous ces voyages d'affaires... Il y en a d'autres ? Mais qu'est-ce que tu fais là ? Papa ? Je t'ai dit d'attendre dans la voiture. J.D., vient là. Laisse-le venir, je t'en prie. Vous pensez que je lui ferais du mal ? De toute évidence, tu es capable de tout. Bill, il n'a pas besoin de voir ça. Tu pensais t'en sortir comme ça pendant longtemps Hunter ? - Bill, on s'en va, - Arrêtez de parler ! - Bill. - Fermez-la ! On a une voiture dans la rue et une dans l'allée. Les deux plaques sont à la femme. Pensez au garçon. Je ne serais pas étonné - que le suspect s'en prenne à sa famille. - Ou à lui-même. On passe par-derrière. Prêts ? Bill ! T'es vraiment un salaud Hunter. Bill... Peu importe ! Bill, partons. Viens ! La ferme ! La ferme ! Papa ! Non. J.D. ! FBI. Mettez les mains en l'air. Oh mon dieu. Reculez. Bill, laisse-le. Laissez-le à sa mère, et mettez vos mains en l'air. Vous devez être fatigué de tous ces mensonges. Vous n'avez plus besoin de faire ça. Lâchez-le. Bill, je t'en prie, laisse-le. Papa... J.D... Va voir maman d'accord ? Va voir maman. - Viens chéri. - Les mains en l'air. Les mains en l'air. Ne faites pas ça. Sortez les mains de vos poches. Non ! "Nous tissons une toile enchevêtrée, quand nous nous employons à décevoir." Sir Walter Scott. Vous pensez que mon mari a fait tout ça ? J'en ai peur. J'ai vécu 10 ans avec cet homme, il était aimant et doux. Il en est incapable. Nous ne savons pas encore tout. Vous devriez vous préparer. Vous allez être interrogée en détail. Je veux ramener mon fils à la maison. Je vais vous faire reconduire. Maman ! Je suis là mon bébé. Tu sais que ton papa t'aimait plus que tout. Je sais. Vous voulez que je mette ça où ? Je m'en fiche. Ça va aller ? Je croyais qu'il était armé. Votre tir était justifié. Pourquoi il a fait ça ? Il avait une femme, un fils. Un homme comme lui, aime sa voiture, sa maison, son train de vie. Il savait qu'il ne s'en sortirait pas en prison.