and round me rings</i> the music of the spheres This is my father's world I rest me in the thought of rocks and trees, of skies and seas</i> his hand the wonders wrought. Wally, c'était stu-pé-fiant. Charlie, tu as entendu ça ? Oui, 'Man, j'ai entendu. Je vais chanter à la fête de Noël de Mme Hatten. Elle a dit qu'elle me donnerait 5 dollars. 5 Dollars ? - Tu sais ce que cela signifie ? - Non ? Mais que tu es un professionnel. Charlie ? Tu pourrais raccompagner Wally chez lui ? J'allais chez Tommy faire quelques parties de billard. En avant, Elvis. - On est parti. - Wally ! Ton sac à dos. J'espère que tout le monde s'est bien reposé ce week-end. Ca ne présage rien de bon. Harringtonville, Tennessee, 5000 habitants. Pas un seul homicide depuis 64 ans. Ils en ont eu 2 dans les dernières 48 h. La première victime, Paul Thompson, veuf et grand-père de 57 ans. Surpris dans son jardin, 18 coups de couteau dans le torse et la nuque. Pas d'effraction pour entrer et le seul objet volé est un fusil. Hier soir, Annie Stuart, 39 ans, a aussi été surprise et elle semble avoir été battue à mort chez elle avec le fusil volé des Thompson. Ici, le sujet a apparemment volé des CD, des DVD, et quelques bijoux. La méthode est extrême pour un cambriolage. C'est rien de le dire. Comme vous pouvez voir, Annie a été égorgée. Alors que la première victime, non. Le sujet semble avoir utilisé une arme différente à chaque fois. - 2 modes opératoires différents. - 2 tueurs ? Ou un individu vraiment dérangé. Que t'est-il arrivé ? Une liste de choses que je veux faire avant que ce ne soit trop tard. La chirurgie orthopédique en fait partie ? Non, saut en chute libre. Apparemment, tout est dans l'atterrissage. Combien de temps, les béquilles ? Quelques jours. - Tu ne pourras pas aller sur le terrain ? - Pas avec les béquilles. Je trouverai bien un moyen de vous aider d'ici. Attaque soudaine. Aucun effort pour faire disparaître le corps ni effacer les preuves. On peut prévoir un comportement avec un tueur organisé mais avec un tueur psychopathe, il est guidé par... un certain délire. Tant que l'on ne connaît pas la nature de ce délire on ne peut pas prédire sa prochaine cible. C'est presque impossible à faire. En fait, je crois qu'on a un indice. Ces cercles sur la scène pourraient être une sorte de signature ? Je peux travailler sur ça. Je verrai si ça a un lien avec d'autres modèles. En général, les tueurs psychopathes ne sont pas difficiles à arrêter parce qu'ils n'essaient pas de se cacher. Ca va rendre notre boulot plus facile ? Oh, non. Tant qu'on ne l'aura pas localisé il continuera à faire ça. Criminal Minds Saison 1 Episode 11 "Blood Hungry" Transcript : Ydet et Brianubik Synchro : Csivore Trad : Louza Relecture : La Team B.A.U. Ils sont là ? Certains. Un des leurs est allé chez les Thompson. Seul ? Il a dit qu'il voulait avoir une idée du voisinage. Tous les objets volés ont été pris dans la chambre du haut. Pourquoi il n'a pas pris le porte-monnaie ou... le portable ou les bijoux sur le corps ? Ca  n'a aucun sens. Ca n'a pas eu de sens pour nous, non plus. Ce gars ne s'est pas suffisamment approché. Que voulez-vous dire ? Il y a des contradictions dans le profil. Sheriff Hall, il est probable qu'il y ait eu 2 personnes dans la maison. Alors, j'ai deux monstres, là dehors ? Quelqu'un est allé à l'armoire à pharmacie pour des médicaments. Une absorption excessive d'amphétamines peut provoquer de graves crises hallucinatoires. Donc vous pensez que ces gars sont des toxicos ? Je crois qu'on a à faire à deux profils différents. Le tueur, est un psychopathe. L'autre gars, n'est qu'un voleur Je veux dire... le fait qu'il n'ait pas pris les bijoux de la victime suggère qu'il s'est identifié à elle. Ce qui veut dire ? Il la connaissait sûrement. La scientifique a trouvé une canette de soda dans l'herbe près de la pelouse. C'est marqué avec un cône. C'est exact. On suppose que le suspect se tenait debout là-bas, à attendre. Vous avez parlé au garçon qui prenait sa leçon de chant ? Oui. Pourquoi ? Je me demandais juste pourquoi il ne vous a pas dit qu'il a vu le suspect. Quoi ? Et bien, la scientifique a trouvé quatre empreintes de doigt de Wally Brisbane juste là, sur le pupitre, à cet endroit. Maintenant, d'où je suis, avec ma taille, trois branches sont dans mon champ de vision. Mais Wally a 7 ans, donc son regard doit être juste... à ce niveau. Salut. Je m'appelle Elle Greenaway de l'Unité d'Analyse Comportementale du FBI. Je ne sais pas à quoi pensait le shérif Hall en  me demandant de venir ici. Je dois parler à votre fils. Ecoutez, je crois qu'il a assez encaissé pour l'instant. Mme Brisbane, nous sommes là pour aider. Demandez-lui ce que vous voulez mais je reste à ses côtés. Wally, J'ai entendu dire... que tu es la seule personne dans cette ville à avoir peut être vu l'homme qui a fait ça à ton professeur de musique. Il n'a rien vu, n'est-ce pas chéri ? Wally. A quoi ressemblait-il ? A  un fou. Il était vraiment grand, très maigre et il saignait de la lèvre et quand je l'ai vu, par la fenêtre, il m'a fait ça ... Le suspect que le gamin décrit ressemble vraiment à un junkie. Sors tous les dossiers d'arrestation de toxicos - des 6 derniers mois. - Je m'en occupe. On peut réduire la liste des suspects aux habitants proches des victimes. Ce genre de crime est toujours impulsif. Donc notre principal suspect vit à proximité de la victime. Il y a un endroit où on pourrait s'installer ? Prenez le bureau de Simpson. Il est sorti. Il y a un téléphone et un ordinateur Pendant ce temps, je vais réduire cette liste. En supposant que ces cercles sont une signature ... Je pourrais vous aider à ramener quelques bouquins à votre... rechercher leur symbolique ? Simplement chercher... Je ne trouve rien. Et bien, si... si je peux me permettre, si vous étiez dans votre bureau vous pourriez vous étaler et voir ça sous un angle nouveau. Vous ne croyez pas ? Peut être .. ? Non ? Je dois me concentrer sur la façon dont Annie Stuart a été tuée. Quelque chose qu'on lui aurait fait après sa mort. Sortez-moi ce bazar de là. Désolée. Où sont les, euh, plans de la maison ? Juste là, sur l'écran. Je ne les veux pas sur un écran. Je veux pouvoir les tenir. - Les voilà. - On étouffe ici. Vous pouvez arranger ça ? Comment vous pouvez respirer ici ? Vous pouvez baisser de quelques degrés ? Oui, il fait déjà froid, mais... Vous avez les rapports d'autopsie ? Le shérif de Harrington est en train - de me les faxer - Je pourrais avoir un autre café, - J'y vais. - Ils sont là. Je vais chercher le café. Merci. De rien. - Vous avez trouvé quelque chose ? - Oui. Elle a trouvé un témoin, un petit garçon qui a vu quelqu'un dans la ruelle. - On a eu moins de chance chez les Thompson. - Nous avons 2 suspects. Judd Franklin et Domino Thacker. Je connais Domino. C'est de la mauvaise graine. Toxico. Il fabrique son propre matos. Il vivait près des scènes du crime ? Quasiment pile entre les deux. Cambriolage, cambriolage armé, possession de drogues. Ce gars a été hospitalisé pour overdoses et tentative de suicide. Vous en pensez quoi ? Je pense qu'on doit trouver Domino. Domino Thacker ! FBI ! Restez là. Ne bougez pas. Non, ne courez pas. Nous voulons juste vous parler. Domino ! Je veux juste vous parler. Stop ! - Reste à terre ! Reste couché ! - Je n'ai rien fait. Vous ne pouvez pas m'arrêter. Domino Thacker, FBI. Vous êtes en état d'arrestation. Je suis gelé. Nous voulons savoir ce que vous faisiez chez Annie Stuart. Rien du tout. J'ai de la fièvre. Je suis malade, voilà ce que j'ai. Nous savons que tu étais là-bas. Dans la ruelle. Je regardais la voiture, mais je ne l'ai pas volée. J'y ai pensé, puis je suis parti. J'ai vu ce gamin. Le sang trouvé sur la semelle de vos bottes est celui de Annie Stuart. L'empreinte de la semelle de vos bottes est la même que celles trouvées partout sur la scène du crime. A l'intérieur ! J'ai rien fait. Allez, Domino. Tu  crois qu'un tribunal réagira comment devant tout ça ? Un toxico avec un casier, le sang de la victime partout. Réfléchis à ça. Je suis revenu. Je suis revenu chez elle. Mais il était parti. Qui ça " il " ? - Un mec. Je sais pas. - Qu'est-ce qu'il portait ? - Il avait une capuche. De quelle couleur ? Noire. Une capuche noire. Officier. Je veux sortir. Eh, Domino. Viens là. C'est bon. Je veux juste te parler. Viens ici. Regarde-moi. Tu n'as pas fait ça, hein ? D'accord, si c'est vrai il va falloir nous aider. Raconte-moi. Tu es parti. Tu l'a vu partir aussi. Et ensuite ? il est rentré et ... et elle était allongée là. Vous savez, j'avais vraiment besoin de fric alors... elle  était déjà comme ça. Elle était comme "quoi" ? Vous savez. Elle était toute découpée . Elle venait d'être égorgée et tu l'as quand même volée ? C'est faux ! C'est faux ! Je suis désolé ! C'est faux. Oh, mon Dieu, pardonne-moi. Oh, mon Dieu... Je l'ai fait ! Désolé ! Il n'a pas fait ça, shérif. Comment pouvez-vous en être sûr ? Il était paniqué rien qu'en repensant à ce qui a été fait à Annie Stuart. Les gens mentent. Une personne suffisamment hallucinée pour éviscérer Annie Stuart ne serait pas assez lucide pour le raconter comme il l'a fait. D'accord. Je vais le garder en désintox puis je l'arrêterai pour cambriolage. Pendant ce temps, que vos hommes quadrillent à nouveau le voisinage pour trouver un gars avec un sweatshirt à capuche. Je m'en occupe. Long. Poulet aux brocolis ? Ce n'est pas que je ne veuille pas, c'est juste que... - C'est quoi ? - Oh, le rapport d'autopsie. Le corps de Annie Stuart a été... Je n'arrive pas à le dire. Son foie et son estomac ont disparu. Je sais que ... Cet endroit ressemble à un placard sombre et étroit mais c'est mon bureau et je voudrais qu'il reste à peu près propre. Pourquoi vous recommencez ? Il prélève le sang et les organes des corps et les met dans des récipients cylindriques. C'est un anthropophage. "Anthro " quoi ? Vous ne voudriez même pas savoir. Donnez-moi ça. Je suis une grande fille. Je peux entendre ça. La traduction littérale grecque est "mangeur d'homme". Ce type est un cannibale. On recherche un homme de 20-30 ans. Le sujet est anthropophage. C'est un psychopathe convaincu qu'il doit boire du sang humain et sûrement manger de la chair humaine Richard Trenton Chase, le "tueur vampire" buvait le sang de ses victimes parce qu'il croyait que des aliens avaient envahi son corps et qu'ils buvaient lentement son sang. Et s'il ne buvait pas le sang dont il avait besoin ... il mourrait. L'anthropophagie suggère un tel niveau de psychose et de désorganisation qu'il ne pouvait pas s'aventurer loin de chez lui pour commettre ces crimes. Cette personne vit ou a vécu dans cette ville. Il connaît bien le coin. Vous l'avez tous déjà vu. Peut-être au stade. Ou rentrer chez lui de l'épicerie, sur son vélo. Il n'a pas toujours été une menace. Il a très bien pu être votre voisin, ou même votre ami. Nous pensons que quelque chose dans ses hallucinations le ramène à cette ville. Nous allons démarrer depuis le domicile d'Annie Stuart et nous allons requadriller toute la zone à partir de là. Nous devons éliminer toutes ses cachettes possibles. L'enterrement de Paul Thompson a lieu cet après-midi. De nombreux voisins seront présents. Nous avons quelques noms pour notre suspect. Farrell Belvedere, 23 ans. Il a pris un peu trop de LSD, il a pété les plombs dans un "Winn-Dixie" et défoncé le rayon à fromages. Montre-lui Mark Ward. Il a 21 ans. Cinq arrestations pour des délits mineurs. Tentative de suicide, commis il y a un an mais il est retourné depuis vivre chez ses parents. Et le dernier est Oley Manor. 25 ans. Il a été placé en institut pour une grave maniaco-dépression. Il a de violentes sautes d'humeur. A 18 ans, il a été arrêté pour .... avoir arraché des têtes de poules à coups de dents. Comme un phénomène de foire ? Bien sûr que je connais Oley Maynor. C'est la meilleura ligne défensive que le lycée d'Harringtonville a jamais eu. Mais il a été placé en centre il y a des années. Il a été relâché il y a quelques semaines Je l'ai aperçu l'autre jour Vous l'avez vu où ? Il était avec son frère. Et en fait, on aurait dit qu'il ne voulait pas que quelqu'un le voit. Il a sorti Oley de la voiture et l'a rapidement fait rentrer dans la maison. Quand cela s'est-il passé, Mme Mays ? Il y a 3 jours. Jess ? Qu'est-ce qu'il y a, Don ? Fais-moi plaisir, Jess. pose ce hachoir, tu veux bien ? FBI. nous recherchons votre frère Oley. Pourquoi ? Où est-il, Jess ? Vous le savez parfaitement, Là où il est depuis ces 8 dernières années. Bon ! On  a appelé l'hôpital. On sait qu'ils l'ont relâché. - C'était quoi ? - Restez où vous êtes. Vous le gardez à l'arrière ? Ne bouge pas, Jessie. Ne faites pas ça. Jess. N'y pense même pas. Ecoutez le. Oley Maynor ? Elle. Oley ? Posez votre arme. Jess ? Jessie ? Ne le touchez pas. S'il te plait, Don. J'ai dit de poser ça. Maintenant. Oley, réfléchissez. J'ai des balles qui parcourent 500 m à la seconde. A quelle vitesse croyez-vous pouvoir nous atteindre avec ça ? Allez. Posez ça. Oley, ces gens vont tout faire pour résoudre leur affaire. Ils veulent des aveux. pour pouvoir tout te coller sur le dos. Non. Nous voulons éviter un autre meurtre. Et nous savons que Oley a été relâché d'un institut à Richmond il y a trois semaines. Tu aurais du dire à tout le monde que j'étais rentré à la maison. La ferme, Oley. Laissez-moi vous dire quelque chose. Les gens se sont foutus de la gueule de mon frère toute sa vie. Notre père, les gamins, même les profs à l'école. Eh bien... ça n'arrivera plus. Tu crois pas que j'ai changé ? Si, je le sais. C'est pour ça que je ne voulais pas rentrer de toute façon. Pourquoi êtes-vous revenu, Oley ? Pour leur dire au revoir. Tu vis avec moi. Bon sang mais qu'est-ce que tu racontes ? Rien n'a changé. Ce bon vieil Oley... C'est un joueur de foot génial mais il est bête comme ses pieds. Non. Il existe des établissements spécialisés. Je ne suis pas obligé de rester ici. Je ne veux pas que tu partes. Je veux t'aider. Je ne veux plus me cacher. Oley. Vous prenez vos médicaments ? Tous les jours. Vérifiez. Of rocks and trees, of skies and seas his hands the wonders wrought Qu'est-ce qu'il y a ? Rien. Recommence, s'il te plait. Mamie, je veux regarder la télé. Regarder la télé ? Avec une voix pareille, tu auras ton propre show, un jour. C'est bon. - Télé et cookies, c'est parti. - Ouais ! Je reviens dans une minute, le temps de prendre les cookies et de m'occuper de la lessive. Mon chéri, c'est un peu trop fort. Baisse le son. Le voisin d'en face a entendu la voiture démarrer en trombe dans la rue il y a environ 25 minutes. - A qui était la voiture ? - A la grand-mère, Annette Giles. Une Buick Gold de 72. J'ai déjà donné le signalement. - Les parents viennent de rentrer du boulot - Si seulement je ne vous avais pas parlé. - Je vous avais dis de ne pas l'impliquer. - Nous faisons vraiment le maximum - pour retrouver votre enfant. - Rendez-moi mon bébé ! Helen, écoutez, je ne dormirai pas avant d'avoir trouvé Wally. Je sais. Je sais. Le gamin était sur les deux scènes de crime. Le suspect devait en avoir après lui depuis le début. Je suis sûre que c'est ce que pense Mme Brisbane. Je veux que tu lui parles quand elle se sera calmée, pour voir si elle ne peut pas nous aider dans l'enquête. Elle refusera de me parler. Il faut la convaincre. Vous avez trouvé le corps, n'est-ce pas, officier ? C'est exact. Si ça ne vous dérange pas, je vais attendre dehors. C'est bon. Vous croyez que ce cinglé en avait après Wally ? Avec un psychopathe... c'est difficile à dire. La présence du gamin sur les 2 scènes était peut-être une coïncidence. Il n'a que 7 ans. Une autre éviscération. Elle a été égorgée. Ca explique pourquoi personne ne l'a entendue crier. Comment a-t-il pu lui ouvrir la cage thoracique ? Avec ça. Il semble que cette fois, sa cible était le coeur. Il l'a pris ? Oui. Il a emporté le coeur ? Hotch ? Oui. Le coeur a toujours eu une signification symbolique très forte. Je ne parle pas du sens romantique. Les égyptiens laissaient le coeur dans les momies car ils croyaient que cet organe leur assurait la vie éternelle. J'ai lu un truc... - Pardon. Je suis désolée. - Ca va. Passez-moi le livre. Le gros, juste là. D'accord. Passez-moi le livre, s'il vous plait. Le voilà. Merci. Où sont les photos de la scène du crime ? Elles sont juste là, monsieur. Est-ce que le corps ressemble à un ange ? Pas pour moi. Scannez ça et envoyez-le leur. Il ... il y avait un article d'un professeur de Cambridge. Il semble que, euh tous les organes que notre sujet a emportés ... l'estomac, le fois, maintenant le coeur... sont supposés être le réceptacle de l'âme à un moment ou à un autre. Donc il boit leur sang ? Quand cet homme boit le sang de ses victimes... il croit qu'il entre en contact avec Dieu. Attends. Rien n'explique pourquoi il a enlevé le gamin. Eh bien, notre, euh sujet fait de ses victimes, des anges. Peut-être le gamin représente le messie. Espérons juste qu'il ne ressentira pas le besoin de le sacrifier. Reste ici, Charlie. Je n'en ai pas pour longtemps. Salut. Vous êtes bien chez Annie, David, et Charlie Stuart.</i> Laissez un message après le bip et nous vous rappellerons dès que possible.</i> David, c'est Maggie, je suis... tellement désolée pour ta femme. Peux-tu nous rappeler pour nous dire quand auront lieu les funérailles.</i> Il a dû passer entre deux patrouilles. Jackie, ce n'est pas ta faute. De quoi s'agit-il bon sang ? C'est un estomac humain. Oh, mon Dieu. Vous voulez dire celui de la femme de Dave ? On peut le supposer. Aucun des voisins n'a vu quelque chose ? Nous avons parlé à Mlle Wade en face. Rien. Et les Maynard ne sont pas chez eux. Bon. Il nous faut une surveillance 24h/24 ici et sur toutes les autres scènes. Allez. Agent Hotchner, j'ai besoin d'être clair là dessus. Pour l'instant, tout ce que nous avons est une vague théorie basée sur une hallucination religieuse. Je veux dire, comment, diable, expliquez-vous ça ? Parfois les tueurs désorganisés rapportent une partie du corps sur la tombe. Ca peut ne rien signifier. Ca peut être juste un moyen pour lui d'utiliser à nouveau le corps, même après sa mort. Mais ça peut être également un geste de remord. Même dans les cas les plus extrêmes d'hallucination, il y a des variations dans la lucidité, dans les degrés de conscience. Si je sortais d'une hallucination... juste après avoir tué des gens et bu leur sang... et que je commençais à me sentir vraiment très mal... Où est-ce que j'irai ? Shérif, Combien y a-t-il d'églises en ville ? Messieurs, cette ville est ceinturée d'églises. Peut être 15. Il faudrait poster un officier devant chacune. Appelez des policiers auxiliaires, si vous les avez. D'accord. Vous aurez tout ça. Long, viens me retrouver au poste. 4 églises en 4 quartiers. Tu n'as pas l'impression de te retrouver dans "Mayberry" ? "Mayberry" avec un tueur psychopathe qui rôde. Tout à fait. Derek. Ca ne ressemble pas à une Buick de 72 ça ? Si, on dirait bien. - Restez où vous êtes ! - FBI ! Ne bougez pas ! Ne bougez pas ! A terre ! Sur les genoux ! - A genoux ! - A terre ! Mains sur la tête ! Allez ! Mains sur la tête ! Pas un geste ! Derek. Je crois qu'on a notre type. Il s'appelle Eddy Mays. 21 ans. Vous le connaissez ? Oui. Je ne peux pas croire qu'un gamin comme Eddy ait pu faire quelque chose comme ça. C'était le gamin le plus gentil qu'on ait jamais vu. Il est mentalement dérangé, Shérif. Un garçon comme Eddy Mays pourrait facilement plaider la folie devant un tribunal. Vous savez, l'ironie dans les psychoses mentales, c'est qu'elles sont généralement moins violentes que la plupart des gens. Mais en période de crise quand elles deviennent violentes ... On ne pourra rien tirer de lui. Pas dans cet état. Regardez ce gars. One peut pas lui lire ses droits. Encore moins lui faire un procès. Je ferais mieux d'appeler sa mère. C'est vraiment terrible. Son père est mort il y a deux ans. Ca sera encore plus dur pour elle. Comment était sa famille ? Son père était un docteur et Mary Gwathmey Mays est issue de l'une des plus vieilles familles du Tennessee. J'aimerais la rencontrer. On l'a déjà rencontrée. Je ne peux pas y croire. C'est juste... c'est... tellement horrible. Je... Je... Si j'avais pu faire quoi que se soit pour l'arrêter. Je ne savais même pas qu'il était en ville. Avez-vous conscience à quel point votre fils est malade ? Il a eu quelques problèmes, pour s'adapter à l'école. Il y a eu un incident l'an dernier. Nous lui avons procuré l'aide nécessaire. Mlle Mays, en fait vous pourriez nous aider. Ce que vous voudrez. Nous pensons que votre fils a kidnappé un garçon de 7 ans. Wally Brisbane. Oh, mon Dieu. Et il ne se souvient pas de ce qu'il a fait de lui. mais si nous pouvions lui donner certains médicaments anti-psychotiques il pourrait devenir plus lucide. Les parents de cet enfant doivent être dévastés. Eddy est "non compos mentis" mais si vous vouliez bien signer un formulaire de consentement médical nous pourrions lui faire une injection. Bien sûr. Je prie le ciel pour que cet enfant aille bien. Garcia. Je t'écoute. Ok. J'ai trouvé un colocataire d'Eddy à la fac </i> qui m'a raconté qu'Eddy avait une mère surprotectrice.</i> A quel point ? Elle l'appelait genre, 3 fois par jour.</i> Et, écoute ça... une fois elle est allée à Boston</i> pour le faire rompre avec sa petite amie qu'elle n'aimait pas. On dirait que la vie universitaire d'Eddy a été une sorte de rébellion post-pubère. Il faisait la fête comme un clubber des années 80.</i> Il a souffert d'hallucinations suite à une consommation de métamphétamines</i> et de cocaïne. Ca c'est un clubber des années 80. Puis, on l'a admis dans un établissement psychiatrique à Boston. Il y était jusqu'il y a une semaine puis il est rentré chez lui. Quel était son sujet principal à la fac ? La religion comparative. Merci. Ca fait quoi d'avoir Gideon à tes côtés ? Vous le récupérez quand vous voulez. - Salut. - Mec ! Mec ? - Ok, tu es un peu tendue. - Non, pas du tout. Si, tu l'es. Tu as quelque chose ? Oui. Mlle Mays est complètement obsédée par la propreté. Sa maison ressemble à celles dans les catalogues de décoration. Et toi ? J'ai vérifié tous les coins et recoins, les 8 chambres, la cheminée. Rien. Aucun indice de meurtre, aucun signe du garçon. Si Eddy Mays est venu ici, il a pris soin de ne rien laisser derrière lui. Tu sens ça ? - Oui. Ca sent l'eau de javel. - Ca sent très fort. Derek. C'est un peu trop propre. Elle. On dirait que quelqu'un a oublié une tâche. Oui. J'ai administré l'halopéridol à Mr Mays. Combien de temps avant que ça ne fasse effet ? Ca commence maintenant. L'effet sera maximal dans 15 minutes environ. Vous réalisez que même si les drogues le font paraître moins asymptomatique ses hallucinations ne disparaîtront pas pour autant. Ca va le rendre plus lucide ? C'est possible. Mais que ce soit bien clair. Je lui ai donné cette dose parce qu'il en avait besoin, pas pour que vous l'agitiez encore plus en le soumettant à un interrogatoire. Ce garçon doit être hospitalisé. Un jury serait sûrement d'accord avec vous mais pour le moment il doit répondre à quelques questions parce qu'on doit retrouver un gamin de 7 ans. Merci. Hé, Eddy. Tu sais où tu es ? En prison. C'est ça. Tu sais pourquoi ? J'étais très méchant. Avant, j'étais très méchant. Mais... je vais beaucoup mieux maintenant, beaucoup .... beaucoup mieux. Eddy, tu te souviens d'avoir blessé quelqu'un ? Où as-tu été à la fac, Eddy ? Boston. Tu aimais Boston ? Non... Je sais pas. Quelle est la chose que tu préférais à Boston, Eddy ? Le parc Harvard, J'y prenais des cappuccinos. Cappuccino. Eddy, tu te rappelles de Wally ? Wally Brisbanes. Je connais les Brisbanes. Tu as enlevé ce gamin. Non. Non. Je ne l'ai pas fait... Je n'ai pas fait ça. Eddy, je comprends que ce soit difficile. Tes... tes mains sont toutes entaillées, tes bras sont couverts de bleus. Tu sais pourquoi ? Oui. Tu as tué trois personnes, Eddy. Tu as tué trois personnes, Eddy. Tu as tué trois personnes, Eddy. Paul Thompson. Annie Stuart. Lynette Giles. Non ! Non ! Arrêtez ça ! Vous ... vous serez punis. Dieu vous punira. Non. Non. Je t'ai emmené un ange. Tu vois ? Non, je ne vois pas. Non. S'il te plait. Pitié. S'il te plait ! Je t'ai emmené un ange. S'il te plait. Prends-le. Je veux juste savoir. Quand me laisseras-tu tranquille ?! Il faut qu'il nous dise où se trouve le gamin. Shérif, on ne tirera rien de lui tant qu'il sera dans cet état de confusion ... Agent Hotchner, Il commence à faire froid et sombre. Si le petit Brisbane est quelque part dehors, il n'aura aucune chance de survivre. Par ici, vite ! Oh Jésus ! Pourquoi ne pas avoir été franche avec nous, Mme Mays ? Franche ? Vous ne nous avez jamais dit que votre fils était en hôpital psychiatrique. J'ai eu le docteur au centre à Boston. Il a dit qu'Eddy avait été relâché il y a une semaine. Il vous a appelée pour le récupérer mais vous n'êtes jamais venue. Vous m'avez demandé si je savais s'il était rentré, je ne le savais pas. Je... j'ai pensé qu'il était à Boston. Il y avait également du sang sur le sol de votre cuisine. Vous avez une explication pour ça ? Parfois il m'arrive de me griffer les jambes en coupant mes roses. - Vous coupez vos roses en hiver ? - A dire vrai, oui. Quand coupez-vous les votres ? Mme Mays,je comprends que vous fassiez tout ce que vous pouvez pour le protéger mais ce petit garçon est peut-être en train de mourir. Je voudrais vous aider. Vraiment. Mais pour l'instant, je dois voir mon fils. Je crois qu'il vaut mieux que vous restiez ici. C'est sûr, elle nous ment. Je ne sais pas à quel sujet, mais elle nous ment. Tu ne crois pas qu'elle laisserait le gamin mourir pour sauver son fils ? - Je ne sais pas. - Elle a une Cadillac, non ? Oui. Il y a un GPS dedans. Donc ... Donc, allons voir où elle est allée. Il y a tous ses arrêts qu'elle a faits et la durée de chacun. Tu sais, ce truc a provoqué plus de divorces que le porno sur internet. Regarde ça. C'est intéressant. Elle s'est arrêtée au même endroit 6 fois sur la départementale 3. Elle, amenons Mary à cet endroit de la D3. On peut lui dire qu'on va voir son fils à l'hôpital. D'accord. Depuis quand vivez-vous à Harringtonville, Mary ? Depuis toujours. Mes ancêtres étaient déjà là au début du 18ème siècle. J'ai été à l'école en Virginie. Mais, à part ça, j'ai toujours vécu ici. Ce n'est pas la route de l'hôpital. Je dois d'abord faire un arrêt rapide. Où avez-vous été à l'école ? Au lycée Sainte Catherine. Puis à la faculté de Sweet Briar. Vous étiez une Chipie de Sweet Briar ? - Vous connaissez Sweet Briar ? - Ma mère était à Mary Baldwin. - Elle est de Virginie ? - De Manassas. J'ai visité Boston et Manassas, et je connais l'endroit d'où est votre mère. On ne s'éloigne pas de la ville ? Mary Gwathmey Mays. Gwathmey est une vieille famille, n'est-ce pas ? Où allons nous ? Le "vieux Sud". Les héritages. Une grande tradition là-bas. Une grande... réputation à protéger. Pardon ? Mary, je ne crois pas que vous protégiez votre fils, Je crois que c'est vous que vous protégiez. De la honte, de l'humiliation à l'idée que les gens découvrent qu'il était mentalement malade. Vous n'êtes pas allée le voir pendant les 6 mois. Pas une seule fois. Que fait-on ici ? Nous avons vérifié le GPS de votre voiture. Vous vous êtes arrêtée 6 fois en moins de 2 heures. Une douzaine d'officiers sont en route avec des chiens, et nous allons trouver le garçon. Ce serait dans votre intêret de parler. On est là pour toi, Wally ! Tiens bon, Wally ! Viens ici. viens. Tout va bien. Allez, mon gars, viens Oh, mon bébé ! Rentrons à la maison. Allez. Mr Hotchner. Avez-vous des enfants ? Oui. Y a-t-il quelque chose que vous ne feriez pas pour eux ? Je ne nettoierais pas le sang de leurs victimes. Je ne savais pas qu'il avait tué ces gens avant qu'il ramène le garçon. Vous savez, Mary, parfois ce que l'on ne fait pas... a au moins autant d'importance que ce que l'on fait. Vous ne comprenez pas. Je comprends que votre fils se noyait et que vous n'avez rien fait pour le sauver. Vous ne savez pas... ce que j'ai fait. Je sais ce que vous n'avez pas fait. Vous n'avez pas appelé la police, et chaque jour de votre vie, vous vous demanderez ce qui aurait pu se passer si vous aviez été à Boston pour l'aider. Eddy m'a dit qu'il m'apportait un ange. Je... J'ai voulu protégé mon fils. J'étais censée faire quoi ? N'importe quoi aurait été toujours mieux. Mme Mays. Harriet Beecher Stowe a dit un jour "Les pires sanglots répandus sur les tombes le sont pour des mots non dits et des actes non faits." Beau boulot. Bon travail, tout le monde, au fait. Merci. Et maintenant je vais devoir m'occuper des 15 dossiers sur mon bureau. - Attends un peu. 15 ? J'en ai 24. - Je t'en ai refilé 4 des miens. - Quoi ? - Vendredi. Oui. - Hé, mon coeur - Il n'y a pas de "mon coeur" qui tienne. je ne suis peut-être pas un agent spécial, mais je ne suis pas non plus une boniche. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Qu'est-ce que je veux dire ? C'est la 3ème boîte que Gideon laisse dans mon bureau et il y en a au moins 2 autres, et tout sent la sauce de soja. - Je m'en occupe. - Merci. Salut. Je crois... que c'est à toi. Je savais que tu ne supporterais pas les béquilles. Oh, je préfère sautiller. Ca va aller. Tu as réussi à mettre Garcia complètement sur les nerfs ? Qui est Garcia ? Pénélope ? La technicienne ? Avec les lunettes. - dans la salle avec les écrans ? - Oui. - Elle est sympa. - Oui. Tu devrais lui... faire envoyer un panier ou quelque chose. Oui. C'est ta liste ? Oui. 25 choses à faire avant de mourir. Et tu en es où ? Et bien, voir les White Sox gagner les séries et... sauter en parachute. C'est le n° 23 et 24, donc j'imagine que j'ai besoin d'une nouvelle liste. Pas avant d'avoir terminé celle-ci. Il ne veut pas entendre parler de moi. Tu ne le sauras pas sans essayer. Salut. euh... Stephen ? Stephen. C'est ton père.