Vendredi prochain, une question va se poser à nos enfants. Leur réponse sera décisive pour tous. La question est : Quand la victoire et la défaite, la vie et la mort, sont en jeu, de quoi êtes-vous capables ? Le championnat de l'État ! Les meilleurs ! Merci à tous pour votre soutien. Il fait le même discours chaque année. Car ça marche chaque année. Tu fais quoi ? Tu détestes le foot américain. - Mon frère est dans l'équipe. - Tu détestes ton frère. T'ai-je interdit d'aller à la fête de soutien ? T'ai-je forcée à larguer le quarterback ? Très sympa. Arrêtez les filles. On est fatiguées. On a faim. Dès que vous aurez mangé une part de pizza, vous vous rappellerez à quel point vous vous adorez. Ça va ? Oui, juste une petite toux. Rien de bien grave. - Merci de rester avec moi. - Comme toujours. Merci à ton père de nous avoir laissé la maison pour le week-end. Passe-moi ça. - Polly. - Oui. Entrez. Je vous rejoins. - Bon, je vais prendre une douche. - D'accord. Troisième avancée, il reste 7 m à Pittsburgh. Hé, l'éboueuse, n'oublie pas de te laver les mains ! Fais ce que je dis, Polly, ou Brooke et Kelly meurent. Habille-toi. Est-ce que ça va ? - Que veut ce type ? - Je ne sais pas. - Tu lui as dit nos prénoms ? - Quoi ? Il connaît nos prénoms. Tu lui as dit ? Non ! - Elle a raison. Il connaît nos prénoms. - Qu'est-ce ça signifie ? Qu'il nous connaît ? Qu'on le connaît ? S'il nous connaît, pourquoi ne nous a-t-il pas parlé ? Parce que c'est un taré ! À son retour, on doit le combattre ensemble. Oui. Cette fois, on se bat. Coûte que coûte. D'accord ? Toutes les trois ensemble, on a une chance. On l'attaque ensemble. Tu es sûre que ça va ? Bon sang ! Que veut ce type ? Que vous choisissiez. Choisir quoi ? Deux d'entre vous sortiront vivantes de cette pièce. L'une d'entre vous mourra. À vous de choisir. ESPRITS CRIMINELS DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I. MEURTRE F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT Tuerie - À FLANC DE COTEAU COUPABLE INCONNU ANALYSE DU COMPORTEMENT, QUANTICO, VIRGINIE Mme Homefeldt ? Bonjour, je suis l'agent Jareau. Merci de me recevoir. Ma tante m'a parlé d'une urgence ? Oui. Elle m'a dit de vous donner ça. Vous jouiez au football. Je ne comprends pas. Ma fille Polly joue dans l'équipe de North Mammon. En première équipe. Elle a une bourse pour l'université de Pennsylvanie. Pardon, madame. Ma tante ne m'a pas expliqué la nature de cette urgence. Personne ne les recherche. Tenez. Ma fille et ses deux amies. Disparues depuis cinq jours. J'en suis sûre, mais personne ne veut me croire. - Disparues ? - Oui. Ceci... C'est bien vous ? Vous avez retrouvé cette fille, non ? Non, pas seulement moi. Mais toute l'équipe. Cela fait cinq jours. Pouvez-vous leur demander de m'aider ? Car personne ne recherche ma Polly. Même si on veut s'occuper de cette affaire, les autorités locales doivent nous y inviter. Je suis sûr que l'amie de ta tante est très inquiète, - mais ça ne marche pas ainsi. - J'ai eu la police. Ils nous ont faxé une demande d'aide officielle. Voici Brooke Chambers. Son père, Peter, veuf, est parti pour le week-end. Polly Homefeldt et Kelly Seymour ont dormi chez elle samedi soir. À 21 h 35, au cours de la fête de soutien à l'équipe de foot américain du lycée, Kelly et Polly ont appelé chez elles. C'est moi. Je sais que c'est soudain, mais ne soyez pas en colère. Brooke, Kelly et moi partons en voiture quelques jours. Une dernière aventure avant la fin du lycée. On revient vendredi soir. Bisous. Salut. Kelly Seymour laisse ce message à ses parents 44 secondes plus tard. C'est moi. Je sais que c'est soudain, mais ne soyez pas en colère. Brooke, Polly et moi partons en voiture quelques jours. Une dernière aventure avant la fin du lycée. On revient vendredi soir. Bisous. Salut. - C'est le même. - Mot pour mot. Les deux appels du portable de Brooke, il est éteint depuis. Leurs téléphones n'ont pas été utilisés depuis, et aucun retrait d'argent. On aurait dit qu'elles lisaient un texte. Comme le téléphone est éteint, je ne peux pas les repérer. Mais dès qu'il sera rallumé, je saurai où elles sont. Allons, soyons réalistes. Je me souviens de mon année de terminale. Ces filles ont pu aller s'amuser ? Non. C'est absolument impossible. Polly a accepté une bourse sportive pour l'université. J'étais athlète comme ces filles au lycée. J'étais pareille. Elles ne fument pas. Ne se droguent pas. Ne boivent pas pendant la saison. Et ne compromettent pas des études toutes payées en manquant les cours et l'entraînement. D'accord. Compris, J.J. Ça fait cinq jours. Il y a un risque qu'elles... Qu'on ne les retrouve pas. - Je ne crois pas. - Pourquoi ça ? Les messages téléphoniques. Si c'était un texte, elles ont dit : "À vendredi." Ni deux jours ni deux semaines. Mais vendredi. Pourquoi est-ce si précis ? Je dirais qu'on a jusqu'à vendredi. Deux jours. On s'occupe de cette affaire ? On décolle dans 30 minutes. L'entraîneur de basket, John Wooden a dit : Maison Chambers - Scène du crime NORTH MAMMON, PA "L'important n'est pas qui commence le match, mais qui le finit. " Bonjour. Je suis le brigadier Sikes. Tom, si vous préférez. Derek Morgan. Agent Gideon, Dr Reid. - Salut. - Jason Gideon. Enchanté. J'espère que vous n'êtes pas venus pour rien. Vous ne croyez pas à cette disparition ? Ce genre de chose n'arrive pas, par ici. Si vous saviez le nombre de fois où on a entendu ça. Il n'empêche, j'ai fouillé la maison. Il n'y a rien d'inhabituel. Avez-vous parlé à Chambers ? Le père ? - On ne sait pas où il est. - C'est normal ? Chambers est avocat. Il est souvent absent pour son boulot. Le 3 novembre, c'est demain. ALLEZ LES DIABLES CHAMPIONS LE 3 NOV La finale du championnat de foot. North Mammon s'est ressaisi. On peut voir la maison ? - Chef Yates ? - Oui. Jennifer Jareau. On s'est parlés. - Bonjour. - L'agent Hotchner. Bonjour. Jeff Yates. Bonjour, Judy. Tu devrais... Tu devrais rentrer et te mettre à l'aise. - On arrive dans une minute. - D'accord. Chef Yates, on n'a pas grand-chose pour l'instant. Personne n'est convaincu que les filles ont disparu. Mme Homefeldt le croit, pourtant. Eh bien, je n'accorderais pas trop de crédit à ce qu'elle croit. Pourquoi ça ? Elle a eu des problèmes d'ordre mental. Quels problèmes ? Elle est dépressive. On dit qu'elle est encore sous traitement. N'a-t-elle pas élevé Polly seule, après que son mari l'a abandonnée, - il y a de ça 12 ans ? - C'est vrai. Oui. À sa place, ne seriez-vous pas aussi un peu déprimé ? C'est juste. Si vous êtes sûr qu'elles n'ont pas disparu, pourquoi demander notre aide ? Une chose est arrivée, mais je ne sais pas quoi. Si c'est grave, toute aide est la bienvenue. Et puis, votre agent Jareau peut se montrer très convaincante. - Les parents sont à l'intérieur ? - Ceux de Kelly. On n'a toujours pas retrouvé Pete, le père de Brooke. Il voyage souvent. Ces gens sont... Ce sont mes amis, d'accord ? Ce sont... Ce sont mes voisins. Des gens bien. Je ne veux pas qu'on croie qu'ils sont impliqués. On vient d'arriver, on ne croit rien pour l'instant. Allez-y. Vous aviez raison, brigadier. Aucun signe d'effraction ni de lutte. Si on les a attaquées, elles se sont vite soumises. Si. Il n'existe que de deux façons de soumettre sans utiliser la force. On menace d'utiliser la force ou on a déjà confiance en la personne. Qui que ce soit, il lui a fallu beaucoup de préparation. Des informations détaillées sur les filles. Quand le père de Brooke et les parents étaient absents. Comment ça ? Elles devaient laisser des messages. Avec ce texte, elles ne pouvaient pas parler aux parents. Un ami proche ou un harceleur. Les gens se serrent les coudes ici. Aucun étranger n'aurait pu les filer sans se faire repérer. On doit présumer que ceux qui ont enlevé ces filles sont des membres de la communauté qui ont eu besoin d'un endroit pour les surveiller. Doit-on s'attendre à une rançon ? Un ravisseur motivé par ça contacte la famille pour prouver qu'il détient la victime. S'il n'appelle pas, c'est pour se cacher. Est-on sûrs qu'elles n'ont pas mis les voiles ? Les filles ont laissé des messages identiques. - Elles ont lu un texte. - Pourquoi Kelly ferait ça ? Sachez une chose. C'est une ville de football américain. Kelly joue au foot féminin. Notre fils est dans l'équipe de football. Cette semaine, on n'en a plus que pour le foot. - Kelly n'a pas toujours apprécié. - Est-ce normal, Gill ? Est-ce "normal" qu'on lui dise qu'elle n'est pas aussi importante ? - Je n'ai pas dit ça. - Tu n'as jamais rien dit. Non. Tout ira bien. Elle reviendra après le match. Tu verras. Viens, Gill, j'ai des mouchoirs dans mon bureau. On voit toutes les fenêtres d'ici. - Quelqu'un est resté ici longtemps. - Mince. - A-t-il plu depuis samedi dernier ? - Non. Toi qui cherches la Reine de l'omniscience, parle. Garcia, on t'envoie des cigarettes. Pourquoi pas un virus carnivore ? Plus rapide et moins douloureux. Pour analyser l'A.D.N. de mégots de clopes. Reid, j'adore quand tu utilises de l'argot. Envoie. À plus, ma puce. Vous croyez qu'une personne d'ici est impliquée ? Vous avez dit qu'un étranger aurait été repéré. Brigadier Sikes. Quoi ? Le chef Yates a gagné un championnat par le passé. - Ils sont vraiment fans de foot. - C'est une religion. Avec la disparition de trois filles, c'est étrange que personne n'ait parlé d'annuler le match de demain. Allons, Hotch, c'est du football. Ils peuvent jouer sans elles ! On a retrouvé la voiture de Brooke. Abandonnée. Je suis morte de froid. On a toutes froid. On a toutes faim. Elle a de la fièvre. Se plaindre n'arrangera pas les choses. - Pourquoi es-tu si méchante ? - Méchante ? Un salaud nous enferme, et je suis méchante ? Brooke et moi, on ne t'agresse pas ! Brooke et toi, vous ne faites que dalle ! Les filles ! C'est ce qu'il veut. Depuis quand est-on ici ? On ne sait même pas où on est. Il ne veut pas qu'on le sache. Il veut qu'on craque. C'est de la privation sensorielle. Eh bien, ça ne marchera pas ! Tu m'entends, enfoiré ! Ça ne marchera pas ! Si ! Ça marchera. S'il ne nous donne rien à manger et à boire, ça marchera. On risque de mourir ici. Elle est recouverte de poussière. Elle est ici depuis un moment. Autant pour la virée spontanée en voiture. - Ce n'est pas une zone fréquentée. - Pas vraiment. La voiture est donc abandonnée en ville où elle sera trouvée. - Au final, oui. - Gideon. C'est à l'équipe de foot. Il est écrit "K.E." dessus. - Kip Engler. - Qui ? Le quarterback. Brooke et lui sortaient ensemble. Vous pensez qu'il est mêlé à ça ? Était-il à la fête samedi soir ? - Oui, c'était lui, la star. - Alors, non. Je vois le genre de personne à qui on a affaire. Brooke, Kelly et Polly ont disparu depuis cinq jours. D'habitude, dans ces affaires, on s'attend à les retrouver mortes. Pourtant, là, on ne pense pas que ce soit le cas. Le responsable a dépensé du temps et de l'énergie à préparer cet enlèvement. Il n'a pas fait tout ça juste pour les tuer par la suite. Autrement, il l'aurait fait à la maison Chambers. Il était sûr d'avoir du temps. Il les a forcées à parler de "vendredi" dans les messages qu'elles ont laissés à leurs parents. Le coupable a dû prévoir une chose pour le soir du match. On est sûrs que le coupable vit dans cette communauté. Comment le savez-vous ? Car, M. Chambers, votre fille n'a pas été obligée de vous laisser un message. Pas que je sache. Il savait que vous seriez absent un temps. Comme il savait qu'on retrouverait la voiture. Tout indique qu'il veut du temps. Pour quoi faire ? - On ne sait pas encore. - Et que faites-vous ? Je fais partie du F.B.I. On a besoin d'informations. Non, attendez voir. Un gars d'ici a enlevé ma Brooke. Je veux savoir ce que vous fichez ! Je sais. Veuillez m'accompagner, je vais tout vous expliquer. D'accord ? Merci. Un ravisseur prédateur comme ce coupable est malin, patient et prudent. Il aime tout observer. Les victimes. Les familles. La police. Il nous observe en ce moment et essaie même de s'immiscer dans notre enquête. Le ravisseur prédateur se prépare aussi un nid avant l'enlèvement. Une cabine isolée. Un bunker en sous-sol. Un endroit secret et à l'abri, dont il est le seul à avoir accès, conçu pour enfermer et cacher sa proie une fois la chasse terminée. - Doit-on rechercher ce nid ? - Vous ne le trouverez pas. Pour son nid, le ravisseur prédateur John Jamelske a construit un donjon complexe sous une maison de la banlieue de Syracuse, où il a décrit en détail les tortures qu'il faisait subir aux victimes qu'il séquestrait depuis trois ans. Celui qui a kidnappé ces filles a une relation ou un boulot qui lui a permis de les approcher pour les surveiller. On doit se concentrer sur ceux qui avaient un lien. Un membre de la famille. Un professeur. Un voisin. Ça fait cliché, c'est souvent la personne qu'on soupçonne le moins. Autre chose dont il faut se rappeler, on cherche une personne qui n'était pas à la fête. Demandez à la communauté. Il doit y avoir des vidéos. - Vous pouvez les visionner... - Reid. ... pour éliminer des suspects. Désolé, monsieur. M. Chambers vient de partir. - Où ça ? - Je ne sais pas. C'était Garcia. Elle a trouvé un nom pour l'A.D.N. des mégots. Donald Haas. C'est l'entraîneur des filles. Était-il à la fête de soutien ? Je ne me souviens pas l'avoir vu. Non. Où est-il en ce moment ? On est tous inquiets pour Polly, Brooke et Kelly. Mais on doit garder un comportement positif. Les filles voudraient que vous soyez fortes, que vous priiez. Où est ma fille, espèce d'enfoiré ? Je t'aide à éviter la prison, et tu me remercies ainsi ? Hé ! Du calme ! Du calme. Il l'a déjà fait ! À Pittsburgh. Il a été arrêté, et je l'ai disculpé. Espèce d'enfoiré ! - Ça suffit ! - Allons-y, Don. Un coup de main ! Est-ce que ça va ? Ils se retournent les uns contre les autres. J'ai faim. Souviens-toi du match contre Ashland, tu as arrêté cent tirs dans les cages ! Pas cent. Tu étais déchaînée ce jour-là. Tu es une super joueuse, Polly. Tu vas jouer à la fac. Tu viendras me rendre visite ? On doit pouvoir le forcer à descendre ici. Il ne va pas descendre. Tu sais, certaines ici essaient de trouver des solutions, Brooke. Arrête ! Elle est malade. Malade ? Malade ? Et moi ? Je suis plus que malade ! J'en ai marre d'essayer de trouver un plan pendant que Miss Parfaite se plaint. Elle a un plan. - De quoi tu parles ? - Elle a déjà un plan. Pourquoi ne pas nous en parler ? Car je ne suis pas encore assez malade. Pourquoi Pete a pété les plombs comme ça ? Je n'ai rien à voir dans tout ça. Ça vous ennuie si je fume ? Oui. Vous fumez des Morley One Hundreds, M. Haas ? Oui. On a trouvé 13 mégots de cette marque avec votre A.D.N. en face de la maison Chambers. C'est une erreur. Quelqu'un a dû faire une erreur ! Vous les avez fumées et avez laissé un peu de vous dessus. C'est un fait. Mais je ne les ai pas laissées là-bas. - Qui ça, alors ? - Qu'est-ce que j'en sais ? Bon, merci. Retournez travailler. Bien. - Voilà le registre des clients. - Bien. Je vais rentrer ces noms dans l'ordinateur. Il y a un nom. John Sherman. Vous ne le trouverez pas dans l'ordinateur. Il vient une fois par mois et me paie 100 $ en liquide et en supplément pour que je ferme les yeux. Vous ne demandez pas de pièce d'identité ? Inutile. Car je connais ce type. Il ne s'appelle pas Sherman. C'est Chambers. Peter Chambers. Don Haas a kidnappé ma fille ! Pourquoi perdre du temps à me parler ? On l'interroge dans une autre pièce. Pourquoi être convaincu que c'est lui ? Vous avez dit quelqu'un de la communauté. D'après moi, le seul capable de faire ça, c'est Don. Comment ça, capable ? C'est un délinquant sexuel. Son casier est vierge. Il y a six ans, Don m'a appelé de Pittsburgh. On l'avait arrêté pour avoir sollicité une prostituée mineure. - Pourquoi vous appeler, vous ? - Car je suis avocat. On est amis depuis 30 ans. On a joué au foot ensemble au lycée... Pourquoi avoir accepté de l'aider ? Don m'a juré que c'était la 1 re fois. Il divorçait, la fille avait un casier judiciaire. Par ma faute, un délinquant a pu travailler près de jeunes filles. Mon Dieu, je lui ai pratiquement offert ma fille ! Chambers a représenté Haas pour un délit sexuel il y a six ans. Son casier a été blanchi. - Quel délit sexuel ? - Une prostituée mineure. - Le crime semble correspondre ? - Possible. Haas jure ne pas avoir mis les mégots là-bas. Ça ne vous paraît pas complètement incohérent qu'un coupable aussi subtil et méthodique puisse laisser son A.D.N. sur la scène du crime ? Don Haas était à la fête. Je l'ai vu sur deux vidéos. J'ai dû le louper. Les maillots des victimes ont été retrouvés derrière le motel où Peter Chambers était la semaine dernière. Don Haas a un alibi pour la nuit où votre fille a été enlevée. - Quoi ? - En vidéo. À l'heure exacte où les filles ont laissé le message, il était à la fête. Bon sang. Vous étiez à Philadelphie pour votre travail la semaine dernière ? - Pardon ? - Étiez-vous à Philadelphie ? J'aurais blessé ma fille ? On vient de trouver leurs maillots derrière le Motel Saginaw. Quoi ? Étiez-vous à Philadelphie pour votre travail le week-end dernier ? Non. Où étiez-vous ? Au Motel Saginaw. Qu'y faisiez-vous ? J'y rencontre un ami une fois par mois. En fait, c'est plus qu'un ami. C'est une petite ville. Les gens sont à cette image. Merveilleux, à bien des égards, mais ils ne comprennent pas certaines choses. - Il me faut un nom. - Glenn Donahue. Il habite à Rittenhouse Square avec sa femme et ses deux petits garçons. - Ces hommes sont innocents. - Vous êtes sûr ? Le coupable a placé ces preuves pour les impliquer. Des preuves incriminantes. On n'a donc aucun suspect, aucune preuve fiable. On n'a rien. On a le comportement. Les fausses preuves. Il a voulu impliquer Haas et Chambers. Ils ont donc une importance pour lui ? Ceux qu'il a impliqués est aussi important que les victimes. Il les observe tous depuis longtemps. Il bouillonne. On doit faire venir les parents et les personnes impliquées. Ils sont autant sa cible que les filles et ils sont peut-être la clé pour les retrouver avant qu'il ne soit trop tard. Il a de l'avance sur nous. Depuis le début. J'ai un mauvais pressentiment. Moi aussi. C'est horrible, mais elle est malade. Et bientôt, ce sera notre tour. - Je refuse de t'écouter. - Elle meurt. - Quoi ? Tu n'en sais rien. - Regarde-la, Polly. Elle ne survivra pas. Soyons réalistes. Elle meurt. - Non, c'est faux ! - C'est vrai. Mais on n'est pas obligées. Tout ce qu'on a à faire, c'est de sacrifier notre ami, et on sera sauvées. Ce n'est pas de notre faute. D'accord ? Comment sais-tu qu'il nous laissera partir ? Tu as pensé à ça ? Et si c'est juste un mec complètement taré qui s'éclate à regarder les gens se battre ? On pourrait l'aider si on arrive à sortir. L'une de nous doit mourir ! Si on ne choisit pas, on ne reverra jamais nos familles ! Jamais ! Personne ne saura ce qui nous est arrivé. On va mourir de faim, et personne ne le saura. Tu ne reverras jamais ta mère, jamais. Ma mère sera complètement seule. Complètement seule. - On n'a pas le choix, n'est-ce pas ? - Non. Je suis désolée, mais on n'a pas le choix. Elle va mourir de toute façon, hein ? C'est ça, oui. Mais on n'est pas obligées de mourir. - D'accord. - Bien. Monsieur, on a fait notre choix. Bon sang ! Non ! Que se passe-t-il ? Rien du tout, Brooke. Rendors-toi. Vous connaissez ce coupable inconnu. Dans votre passé, il pense que vous lui avez fait du tort. Qui peut correspondre à cette description ? Si on le savait, on vous l'aurait dit, vous ne croyez pas ? Laisse-le parler, Gill. Des ordres d'une personne qui a des problèmes mentaux ? Quoi ? Tout le monde le sait, Judy. Peut-on rester concentrés, je vous prie ? Celui qui a enlevé vos filles a piégé Peter Chambers et Don Haas pour une raison. C'est pour vous attaquer. J'ai fait des erreurs, mais pourquoi se venger sur Brooke ? C'est une chose que Brooke paie pour tes erreurs, mais ma fille n'a pas à les payer. - M. Seymour, ça ne nous aide pas. - Ce n'est pas juste. Juste ? Ferme-la ! Tu n'es qu'un pervers ! Tu n'approcheras plus jamais un enfant ! Tâchons de rester aussi polis que possible. Gill, tu as écouté ? Ce n'est pas Don. Il n'a rien à y voir ! Tu savais qu'il est déviant. Tu n'as rien dit ! Il a entraîné nos filles ! Son arrestation était une méprise. On a parlé au directeur de l'hôtel. On sait pour toi. C'est peut-être le châtiment de Dieu. Le châtiment ? Bon. Je n'ai pas passé la semaine où ma fille a disparu à me concentrer sur un satané match de foot ! Non, on sait à quoi tu as passé ta semaine. Je m'en veux d'avoir laissé Kelly être amie avec Brooke et Polly. - Normal pour une classe inférieure. - Une classe inférieure ? C'est de la mauvaise graine. Elles l'ont toujours été. Ne parle pas de ma fille ainsi ! - Asseyez-vous, je vous prie. - Bon, ça suffit ! Qu'est-ce qui vous prend ? C'est exactement ce qu'il veut. Il vous attaque tous. Il vous monte les uns contre les autres, et vous le laissez faire. Vos filles sont meilleures amies. Vous vous êtes connus toute votre vie. En tant qu'amis. Ne laissez pas cet homme vous battre. Que doit-on faire ? Écoutez ces agents. D'accord ? Ils sont venus vous aider. Laissez-les faire. On va vous séparer, pour écouter vos histoires et voir si un nom sort de votre passé commun. Ce n'est sûrement pas une simple connaissance. Il connaît vos secrets. Ne pensez pas qu'aux personnes que vous avez lésées. Oui. Une chose dont vous n'êtes pas conscients ou que vous avez oublié... Agent Gideon ? Penelope Garcia de Quantico. C'est urgent. Passez-la sur haut-parleur. Vas-y, Garcia. Le téléphone de Brooke Chambers est rallumé. Tu as un signal. Et un lieu. Au centre-ville, à 100 m du croisement de Main et First street. C'est à côté. - Morgan ! - Oui. Retiens les parents. Elles ne sont que deux. Que se passe-t-il ? - Peter... - Polly ! Ça va. On est du F.B.I. Est-ce que ça va ? Polly, es-tu blessée ? Elle saigne. Ce n'est pas son sang. Brooke, où est Kelly Seymour ? Je vous apporte encore à boire. Je m'en occupe. Polly, savez-vous qui vous a fait ça ? Quoi qu'il soit arrivé, vous êtes courageuse. Peu de gens peuvent affronter tout ça et s'en sortir. Ce n'est pas la faute de Polly. Elle n'a rien fait. Il n'y a rien. Je viens chercher de l'eau. - Elle a parlé ? - A-t-elle dit où est Kelly ? - On est dessus. - Agent Jareau ? En disant qu'on a grandi ensemble, j'ai pensé à une chose. - Quoi ? - On a tous joués au foot ensemble. Don, Pete, même le chef Yates. On a tous joué dans l'équipe du championnat. Le match pour le championnat, c'est ce soir. LYCÉE NORTH MAMMON PREMIÈRE ÉQUIPE CHAMPIONS 1984 Savez-vous où se trouve Kelly Seymour ? Et l'eau ? - Hotch, est-ce que je peux... - Oui, vas-y. Bonjour, Polly. Je suis J.J. J'ai grandi à East Allegheny, pas loin d'ici. J'étais capitaine de la première équipe de foot en terminale. J'ai obtenu une bourse pour Pittsburgh. Une bonne fac, mais pas autant que celle de Pennsylvanie. Je sais que tu vas là-bas, ta mère me l'a dit. Ta mère a emmené une photo de toi jusqu'à l'académie du F.B.I. à Quantico, en Virginie, pour que ces agents et moi puissions te retrouver. Et crois-moi, elle n'est pas repartie avant qu'on vienne ici. Qu'importe ce qui est arrivé ces six derniers jours... Qu'importe, tout ne sera plus qu'un souvenir avec le temps. Mais tu auras toujours une mère qui t'aime énormément. Je veux te montrer une photo, Polly. Regarde les hommes dessus et dis-moi si tu vois l'homme qui t'a fait ça. D'accord ? D'accord. C'est bon. On avait tellement faim. Tellement soif. Si froid. Il veut qu'on le fasse. Si on y est obligées pour en sortir vivantes... - Non. Je ne peux pas. - On n'a pas le choix. Je ne peux pas. C'est comme l'équipe de foot qui s'est écrasée dans les Andes. Ils étaient affamés. Sans nourriture. Rien à manger exceptés leurs amis morts. C'étaient des gens bien, ils n'ont pas eu le choix. Ils ont fait ce qu'ils avaient à faire. Tu l'as tuée ? Je n'avais pas le choix. Elles avaient déjà décidé de... Mais ce n'est pas la faute de Polly. C'est à cause de lui. Il a dit qu'on devait choisir. Qui est-ce, Brooke ? Qui vous a fait choisir ? Je ne l'avais jamais vu. Il nous a fait... choisir. Qui ça ? C'est bien. Hotch, c'est le type qui a trouvé les maillots de foot. L'éboueur. - Marcus Younger. - Polly l'a identifié. C'était la star de l'équipe. Il s'est blessé au genou au début du championnat et a perdu sa bourse pour Notre Dame. - Savez-vous où il habite ? - Venez. R.A.S. ! Il y a une cave à l'extérieur. Ne bougez pas ! Je l'ai ! Marcus Younger ? F.B.I. Je ne l'ai jamais touchée. Mettez vos mains en évidence. - Je ne les ai pas blessées. - Debout, Marcus. Je ne suis même jamais entré dans la pièce, Jeff. Ce sont elles les coupables. Brooke et Polly. Je n'ai fait que leur montrer qui elles sont vraiment. Ce qu'elles étaient vraiment capables de faire. Les gens font semblant d'être sympathiques. Mais quand elles ont dû choisir... Elles ont réagi comme je le pensais. Elles se sont déchirées. Comme quand j'ai été blessé. Vous étiez impatients de m'écraser pour prendre ma place. Ma vie. Et pour m'oublier. Je ne vous le répèterai pas. Debout ! Tu ne sais pas ce que c'est, Jeff. Vous avez tous eu des vies, et moi, j'ai nettoyé vos restes. Maintenant, à votre tour de nettoyer mes restes. Sors-le d'ici. On y va. "Le choix ultime pour un homme, dans la mesure où il peut se transcender, est de créer ou de détruire, d'aimer ou de haïr. " Erich Fromm. Tu n'arrives pas à dormir ? Vous n'imaginez pas la pression créée par une petite ville. Jouer. Gagner. Tout le monde vous oblige. Vous regarde. J'ai détesté. Pourquoi jouais-tu ? Une bourse sportive était le seul moyen d'aller à la fac. Mon seul moyen de m'en sortir. D'ailleurs, être indifférent à cette pression est une bonne chose dans cette branche, non ? Tu as fait un travail remarquable, ces deux derniers jours. Merci. C'est agréable quand c'est remarqué. On ne remarque pas, d'habitude, n'est-ce pas ? Ce n'est pas grave. Je ne fais pas ça dans ce but. As-tu déjà pensé à t'inscrire à la fac ? Pour devenir profileuse ? Non. J'admire ce que vous faites tous, mais j'aime mon rôle. J'aime être celle vers qui les familles se tournent. Celle que le pauvre inspecteur criminel surmené peut appeler quand il manque de preuves. - Vraiment ? - Oui. Tout le monde veut être profileur. Désolée. C'est quoi, tout ça ? De nouvelles affaires. Je dois décider où on va aller ensuite. Attends voir, on est les profileurs. On prend ces décisions. Bien sûr. Bon, je vais essayer