Le 41e Super Bowl est terminé. VILLE DU SUPERBOWL XLI N.F.L. - C.B.S. Phil, avec du recul, quel a été le moment-clé ? Eh bien, comme souvent dans les Super Bowl, les ballons perdus. Ça a été le cas ce soir. Mais au lieu de ballons perdus, j'appellerais cela autrement. Je dirais ballons volés. L'équipe qui gagne est toujours la plus physique. Elle presse le quarterback et lui fait rater les passes, elle plaque les attaquants adversaires. Eh bien, le foot c'est fini pour cette année. Ça veut dire que je récupère mon mari le dimanche. - Il me manque déjà. - Hé ! - Répète un peu. - Quoi ? Oh, non. Allons... - Je ne voulais pas dire ça. - Quoi, alors ? - Que ça me manquera... - Hein ? - Je ne sais pas. - Non, tais-toi. Demande-lui pardon et passe à autre chose. - Je vais prendre mon sac à main. - Zut. - Tu surveilles ce qu'il boit ? - Oui, parfois. - Tu as compté mes bières ? - Parfois. Quoi ? - Peu importe ! - À plus, les amis. Je ne veux pas faire ça. Les invités partent. Passe par derrière. Peu importe ! - Conduisez prudemment. - T'inquiète, c'est moi qui conduis. Ce n'était pas l'homme qui commandait ? J'ai assez de soucis comme ça. - Petit futé. - Bon. - Au revoir. - Au revoir. Bonne nuit. - Ça ne peut pas attendre demain ? - Non, juste un petit peu. Viens. Bon, je sors les ordures. D'accord. Chérie, tu as laissé ouvert ? Quoi ? Oh, rien. Ce n'est rien. Chérie, Lena fera le reste. Lena a déjà trop à faire un lundi normal. - Allez, je veux me coucher. - Dennis. Je vais me faire pardonner mon horrible commentaire. - Tu veux rire ? - On pourrait commencer - un dimanche spécial ensemble. - Oui, je vais te donner un casque de foot pour que tu t'amuses avec. C'est ridicule. Viens. - J'adore quand tu bois. - Sept coupes de champagne. 911, quelle est votre urgence ? Je suis au 1527, Chestnut Drive. Oui, je le sais. Quelle est votre urgence ? Il pense qu'ils sont trop avides. - Ils ont trop. - <i>Trop quoi ?</i> De choses, de biens. De choses inutiles. - Vite ! - <i>Vous appelez parce qu'ils ont</i> trop de choses, monsieur ? Non, j'appelle parce que Raphaël... - Ça suffit. - Je ne veux pas. Il appelle parce que Raphaël va tuer les pécheurs qui habitent ici. Pardon, vous avez dit que quelqu'un va tuer quelqu'un ? Monsieur ? Allô ? Hé, Morgan, fais attention. On va te piquer le portefeuille. Ça va, je serai un fauché heureux. - Pardon. - Merci. - Santé. - Chouette. - Santé. - Santé. Comment ça va au Département, Emily ? Elle te demande si je suis sympa avec toi ? En fait, tout le monde est vraiment adorable. - Bien. - Regarde-le bouger. On dirait un chat. Ou un chien, plutôt. Il ne leur a pas demandé de danser. Ce sont elles qui l'ont fait. D'accord. C'est un chat. - Un chat de gouttière. - Haley, - viens, on va leur montrer. - Oh. C'est d'accord. C'est mignon. Je vais aux toilettes. Garde ma place. Il faudra me passer sur le corps. Encore un qui mord la poussière. Comment fais-tu pour être aussi bonne ? Là où j'ai grandi, c'était le sport national. - Vraiment ? - Oui, c'était trop petit - pour avoir un bowling. - À moi. Oh, désolée, les amis. Vous devez trouver quelqu'un d'autre pour vous humilier. - D'accord. - Merci. Demande-moi n'importe quoi. "Return to Tomorrow." "Return to Tomorrow", saison deux, numéro de production 51, un extraterrestre, Sargon, emprunte le corps de Kirk. Deux autres, ceux de Spock et du Dr Mulhall. - Quelle race apparaît ? - Question piège. Une race n'est jamais identifiée, Sargon est un survivant désincarné. Et que dit le Dr McCoy ? Cinq, quatre, trois, deux... "Je ne fais pas de trafic de chair. Je suis un physicien !" Buvez ! Je suis désolée, vous pouvez répéter ? D'accord, que la police nous faxe tout ce qu'ils ont pour le moment. Je m'occupe d'avertir les autres. Ils sont presque tous ici avec moi. Merci. Et enfin, une petite surprise pour ta visite annuelle lors du Super Bowl. Une nouveauté ? Dès que c'est arrivé, j'ai tout de suite pensé à toi. Une gravure originale d'Audubon coloriée à la main intitulée <i>Turdus Polyglottus.</i> Ou le moqueur. C'est magnifique. Ils se battent contre le serpent pour leur nid. En se fichant pas mal de leur vie. Je comprends qu'ils te fascinent. Savais-tu qu'ils peuvent imiter les cris de 30 espèces différentes ? Du colibri à l'aigle, d'autres animaux, même le bruit de machines. Ils sont incroyables. J.J. ? On se voit au bureau. Il y a un serpent dans le nid de quelqu'un ? Désolé, je dois filer. Merci beaucoup. Non. Qu'est-ce qu'on a fait ? Raphaël, qu'est-ce qu'on a fait ? Qu'est-ce qu'on a fait ? Ce n'était pas une rédemption. Ce n'était pas la volonté divine. Qu'est-ce qu'on a fait ? C'est toujours pareil. Je commence à m'éclater en dansant, et... Boum ! Nous revoilà au Département. Statistiquement, ça n'arrive pas plus fréquemment en t'amusant qu'en ne faisant rien. C'est une idée qu'on se fait. On se souvient seulement quand ça nous dérange. Et ce n'est pas difficile pour toi de te remettre en marche de ce côté-là. - Seulement quand il dort. - Quoi ? - Où étiez-vous ce soir ? - Je vous l'ai dit, au Smithsonian. - Vous avez raté quelque chose. - Je me suis bien amusé. Eh bien, l'amusement, c'est fini. Géorgie. Dennis et Lacy Kyle, assassinés il y a une heure - dans la banlieue d'Atlanta. - Il y a une heure ? La police est arrivée très rapidement. - Pourquoi ? - Un des coupables a appelé pour dire que l'autre allait les tuer. - Vraiment ? - De l'intérieur de la maison. D'après la standardiste, le premier avait l'air terrifié et il leur demandait de venir car l'autre, appelé Raphaël par les deux, allait tuer les "pécheurs" qui habitaient là. Les pécheurs ? Le 911 va envoyer une copie à Garcia. La police est vite arrivée ? Quatre minutes, 26 secondes. Pendant ce temps, - Raphaël a eu le temps de faire ça. - Oh ! En quatre minutes et demie ? M. Kyle était un millionnaire. Sa compagnie compte d'innombrables employés. La presse va suivre l'affaire. Une autre chose, à leur arrivée, la police a trouvé ceci bien en vue sur le lit. Apocalypse, chapitre six, verset huit. Ils tuent des pécheurs. Ces types ont une mission. Les tueurs qui ont une mission ne s'arrêteront pas. "Et voici qu'apparut un cheval verdâtre, celui qui le montait, on le nomme la Mort." "Et l'Hadès le suivait." JÉSUS m'aime Ce n'est pas juste. "Vous irez après l'Éternel, votre Dieu, et vous le craindrez, vous observerez ses commandements et obéirez à sa voix, vous le servirez et vous vous attacherez à lui." On ne sert pas Dieu ainsi. Ne me contredis pas ! Essuie-toi et arrête de pleurnicher. Tu as fait le travail du Seigneur ce soir. Hé ! Non, papa. Je t'en prie. - Reste là. - Je serai gentil, d'accord ? La Bible nous dit qu'on ne peut servir Dieu si on n'est pas marqué. Avec la marque de Dieu. Gravée sur notre front. ESPRITS CRIMINELS DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I. MEURTRE F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT Tuerie - À FLANC DE COTEAU COUPABLE INCONNU Le meurtrier, Perry Smith, a dit de ses victimes, la famille Clutter : "Je n'ai rien contre eux, et ils ne m'ont jamais rien fait de mal, contrairement à d'autres dans ma vie. Ce sont peut-être juste ceux qui doivent payer pour ça. " Ce n'est pas du joli, n'est-ce pas ? Avec une cause, ce n'est jamais bon. Les petits, je viens d'avoir le 911 de la police de l'État de Géorgie. 911, quelle est votre urgence ? Je suis au 1527, Chestnut Drive. Oui, je le sais. Quelle est votre urgence ? Il pense qu'ils sont trop avides. - <i>Ils ont trop.</i> - <i>Trop quoi ?</i> De choses, de biens. De choses inutiles. - <i>Vite !</i> - <i>Vous appelez parce qu'ils ont</i> trop de choses, monsieur ? Non, j'appelle parce que Raphaël... - <i>Ça suffit.</i> - <i>Je ne veux pas.</i> Il appelle parce que Raphaël va tuer les pécheurs qui habitent ici. Pardon, vous avez dit que quelqu'un va tuer quelqu'un ? Le premier coupable a l'air effrayé, il agit peut-être contre son gré. J'en doute. Il chuchotait. Il aurait pu appeler au secours au lieu d'appeler le 911. Pas avec un flingue sur la tempe. Dans ce cas, il n'aurait pas appelé le 911. Le deuxième coupable dit que Raphaël va tuer quelqu'un. Il y en a un troisième ? C'est commun pour un meurtrier de parler au troisième coupable. Ted Bundy donna tout plein de détails sur ses crimes mais il n'admit jamais les faits. Il disait "le tueur". Bon, je vais procéder en contrôlant le nom Raphaël dans nos fichiers criminels et ceux de Géorgie. - Merci, Garcia. - <i>De rien, mon seigneur.</i> On a une équipe de tueurs dans la Géorgie profonde. - La chose est claire. - Ils n'arrêteront pas - avant d'avoir fini leur mission. - Il faut faire vite. J.J., je veux un dossier sur les victimes. La victimologie peut se révéler cruciale. - J'y vais. - Prentiss, va voir les corps. Examinez les blessures. Ils ont tué deux victimes en quatre minutes. - Découvre comment. - D'accord. Je vais aller au bureau d'Atlanta éplucher les fichiers de l'État. Pour un premier meurtre, c'est trop efficace. Reid, toi et Morgan, vous venez avec moi sur place. On atterrit dans moins d'une heure. Reposons-nous un peu. Ça va ? Quoi ? - Vous avez l'air contrarié. - Je le suis. J'en ai marre que les gens utilisent la religion pour justifier des actes ignobles. Vous dites que ces tueurs ont une mission ? Ces coupables croient qu'ils ont une mission ou que la Bible les guide. - Comment ? - Les coupables. Les tueurs. Ils font équipe. Je croyais qu'un seul d'entre eux était en mission. C'est plus compliqué que ça. Prenez Dick Hickcock et Perry Smith. Perry était la personne soumise, il ne voulait pas entrer chez les Clutter, c'est pourtant lui qui tua toute la famille presque à lui seul. Ah bon. M. Kyle a été poignardé combien de fois ? Poignardé, ce n'est pas le mot. Ce sont des coupures longues et profondes. Les deux victimes ont les mêmes blessures. Gorge coupée, une entaille verticale du poignet au coude, et une autre de l'entrejambe à la cuisse. - Les artères principales. - Sacrément efficace. C'est quelqu'un qui s'y connaît en anatomie ? Quiconque avec des notions de base connaît ces artères. Savez-vous lequel de ces coups a été infligé en premier ? Eh bien, il y a eu un saignement de chacune des blessures, elles ont donc été faites presque en même temps. Une seule de ces blessures causerait une mort rapide. Presque comme un animal à l'abattage. Non, exactement comme un animal à l'abattage. Un cerf, un agneau ou une vache, par exemple. On coupe d'abord la gorge puis on coupe d'autres artères pour vider tout le sang. - C'est peut-être un chasseur ? - Ou un fermier. N'importe qui dans la campagne de Géorgie. Oh. Bureau du F.B.I. ATLANTA, GÉORGIE Je viens de parler aux Gentry, les derniers à quitter la soirée du Super Bowl. Selon eux, les Kyle n'avaient pas d'ennemis. Ils étaient bons avec leurs employés, plus généreux que la moyenne. - Ils étaient bons avec tout le monde. - Alors pourquoi eux ? S'il s'agit d'avidité, c'est vrai qu'ils ont une jolie maison. Ça ne se voit pas depuis dehors. Ils ont été choisis, et on doit savoir pourquoi. J'ai regardé toutes les affaires non résolues depuis deux ans. - Rien de semblable. - Aucun meurtre à l'arme blanche ? Il y en a beaucoup, mais ce sont des meurtres communs, des rixes, des vols. Ce n'est pas leur premier coup. Ce type a de l'expérience. Je peux examiner vos fichiers ? - Mieux vaut deux... - Il n'y a rien. Allez, aidez-moi. Ces types ne vont rien me laisser faire d'autre, et je suis venue jusqu'ici... Je vais vous montrer les dossiers. C'est une zone non incorporée. On a des problèmes d'effectifs, on n'a pas pu venir plus vite. Quatre minutes et demie, c'est pas si mal. C'est la moyenne de la police de New York. 4,3 minutes. Avec un effectif mille fois plus grand. Ce coupable était bon. Vous n'aviez aucune chance. Bon, je sais que mon partenaire a appelé le 911. La police arrive, et le temps presse. Si on exclut la participation de l'autre, je dois entrer dans la chambre par ici. Je vois M. Kyle de l'autre côté du lit. Je m'approche de lui. - Et je le tue en premier. - Comment le savez-vous ? Un agresseur neutralise le plus fort en premier. L'homme, dans ce cas. Et dans l'enregistrement, une femme criait. Impossible de crier la gorge coupée. Donc Mme Kyle voit son mari tué, elle s'enfuit dans la salle de bains. Pardon. Elle essaie de fermer derrière elle, je défonce la porte. Et je la tue dans la salle de bains. On a recherché des empreintes. Rien. Il devait porter des gants, mais sans motif. - En latex, peut-être. - Ça ne tient pas debout. - Ah, non ? - Les coupables psychopathes suivant un message divin sont d'habitude désorganisés. Ils ne nettoient pas derrière eux. Peut-être que l'autre, celui qui avait peur, s'en est occupé. Excusez-moi. Oui, dis-moi, poupée. - Vous êtes sur le lieu du crime ? - Oui. Il y a un canapé bourguignon contre un mur ? Il n'est pas trop tard : Tu veux dire un petit canapé. - Mon Dieu. - Quoi ? Qu'y a-t-il ? Un ami vient de m'envoyer une vidéo virale. Une vidéo virale ? Une vidéo mise sur le Net, quelqu'un la trouve novatrice et il l'envoie à tout le monde dans ses listes d'adresses. Celle-ci a l'air très populaire, à en juger la liste interminable. Garcia, ça a un rapport avec ça ? Oui, c'est une vidéo de la scène du crime. Du crime, plus précisément. L'assassinat de M. Kyle. Il y a une vidéo de ce meurtre sur Internet ? Oui. Tournée de l'autre côté de la chambre, depuis le petit divan. Il dit que le monde est un cloaque. Avidité. Luxure. Maladie. On dirait le premier coupable. Qu'il faut chercher la rédemption. On doit tous se repentir. Il parle de Raphaël ? - Ou de Dieu. - Ce n'est pas Dieu. Il y a quelqu'un à côté qui lui dit ce qu'il doit dire. Comme dit le Seigneur dans le Lévitique, 26:18. - Une nouvelle voix. - <i>"Si malgré cela</i> - <i>vous ne m'écoutez point...</i> - Un troisième ? ... je vous châtierai sept fois plus pour vos péchés. " Ça aurait pu être enregistré d'une émission religieuse. "Punir sept fois." Encore cinq victimes. Ces images ont été tournées de la table où se trouvait ce portable. Si cette vidéo provient de la caméra du portable, ils sont venus avec ? D'après ce que je sais, ce portable appartenait aux Kyle. Garcia peut l'analyser, mais il contient leurs données de cartes, des photos... Quelqu'un entre et attaque M. Kyle. L'autre coupable a allumé la caméra ? On se pose peut-être la mauvaise question. Cette vidéo, ce message, c'est important. Ils veulent que le monde le voie. Ils en ont besoin, mais ils n'ont pas apporté de caméra avec eux. Agent Franks ? Ce bâtiment est équipé pour le wifi ? - Oui. Pourquoi ? - Cette caméra est allumée. Tu as vu ça, petit ? Que se passe-t-il ? Je te l'avais dit, les armées de Satan s'élèveront contre nous. Ce portable s'est connecté à Internet et transmet des images quelque part. Peut-on suivre sa trace ? S'il reste allumé, Garcia pourrait... LES - ARMÉES - DE - SATAN NE - VAINCRONT - PAS Il s'est éteint. - Ils le contrôlent à distance ? - C'est possible ? Oui, on peut accéder à l'ordi de quelqu'un à distance. C'est chose courante. Si vous avez un pépin, au lieu de donner des instructions, les techniciens peuvent travailler à distance. Et ils peuvent garder l'accès par la suite ? Normalement non, mais on peut installer un cheval de Troie. C'est quelque chose qui sommeille dans l'ordi. Les pubs pop-up fonctionnent ainsi. Garcia, vérifie si les Kyle ont demandé de l'assistance pour leur ordi dernièrement. D'accord. Donnez-moi le portable, je vais vérifier s'il y a quelque chose. - Ce sera fait. - À propos, cette vidéo, - elle a fait un carton. - Comment ça ? C'est la vidéo la plus téléchargée du web dans le monde entier. Et à en juger par les commentaires, les gens ont l'air de trouver ça cool. Appelle-nous si tu trouves quelque chose. Oui. Le meurtre amuse. Ils ne réalisent sans doute pas que c'est réel. Les gens voient tant d'images chaque jour, ils pensent que c'est la bande-annonce d'un film d'horreur. Ces coupables ont raison sur un point. Le monde ne tourne pas rond. Quoi ? "Génial ! Ça sort quand ?" "J'adore ! Ce réalisateur est super." Mais non, c'est une mise en garde, pas un film. Vous êtes fous ? Assistance technique. Allô ? J'ai reçu cet ordinateur hier, et le son ne marche pas. Je peux vous aider. C'est quel genre d'ordinateur ? Je ne sais pas. Grand. Je ne parlais pas de la taille. C'est un P.C. ? Oui, ma femme me l'a offert pour mon anniversaire. Il a une caméra installée dessus ? Je crois. Oui. Mais c'est le son qui ne marche pas. D'accord, je peux vous aider, mais vous allez devoir me permettre d'accéder à distance. Oui, d'accord, tant que vous me le réparez. Non. Non, non, non. Pas ça. Cette salope. - <i>Pardon ?</i> - Cette Jezebel. - <i>Vous avez dit "non" ?</i> - Elle a fait une erreur. On ne doit pas faire ça. Dieu est amour et pardon. Que diable sais-tu sur Dieu ? Alors, il y a du neuf ? Les meurtres sont cliniquement efficaces, ils ressemblent à un abattage d'animal. Ou à un sacrifice. On n'a rien trouvé de semblable dans les archives fédérales ou de l'État. C'est le premier de la liste. Au moins un membre de l'équipe croit qu'il tue au nom de Dieu, d'où une psychopathie qui impliquerait un niveau de désorganisation élevé. Cependant, les traces sont effacées, et nous sommes en face d'un expert en informatique. Un membre est organisé, l'autre est très désorganisé. Mais curieusement, celui qui est le plus organisé, celui qui a appelé, n'est pas en mesure d'empêcher l'autre de tuer. D'habitude, c'est l'allumé qui prend les ordres du type organisé. Bon, écoutez ça. Quelqu'un appelle la police avant le massacre, sans lui laisser le temps d'arriver. Peut-être qu'il a appelé pour se protéger en cas de capture. Il ne voulait pas arrêter l'autre, mais il a fait son possible pour se couvrir. Alors, qu'est-ce qu'on a pour l'instant ? Pas assez. 911, quelle est votre urgence ? "Voici, je vais la jeter dans un lit, et ceux qui pratiquent l'adultère avec elle seront dans une grande affliction." - <i>Pardon ?</i> - 222, Smith Road. Raphaël doit enseigner à d'autres pécheurs la voie du Seigneur. Franks a raison. Aucun des cas ne correspond. - J'attends le "mais". - Mais j'ai regardé différemment. J'ai cherché les cas de violation de domicile. Il y a trois mois, on a aperçu un rôdeur - chez les Kyle. - Un rôdeur ? Le témoin promenait son chien. En regagnant sa voiture, il a vu un homme suspect franchir le mur et s'infiltrer dans la maison. Quand la police est arrivée, le type avait disparu. - Un seul homme ? - Apparemment. - Le témoin a fait une description ? - Elle n'est pas ici. On a une adresse du témoin ? Tobias Hankel. Il habite à une heure d'ici. Il pourra peut-être nous donner une description. Allez-y avec Reid, trouvez-moi M. Hankel - et interrogez-le. - C'est parti. - Agent Hotchner. - Oui ? Il vient d'y avoir un autre massacre. Envoyez tout de suite le légiste. - Inspecteur. - Ils ont rappelé. Cette fois, c'était différent. Un seul a parlé. - Lequel ? - Sûrement Raphaël. J'ai copié ce qu'il a dit. On m'envoie l'enregistrement. Il nous a fallu 11 minutes pour arriver. - Il n'y avait qu'une patrouille près d'ici. - Ça se savait ? Le manque de présence policière ici a été souligné dans la presse dernièrement. Il n'y a pas que l'appel qui était différent. Il y a une autre chose qui cloche. La victime mâle en haut, gorge coupée. - Qu'est-ce qui cloche ? - Il n'habite pas ici. C'est un bricoleur local. - Qui habite ici ? - Les Douglas. Je viens de parler à M. Douglas. Il rentre d'une réunion de travail. Et d'après lui, il n'y avait aucune réparation à faire ici et sa femme était censée être ici. - Mais ce n'est pas le cas. - Elle a disparu. Mais sa voiture est là. Ses clés, son portefeuille... On a lancé un avis de recherche. Vous avez copié ce qu'il a dit ? Oui. "Voici, je vais la jeter dans un lit, et ceux qui pratiquent l'adultère..." - Oh. - L'adultère est le péché, mais ils ont tué lui et pas elle. Ils l'ont enlevée. Vous pensez qu'elle est vivante ? Oui, jusqu'à preuve du contraire. "Je vais la jeter dans un lit." À nouveau l'Apocalypse, ça parle de Jezebel. C'était une adultère, une putain, une fausse prophétesse. La femme la plus méprisée de la Bible. Ils savaient qu'elle avait un amant, il y avait un portable ici. Ne te retourne pas, on est à <i>Caméra cachée.</i> - Je vous en prie ! - Ligote-lui les mains. Ne me faites pas de mal. - On ne doit pas faire ça. - Ligote-la et tais-toi. Tu es un incapable. J'ai du mal à croire que tu sois mon fils. Ne me faites pas de mal. Il y a un portable sur la table en haut. Avec une belle vue sur la chambre. Garcia est en train de pister le signal de la caméra. "Je lui ai donné du temps afin qu'elle se repentît, et elle ne se repent pas." Si, je me repens ! - Pitié ! Je regrette ! - Tu vois ? Elle se repent. C'est écrit. Luc 15:10 : "Je vous le dis, il y a de la joie devant les anges de Dieu pour un seul pécheur qui se repent." Je regrette. Je me repens. - Pitié ! - Scotche-lui la bouche. Faisons le point. Qu'y a-t-il de neuf ? Cette fois, il n'y a qu'un coupable. - Raphaël, tout seul. - Pas s'il est psychopathe. Il serait incapable d'être aussi efficace. Il y avait quelqu'un qui pouvait se contrôler et s'assurer de ne pas laisser de preuves. Lors du premier massacre, le premier a appelé. Cette fois, c'était Raphaël. Pourquoi ? L'appel téléphonique est nécessaire. C'est une signature. "Le pouvoir leur fut donné sur le quart de la terre, pour faire périr par l'épée, par la famine, par la mort, et par les bêtes sauvages de la terre." - Vous avez trouvé quelque chose ? - Non. L'Apocalypse, il s'y passe plein de choses terribles. - Raphaël a appelé seul cette fois ? - On dirait. Cette équipe agit différemment de toutes les autres. Il y a toujours une personnalité dominante et une autre soumise. Ils ne changent pas comme ça, - ils ne prennent pas le rôle de l'autre. - Alors ? Savais-tu qu'ils peuvent imiter les cris de 30 espèces différentes ? Du colibri à l'aigle, d'autres animaux, même le bruit de machines. L'Archange Raphaël, vous connaissez ? Dieu prêche la pitié pour les pécheurs. Je n'ai pas de leçons à recevoir sur Dieu, petit. Mets-toi devant la caméra et transmets notre message au monde. "Jezebel, qui se dit prophétesse, enseigner et séduire mes serviteurs pour qu'ils se livrent à la fornication." On a déjà vu ça dans le passé ? Un mélange de psychose extrême et de self-control ? Non. La solitude est le dénominateur commun de l'extrême psychose. Un psychopathe est mal à l'aise en équipe. Garcia a trouvé un "Raphaël" dans les fichiers ? - Pas encore. - Pourquoi donner son nom, deux fois ? Il ne craint pas que nous le sachions. - En fait, c'est son but. - Un surnom ? Ou Raphaël n'existe pas en réalité. On ne recherche pas une équipe ? Raphaël est le nom d'un des archanges. - Alors ? - Il n'y a peut-être qu'un coupable souffrant du délire d'être un archange. Lors du premier appel, il n'y avait peut-être qu'un homme. - Et la troisième voix ? - Je l'ignore. Eh bien, si Mme Douglas est Jezebel, une mort particulièrement atroce l'attend. "C'est ce qu'avait déclaré l'Éternel, par son serviteur Elie, le Thischbite, en disant : 'Les chiens mangeront la chair de Jezebel."' Garcia est en train d'analyser le premier appel pour vérifier s'il y a deux voix. Elle va aussi analyser la troisième voix - et voir où ça la mène. - Bien. On aura une copie du dernier appel - dans moins d'une heure. - Merci. Hotchner, votre agent de Quantico est à l'appareil. - Garcia ? - Que se passe-t-il ? Vous ne répondez plus ? On rentrait à Atlanta par la campagne. Il n'y avait pas de signal. La première vidéo s'est vite diffusée, mais celle-ci fait un carton sans précédent. Il y en a une deuxième ? Oui, une nouvelle vidéo de notre malade. - Je la télécharge. - Bien. Certains de ces sites ont plus d'un million de visites par jour. Montre-nous ça dès que possible. D'accord. - C'est l'heure du baptême, petit. - Non, papa. Je ne veux pas. Servir le Seigneur, ce n'est pas faire ce qu'on veut. C'est un devoir. "Par son serviteur Élie, le Thischbite, en disant : 'Les chiens mangeront la chair de Jezebel. "' Oh, mon Dieu. Mon Dieu. Non ! La mort de Jezebel. Mon Dieu. Vous pouvez éteindre ça. - Non, attendez ! - Vous en voulez encore ? Ces chiens. Ces trois chiens ont attaqué quelqu'un il y a deux mois. J'allais les supprimer mais la victime connaissait le maître. Un voisin. Il n'a pas voulu le dénoncer. - Vous en êtes sûr ? - Absolument. Trois chiens galeux. Je savais qu'ils étaient malades, j'ai appelé la S.P.A. mais j'ignore s'ils ont donné suite à mon appel. Voilà. Vous avez le nom du maître ? - Hankel. - Hankel ? Tobias Hankel. Bonjour. M. Hankel ? Oui ? Agent Jareau, F.B.I. Voici l'agent Reid. - Le F.B.I. ? - On peut entrer ? Désolé, je ne laisse entrer personne. En fait, je dois... aller au petit coin. - Vraiment ? - Oui, depuis une demi-heure. Tu n'as rien dit dans la voiture ? Vous permettez ? - Désolé, mon père n'aime pas ça. - Votre père ? Vous avez 30 ans. À quel âge doit-on commencer à trahir les vœux de ses parents ? Il y a deux mois, vous avez été témoin d'un épisode, - et cela pourrait nous aider. - Vraiment ? Vous avez aperçu un homme suspect, et vous avez appelé la police ? - Moi ? - Non ? Désolé. Il y a un autre Tobias Hankel ici ? Juste moi et mon père, Charles. Selon le rapport, vous avez appelé le 911. Vous promeniez un chien... Non, c'est faux. Je n'ai pas de chien. Ah, d'accord. Désolés de vous avoir dérangé. Je pourrais utiliser les... Désolé. Bonne nuit. C'est bizarre. Pourquoi se donner le mal d'appeler la police pour prétendre plus tard qu'on ne l'a pas fait ? - Pour la rapidité d'intervention. - Quoi ? Si tu veux tuer quelqu'un et que tu appelles la police d'abord, que veux-tu savoir ? Combien de temps il leur faut pour arriver. Reid ! Que puis-je faire d'autre ? Que puis-je faire d'autre ? J.J. ! Viens ici ! C'est notre coupable ! Il est dans la grange. Viens ! - Il est là. - Tu en es sûr ? Tu m'as déjà vu sortir ça inutilement ? - Appelle Hotch. - On est au milieu de nulle part. - Il n'y a pas de signal. - Super. - Bien sûr, pas de signal. - Qu'allons-nous faire ? Je ne sais pas. Il est là-dedans. Va devant, je vais passer par derrière. Hotch sait qu'on est ici. Il viendra nous chercher. On va l'attendre. Non, Reid ! Tu es sûr qu'on doit... se séparer ? J.J. ! Il est sorti ! Quoi ? Reid ? Reid. Pourquoi fuis-tu ces diables, petit ? - Ils sont du F.B.I. ! - Ce sont des diables. Tu exécutes l'œuvre du Seigneur. Tu n'as rien à craindre. Reid. Je ne veux plus faire ça ! Ne sois pas irrévérencieux envers moi ! Arrête ! Je suis désolé ! Tu n'as pas le choix lorsque le Seigneur t'ordonne de faire son travail ! Je suis désolé. Je suis désolé. J.J. ! Attendez. Attendez. - J'aurais pu l'arrêter tout seul ! - D'accord. - J'ai essayé de vous avertir. - Du calme, M. Hankel. - Tue-le ! - Je ne veux pas. Je t'ai dit de le tuer, mauviette.