Tu irais nous chercher un truc ? Bien sûr. Allez, on y va. On revient. Comment s'appelle-t-il ? Je ne sais pas. Je vais l'appeler Epicé. Et celui-là ? Sucre ? Sucre et Epice ? Epicé. Ça gratte trop. On dit ça me gratte. C'est pour ça que tu grattes. Lindsay ! Lindsay ! Lindsay ! Lindsay ! Quelqu'un a vu ma fille ? Lindsay ! À l'aide ! Aimee. - Mon dieu ! - Barbara, qu'est-ce qui se passe ? Elle était juste là. Elle n'y est plus. - Elle est venue vous voir ? - Non, où est-elle ? Elle était juste là. Aimee ! Aimee ! Ça veut dire qu'elle a disparu ? - Elle est partie par où ? - Je sais pas. Aimee ! Mme Lynch ? On est du FBI. C'est la photo la plus récente que vous avez ? Oui. Aimee Lynch, 8 ans, enlevée il y a une heure - à un festival d'hiver à Ashburn. - Des témoins ? Sa mère, Barbara était avec elle quand elle a disparu. Il devait y avoir beaucoup de monde. Personne n'a rien vu ? C'est petit, il y a peu ou pas de sécurité. Reid, toi et moi on va au domicile familial. Vous deux, travaillez avec Garcia. Il faut voir les enlèvements locaux ou ceux de l'an passé, regardez s'ils se croisent. C'est heureux qu'on intervienne maintenant. Il reste 22 heures pour la retrouver en vie, alors c'est parti. Aimee Lynch d'Ashburn a été vue au festival d'hiver</i> ce matin à 10h. Elle mesure 1m48, blonde aux yeux verts...</i> Avec des températures inférieures à 0, et de possibles chutes de neige,</i> il faut la trouver rapidement. Si vous avez des informations sur Aimee, s'il vous plaît, contactez la hotline. Excusez-moi. Je voudrais parler à l'agent Jareau. Je peux vous aider ? Celui qui a enlevé Aimee Lynch, a aussi pris mon fils. Ashburn organise un festival chaque hiver et pas une seule tentative d'enlèvement. Il y a une femme ici qui dit que son fils, a été enlevé par la même personne. Elle est saoule ? J'en suis presque sûr. Comment le sais-tu ? Sarah Hillridge. Elle a perdu son fils Charlie il y a 8 ans. Elle vient dès qu'un enfant de son âge se fait enlever. - Elle pense qu'il est vivant ? - Oui, je sais. Je m'en souviens. Elle reste les premières 24 heures non ? Oui. Il ne reste que 8 heures. Plus de café ? Non non. Ça va, merci. Et Henry, il doit avoir 16 mois ? 17. Et votre fille ? Jake l'a emmené. Quoi ? Il s'est remarié et, il a pensé que c'était mieux qu'Emily prenne un nouveau départ. Désolée. On ne peut pas lui en vouloir, quand on me voit. Sarah, il faut que... la petite Aimee a 8 ans, comme Charlie. Ils ont été enlevés à 8 ans d'écart. Je me suis renseignée sur l'attraction sexuelle et je sais que les prépubères ont le plus haut risque ainsi qu'une tendance au changement de sexe. Je suis désolé que vous sachiez ça. J'aurais pu vivre une vie, sans rien savoir et puis quelqu'un a pris mon fils. Ça ira. Je ne te ferai pas de mal. Viens là. Allez, viens là. Comment tu t'appelles ? Dis-moi ton nom avant qu'ils ne t'en donnent un nouveau. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu crois faire là ? C'est pas juste. Laissez-là partir. C'est ce qu'on va voir. Ne me parle pas comme ça ! Tu me parleras plus de cette façon. J'ai compris. La mère d'Aimee a été distraite par une mère qui appeler sa fille et elle culpabilise de l'avoir perdue de vue. Sarah a dit la même chose quand on a enlevé Charlie. Il y avait une mère qui avait perdu son fils. Tu penses que c'est une coïncidence. Ou quoi ? Une ruse ? Une femme qui cherche son fils, c'est plutôt spécifique non ? Ajouté à cela un environnement avec peu de sécurité ? Oui. Si la femme était une distraction, qui a pris Aimee ? Un partenaire ? Si ce sont les mêmes personnes, ils font ça depuis une décennie. Je te l'avais dit. *Maman va t'acheter* * un bouc * Criminal Team Nietzsche a écrit, "L'espoir est le pire des maux, pour prolonger les tourments de l'homme."</i> Alors, c'est tout ? - Non pas du tout. - Pourquoi vous partez ? Chaque policier du département est à la recherche de votre fille. Qui a disparu depuis plus de 24 heures. Je pense qu'on sait tous les deux ce que ça signifie. Statistiquement oui, mais chaque cas est unique. Qu'est-ce qui rend ce cas unique ? Aimee a été enlevée dans un endroit à risque par quelqu'un. Ce qui veut dire que ça a était organisé, planifié par plus d'une personne. Ce qui suggère qu'ils ont l'intention de la garder. La garder ? Pour quoi ? Frank ? La garder signifie qu'elle est en vie, et c'est ce à quoi vous devez vous accrocher. - Vous partez ? - Madame, notre profil attend, comme la centaine d'officiers et d'agents qui cherchent votre fille. Si on a des informations sur Aimee, nous reviendrons. M. Lynch, vous devez savoir, que rien n'aurait pu empêcher ces gens d'enlever votre fille. Oui. Je ne lui aurais jamais lâché la main. Frank, je t'en prie. Frank. Nous avons fait tout ce que nous pouvions. Ce qui ne rend pas le départ plus aisé. Non, en effet. Ils veulent t'appeler Alison. Mais c'est pas mon nom. C'est quoi ? Je dois pas parler aux inconnus. Je suis pas un inconnu. Je suis ton frère. Pourquoi tu m'as emmenée ici ? Ils m'appellent David. Je veux ma maman. Dis-moi ton nom. Aimee. D'accord, Aimee. Ecoutez, nous pensons tous qu'Aimee est encore en vie. Personne n'a abandonné. Il y a des centaines de volontaires et d'officiers qui quadrillent la région. Mais ils draguent les rivières et fouilles les bois ! Ça nous aidera pas si Aimee est toujours avec le suspect, - si elle est toujours en vie. - Et pour Charlie ? Est-il toujours en vie ? Sarah pense que oui. Ça fait 8 ans qu'elle dit la même chose. As-tu songé à pourquoi tu la crois aujourd'hui ? Tu ne crois pas que c'est parce que tu es une mère ? C'est parce qu'une autre femme est venue ici avec exactement le même truc que celui utilisé il y a 8 ans. Je ne peux nier les faits. Et vous ? Ce que j'en dis, c'est que nous passons d'un kidnapping à une série d'enlèvements sur une dizaine d'années, ça change tout. Nous devons tous être convaincus que c'est le cas, en nous basant sur un profil impartial. Bien. Distraction : un enfant perdu. Des victimes de 8 ans, enlevées dans des endroits publics avec peu ou pas de sécurité. C'est pas juste la même ruse. C'est une signature. Et je ne suis pas une mère ! Charlie aurait 16 ans aujourd'hui. Nous savons tous que les délinquants qui choisissent le sexe se débarrassent de leurs victimes avant leur puberté. Peut-être qu'il sert à autre chose. La mère d'Aimee a dit que le suspect était mince. Ce n'est pas facile de garder un adolescent sous sa coupe. Sauf qu'il est avec elle depuis 8 ans. Aujourd'hui, il lui est complètement soumis. L'avoir garder pourrait expliquer que le corps de Charlie n'a jamais été trouvé. Remonte sur 10 ans, dans tout le pays. Commence avec les enlèvements dans les lieux riches en cibles potentielles. Élimine tous les cas où on a retrouvé l'enfant mort ou vivant. Je vais prévenir Sarah. D'accord. Il faut revoir le site de l'enlèvement d'Aimee avec un nouveau regard. Ils sont rentrés. Qui ? Fais comme ils disent, d'accord ? Ça sera plus facile. David ! Qu'est-ce que tu fais là ? Tu prends encore des photos ? Maintenant, dégage de là ! File ! Et bien... On dirait que quelqu'un a dormi dans le lit de Boucles d'or. Qu'est-ce que nous avons là ? Jettons un oeil. Coucou toi ! Je veux rentrer à la maison. Mais tu es à la maison, Alison. Maintenant, le point route. Un accident sur la route 66 bloque la circulation dans les 2 sens.</i> La police demande aux automobilistes d'emprunter d'autres routes.</i> Sarah ? Je vous rends l'antenne, Jane. Merci, Bill. Lors de sa disparition, Aimee Lynch portait une doudoune...</i> Sarah, c'est Jennifer. Elle était avec sa famille au festival d'hiver d'Ashburn.</i> La famille n'a pas encore fait de déclaration,</i> car les autorités se chargent de l'affaire.</i> Toute personne ayant des informations sur Aimee est priée d'appeler la hotline.</i> Sarah ? Facile à profiler, hein ? Vous pensez que je suis folle ? Non. Que croyez-vous ? Comme vous. Que voulez-vous dire ? Je pense que ceux qui ont enlevé Aimee ont enlevé Charlie. Je voudrais vous montrer quelque chose. Depuis 2000, plus de 200 enfants n'ont pas été retrouvés. Dans tout le pays. Et en Virginie ? Il y a 12 disparus présumés morts. Charlie est sur la liste depuis 8 ans, Aimee vient d'y entrer. Aimee a été enlevée à Ashburn, Charlie à Leesburg, il y a 8 ans. Tous deux à 500 mètres d'une autoroute. Et les autres ? Karla Hartway a été kidnappée en 1999, à 8 ans, à Garrisonville. Stephen Shepherd, enlevé en 2003, 8 ans lui aussi, à Arlington. Danny Kenman... Kidnappé le 12 juin à 16 heures dans un centre commercial. Ses parents sont divorcés. Il est toujours porté disparu. Que signifient les fleurs ? Ceux qui ont été retrouvés morts. Tous les autres sont toujours portés disparus. Comme Tracy Cain, 9 ans. Elle a disparu dans un parc, alors que ses parents étaient là. Et Jake Wusman, enlevé le 29 septembre à Rock Creek Park. Il était là avec toute sa famille, en pique-nique. Et il y a... Si vous voulez nous aider, je voudrais que vous fassiez quelque chose pour moi. Tout ce que vous voulez. Arrêtez l'alcool. Je peux faire ça. Je peux le faire. On ne devrait pas faire venir Barbara ? Non, elle nous a dit tout ce qu'elle pouvait. Débrouillons-nous. Bon. Elle était à peu près là, c'est ça ? C'est bondé, il y a des familles partout. Vous avez faim ? Allons chercher quelque chose à manger. Les suspects observent, ils attendent la cible idéale. Je veux monter sur celui avec des taches. Ça gratte trop ! Et elle l'entend. Lindsay ! Lindsay ! Lindsay ! Quelqu'un a vu ma fille ? Le temps qu'elle se retourne, Aimee a disparu. La mère qui vient de crier au loup s'en va. Elle entend Barbara appeler Aimee, mais... Aimee ne peut pas répondre, car le suspect lui a enfoui le visage dans sa poitrine. Pour les passants, on dirait un parent qui porte un enfant en pleurs. 30 seconds plus tard, elle est cachée dans un véhicule... Et ils partent. La mére monte elle aussi, c'est fini. Qui conduit ? Ça a nécessité 3 suspects pour l'enlever. Si les mêmes personnes ont pris Charlie, on recherche un groupe. S'ils ont pris 2 enfants ou plus sur une période de 8 ans, quelqu'un a dû remarquer quelque chose. Comment gardent-ils les victimes cachées ? Une fois qu'on le comprendra, on les trouvera. Les suspects ? Et les enfants. Elles sont belles, n'est-ce pas ? Merci. J'ai planté chacune d'entre elles moi-même. J'aime penser à ces roses comme aux âmes des oubliés. Comme... ce pauvre jeune homme ici. Voici Sarah Hillridge. On s'est rencontré quand Charlie a été enlevé. Je veux dire, vous en avez vu beaucoup d'entre nous. Je suis sûre qu'on se ressemble tous. Merci d'être venue. Asseyez-vous. Ceux-ci représentent les enfants enlevés dans des lieux publics. Les lieux n'ont jamais servi deux fois, mais il y a des similitudes. Différents magasins, magasins de jouets, Carnavals, parcs à thème, parades. Des endroits où des familles doivent se sentir en sécurité. Et où il n'y a pas beaucoup de sécurité. Ça fait 12 enfants en 10 ans ? On devrait interroger toutes ses familles. J'en connais quelques-unes. On a un groupe de soutien. La plupart ont avancé. Mais vous êtes là. J'ai vu Charlie il y a 3 ans. Vous ne m'avez pas dit ça. Mon mari ne m'a pas cru. Pourquoi l'auriez-vous cru ? Racontez-nous ce qu'il s'est passé. Au début, je le voyais tout le temps. Je pensais que je le voyais et de ce que j’ai compris, c'est normal. Mais on ne peut pas survivre de cette façon. Donc, Jake et moi avons promis qu'on avancerait. Mais quelques années après, je l'ai vu. C'était différent. Dans mon esprit, il n'avait jamais vieilli, mais c'était un Charlie adolescent traversant la rue. Et aussi vite qu'il était là, il a disparu, mais je sais que je l'ai vu. Jake ne m'a pas cru. C'était le jour où il m'a quitté. Qu'avez-vous fait quand vous l'avez vu ? Je l'ai appelé. - Charlie ! -Comment savez-vous que c'était lui ? Et bien, je n'étais pas sûre, donc je l'ai appelé à nouveau. Charlie ! Il vous a entendu ? Il s'est retourné. Et votre mari ne l'a pas vu ? Charles ! C'était bondé. Il a disparu. Je l'ai perdu encore une fois. On demandera à ces parents de resigner pour toute cette douleur. S'ils ont avancé... Ils prendront ce risque si ça signifie que leurs enfants sont vivants. Ajoutez un peu plus de cheveux, et ils allaient en dessous de son cou. Ses sourcils ne sont pas aussi épais. Stephen a disparu depuis 7 ans ? En février. Il doit avoir 15 ans maintenant. Et vous l'avez vu la dernière fois au rayon jouets ? C'est Sarah Hillridge ? - Vous la connaissez ? - On était amis. On était dans le même groupe de soutien. Stephen a été enlevé un an après Charlie. Vous savez qu'elle est folle ? Laisse-la tranquille. Elle l'est. Non, monsieur, je ne sais pas ça. Souhaiter que votre garçon revienne est une chose. Elle a détruit toute sa vie. Son mari est un homme bien, et elle a une fille qu'elle ne voit pas. Pourquoi ruinerait-elle ça ? L'espoir peut être paralysant, monsieur. On croit que les gens qui ont enlevé Aimee Lynch, font ça depuis longtemps. La petite fille d'hier ? Quelque instant avant son enlèvement, quelque chose vous a distrait ? Comme quoi ? Quoi que ce soit qui a éloigné votre attention de lui ? Pendant un instant, mais j'ai jamais - repensé à ça. Cette femme - qui cherchait son fils. Je l'ai aidé. Oh, mon dieu. - Elle m'a même remercié. - Vous ne pouviez pas savoir. Elle était juste en face de moi. Comment aurait-elle pu le prendre ? Car elle ne travaillait pas seule. Ils ont utilisé cette ruse dans une douzaine d'enlèvements locaux. C'est la raison de notre présence ? Ils l'ont fait à chacun de nous ? Vous pensez qu'il y ait une chance que Stephen soit toujours vivant ? Combien sont ici ? Tu es la quatrième. Mais il y en avait d'autres. Où sont-ils ? Dans un endroit meilleur. Ils vont nous apporter le dîner. Mais je n'ai pas faim. Quel est ton plat préféré ? La glace ? Prétends que c'est de la glace et finis tout. OK ? Je veux ma maman. Vous êtes entre de bonnes mains. Il n'y a pas mieux qu'eux. Je sais. J'ai lâché sa main. C'était juste pour une minute, mais elle était toujours celle dont je m'inquiète. - Vous ne pouvez pas vous en vouloir. - Frank le fait. Et il a raison. J'aurais dû la tenir. Aimee s'est déjà éloignée, et... il y a ce sentiment quand ils sont hors de votre vu. C'est à couper le souffle jusqu'à ce que vous les voyiez de nouveau. Et je pense que c'est pourquoi je ne peux pas respirer. 11 familles ont confirmé que la même femme, entre 40 et 50 ans, appelle des enfants. Dans certains cas, elle a même un enfant avec elle. Elle utilisait des enfants pour les enlèvements ? Ce sont les siens ou ceux qui ont été enlevés ? On ne pense pas que c'est une mère. Les délinquants féminins les plus prédisposés ne le sont pas. Mais ce sont les plus violentes. Vous avez dit qu'elle travaillait avec quelqu'un ? C'est probable un subalterne. Mais la femme se sépare elle-même de ses associés. Elle choisit la victime tandis qu'ils font la partie la plus risquée. Ils attrapent l'enfant et gèrent la fuite. C'est à quoi il ressemble adolescent. Il est grand et mince. Ses cheveux sont... plus foncé qu'avant. mais c'est lui. C'est Charlie. Pourquoi prendraient-ils le risque de le laisser sortir ? Ils l'ont eu sous leur contrôle pendant 8 ans. Soit il a le syndrome de Stockholm, soit il est menacé. "Trouve-nous un autre enfant, et nous ne te tuerons pas." Prenons une pause, d'accord ? Merci. Merci. Bien. Ainsi vivant et travaillant dans le nord de la Virginie. Fort probablement dans l'isolement. Je veux dire, il n'y a aucun moyen d'expliquer une maison pleine d'enfants à la fête du quartier. Gérer autant d'enfants n'est pas facile. Il doit y avoir des incidents où les choses ne se passent pas comme prévu. On devrait commencer par les appels domestiques et les troubles. Concentrez-vous sur les familles qui ont été visitées par les services sociaux. Je prends Garcia. Il est probable que les suspects ont été interrogés avant. Une fois qu'on aura réduit la liste de Garcia, on devra les revoir. Ce qu'ils ont fait à Charlie tout ce temps, il y avait des fois où j'espérais qu'il soit mort juste pour qu'il ne souffre plus chaque jour. Nous savons que ces délinquants sont habiles à cacher leurs enlèvements et leurs victimes. D'habitude, on ne sait ça qu'après les faits. Ce que vous nous avez amené, sur eux, est rare. Je sais, mais ça va pas bien finir pour nous tous. Je le reconnais. Il était là. Quand on était dans la file d'attente. Il était trop vieux pour les poneys. J'aurais dû savoir ça. - Il était derrière nous. - Tu l'as vu aussi. - Il avait l'air d'un gamin normal. - Il est toujours vivant. Attendez, c'est votre fils ? Charlie. Votre fils a pris mon bébé ? Mme Lynch. - Votre fils a pris Aimee ? - Chérie, viens. C'est l'un d'entre eux. Il a pris une enfant innocente. Aimee a 8 ans. Elle ne peut pas se défendre. Et il le savait ! Il l'a surveillée ! Il est aussi mauvais que les autres. Elle a raison. Non. Charlie n'avait pas le choix. Il est l'un d'entre eux maintenant. Comment pourra-t-il oublier tout ça ? Il essaie juste de survivre. D'accord. Mon Dieu. S'il te plaît, reste avec moi. Elle va te surveiller. S'il te plaît. Juste pour une minute. Qui t'a fait entrer ici ? S'il vous plaît, prenez-moi. Ne la blessez pas. S'il te plaît, ne me laisse pas. Il y a eu 107 familles visitées par les services sociaux dans les 10 dernières années. Il y en a trop pour faire du porte à porte. On va devoir les réduire. Nous devons trouver pourquoi ils restent dans le Nord de la Virginie. Leur travail pourrait être la clef. Ils pourraient avoir un établissement pour enfants comme couverture. C'est plus probablement une famille avec un seul revenu. Quelqu'un doit rester à la maison avec les enfants. OK, tout ça aide. Ils ont déjà été interrogés, on peut s'attendre à une réponse répétée. Combien y a-t-il de famille avec un seul revenu sur la liste ? 23. Quel est le problème ? On va frapper à la porte de 23 familles et elles ont toutes fait quelque chose de mal à un enfant. On n'a pas de mandat. Juste notre profile. Si on fait une erreur et qu'on quitte cette maison, ils détruiront toutes les preuves, incluant les enfants. Récupère un vêtement d'Aimee. Pour quoi faire ? C'est pour les chiens. - Laisse-la seule. - Non, je peux pas. Si, tu peux. 8 ans ? Il y a un moment le matin, quand je me réveille... il y a une fraction de seconde de paix. Et puis, tout me revient. Tout. Je n'ai pas dormi depuis. J'espère que vous la retrouverez avant que vous en ayez besoin. Si... vous n'aviez pas cru pendant tout ce temps que votre fils était encore vivant, aucun de nous ne serait ici aujourd'hui. Je l'aurais senti s'il était parti. J'ai besoin d'un vêtement d'Aimee. Pourquoi ? Elle ne l'enlevait jamais. Merci. M. Jenkins, nous sommes du FBI. On aimerait vous poser quelques questions. On fait du porte à porte. Vous devez être notre...qu'est-ce que tu en penses ? 40ème, 50ème porte, je ne sais pas. Ça vous dérange si on entre ? M. Hayden, combien d'enfants avez-vous ? 5. Un autre en route. Et où sont-ils maintenant ? M. Hayden. Pardon ? J'ai dit, vous avez beaucoup de terrain ici. Et une maison pleine de gamins. Oui. C'est terriblement silencieux. Ils sont sortis ? Ma femme les a emmenés. Au festival d'hiver ? Le festival d'hiver ? À Ashburn. Non, mais c'est une super idée. Je le mentionnerai à ma femme. Ça pourrait être agréable pour les gamins. Ils ont des tours de poney. Oh, super. Les gamins s'en sont pris à votre femme ? Il parait que oui. Comment puis-je vous aider ? Nous espérions vraiment que votre femme serait ici. Savez-vous quand elle reviendra ? Elle a pris les gamins pour un petit voyage. Si tu fais un bruit, je tuerai ta maman. Tu m'as compris ? Viens ici. Nettoie ta chambre. Maintenant. Je peux lui dire de revenir. S'il vous plaît. Si ça ne vous dérange pas. J'ai besoin d'aller dehors. Excusez-moi. Pourquoi ne pas y aller et, passer ce coup de fil. Qu'avez-vous trouvé ? Nous sommes au 2150 Mosley Lane. Seul le mari est présent. Roger Roycewood. - Une femme et des enfants ? - Oui. Sortis. Il correspond au profil ? Tout comme la maison. C'est isolé. On ne la voit pas de la rue. Il y a de nombreuses serrures sur les portes. Un minivan dans l'allée. Et une photo d'un garçon qui ressemble beaucoup à Charlie. D'après toi ? - Sans l'ombre d'un doute. - On arrive. - Besoin d'un mandat ? - Et des chiens. Si les gamins sont dans les parages ou dans la maison, nous les trouverons. Toujours le répondeur. Je pense que vous devriez repasser plus tard. Nous savons tous les deux que ça n'arrivera pas. Allons-y. Silence. Où est Stephen ? Elle s'en est débarrassé. C'est parce qu'il ne voulait pas aller à la foire ? Vous allez le revoir. Montez. J'imagine que vous avez votre mandat. Et un radar à infrarouge. Nous trouverons où ils sont enterrés. Ça risque d'endommager les roses ? Le radar ? Officier. Il y a une caméra de sécurité sur le porche. Quoi ? C'est une charnière. Faisons venir les chiens. Donne-moi ce sac. C'est quoi cet endroit ? Je ne sais pas. Qu'est-ce que c'est ? C'est Aimee Lynch ? Ils lui ont teint les cheveux. Il n'y en a aucune de Charlie. Il les a probablement prises. Pour quelle raison ? Comme preuve. Et leur travail ? Il y a peut-être un lien. Que font-ils pour vivre. Dossiers d'employeurs, impôts, tout est légal. Roger est électricien, depuis toujours. Et en ce qui concerne la femme ? Elle est femme au foyer. Je lance une recherche avec son nom de jeune fille, Anita Weld Roycewood. Je pense pas en tirer grand-chose. Et quand j'ai tort, j'ai carrément tort. Sa famille possède un funérarium à Leesburg. C'est à 10 minutes. Mon dieu. Le funérarium est dans la famille depuis toujours. Cerceuils, corbillards, fourgons, un million de façons de cacher un enfant. On peut pas déterrer les cercueils des 10 dernières années. Vous n'aurez pas à le faire. Ils possèdent un crématorium. Qu'est-ce qu'on fait ici ? Qu'est-ce qui se passe ? Ammène-la. Ammène-la ! Fais-la taire. Tu m'as entendu ? Viens là. Approche. Allez. Ici, tout de suite. Sois courageuse, d'accord ? Tout va bien. Approche. Allez. Lâche-la ! Oh pitié, tu te moques de moi. Elle ne nous fera plus de mal. Très bien. Merci. Ils ont trouvé les enfants. Il est temps d'arrêter Roger Roycewood. A qui l'honneur ? - Où est-il ? - Dans la salle de bain. Comment allez-vous ? Pour être honnête, je suis terrifiée. J'attends depuis 8 ans. Et s'il ne me reconnaît plus ? Depuis combien de temps faites-vous ça, Dr Reid ? 5 ans, 7 mois et 19 jours. Ce cas s'est déjà présenté à vous ? Charlie avait 8 ans quand il a été kidnappé, il était en pleine enfance, en plein développement. Il différenciait le bien du mal et en grandissant, il a trouvé sa place dans le monde. Mentalement, il avait la capacité d'exprimer ses pensées, ses sentiments, il s'est préoccupé plus des autres que de lui-même. Vous pensez que ça ira ? Avec une mère comme vous, qui a fait tout ça, j'en suis sur. Je suis docteur. Je me base sur des faits, des statistiques, mais aujourd'hui, huit parents vont avoir droit à des réponses. Trois enfants vont rentrer chez eux. Tout ça parce que vous pensiez que votre fils était en vie. C'est ce qui se rapproche le plus d'un miracle à mes yeux. Merci. Ils sont en chemin, mais nous ne savons pas si Stephen est avec eux. Jake. Merci d'avoir appelé. Tu devrais la remercier. Tu as l'air si heureux. Tu l'a retrouvé. Tu as réussi. Charlie ? Maman. Charlie. J'ai connu Stephen. C'était un frère pour moi. Se souvenait-il de nous ? Vous n'en avez jamais douté, pas vrai ? Se souvenir de vous est ce qui nous a permis de survivre. Quel âge avait-il quand... Quand il est mort ? Il est mort en protégeant cette petite fille. Oh, seigneur. Il était en vie hier ? Je ne sais pas quoi penser ou dire, et merci, ne me paraît pas suffisant. Vous n'avez pas à nous remercier. Bien sûr que si. Savez-vous depuis quand on n'avait pas cru en moi ? Vous êtes entouré de tant de noirceur. Pourquoi faites-vous ça ? Pour des jours comme celui-ci. Emily Dickinson a écrit, "L'espoir est une chose avec des ailes,"