- Vous êtes là. - Exact. Fais-moi confiance. Tu ne vas pas calquer ta vie sur la mienne. Si ça peut vous consoler, Hotch et Morgan sont partis. Hotch est marié, et Morgan, c'est Morgan. Qu'est-ce que c'est ? La police de Dayton, Ohio, veut qu'on l'aide pour un violeur. De quoi s'agit-il ? Il y a trois mois, il a violé 5 étudiantes à une petite université de théologie. Environ une agression par semaine, puis plus rien. Mais il a soudain réapparu il y a neuf jours avec un mode d'action complètement nouveau. Ces deux femmes avaient la trentaine. Violées à cinq jours d'intervalle. Les nouvelles agressions ont eu lieu où ? À des côtés opposés de la ville. Il les attendait sur le chemin du retour. Comment sait-on que c'est le même type ? Il laisse des messages sur leur répondeur. Elles sont mortes de peur avant même de le voir. - Elles ne reconnaissent pas sa voix ? - Non. Les flics ont même son A.D.N., mais il n'est pas fiché. Pourquoi un type qui agresse des étudiantes élargit-il son champ ? Les violeurs en série changent rarement de mode opératoire. Il est basé sur des fantasmes très précis. Il fait comprendre à ces femmes que personne n'est en sécurité. Appelez Hotch et Morgan. Dites-leur qu'on part dès qu'on a le feu vert. Bien, chef. Merci. Je crois qu'on est prêts à se rencontrer. Fais-moi confiance. Je sais ce que tu veux. Tu es rentrée tôt ce soir. Mon Dieu. Non. ESPRITS CRIMINELS DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I. MEURTRE F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT Tuerie - À FLANC DE COTEAU COUPABLE INCONNU Helen Keller a dit : "Le monde est rempli de souffrance, mais on peut la surmonter. " On a tendance à oublier, non ? - Quoi ? - L'état d'esprit qu'on a dans l'avion. Il est différent quand les victimes sont encore en vie. Bon. On a des infos sur la victime d'hier soir. Alicia Jordan, 38 ans. Même M.O. Il attendait qu'elle rentre. Il est entré par l'arrière, l'a menacée d'une arme. Le répondeur ? Il a laissé un message environ une heure avant. Je ne m'imagine pas victime de sarcasmes ÉTUDIANTES INTERVALLE DE SIX SEMAINES dans ma propre maison. Ce ne sont pas des sarcasmes, mais des préludes. "On est prêts." "Fais-moi confiance." Il est sincère. On dirait un violeur cherchant à assurer sa virilité. Il fait la cour avec ses messages. Il se présente aux victimes. Si c'est le cas, il a dû les filer pour en savoir autant sur leurs vies. Les 1res victimes étaient toutes des étudiantes croyantes. Pourquoi changer ? La police a trouvé un lien entre les dernières victimes ? Pas encore. On doit trouver pourquoi il a changé de M.O. COMMISSARIAT GÉNÉRAL DE DAYTON Maggie Callahan. J'enquête sur cette affaire. - Jason Gideon. Comment allez-vous ? - Aaron Hotchner. Dès qu'il a changé de victimes, j'ai su que vous pourriez m'aider. Qu'en pensez-vous ? Les violeurs en série ont des fantasmes précis. Si on arrive à comprendre ce qui l'a fait changer, ça nous permettrait d'épingler ce type. On peut s'installer quelque part ? Oui. Dans la salle de conférence. - Merci. - Merci. Agent Gideon. Il faut que vous parliez à beaucoup de victimes. Ce serait bien d'avoir la présence d'une femme supplémentaire. Promettez-moi d'être sensible. À condition que vous restiez révolté par ce qui leur est arrivé. Je suis sur cette affaire depuis le début. - Je ne veux pas m'en retirer. - Ce ne sera pas obligatoire. Merci. Dr Rittman, appelez l'opérateur en chef. Vous pouvez vous mettre sur l'autre côté ? Descendez un peu votre chemise. - Excusez-moi. - Merci. Alicia, nous sommes du F.B.I. Je sais que vous avez déjà parlé à la police, mais nous espérions que vous pourriez répondre à quelques questions. Chaque fois que je crois que c'est fini, on veut me photographier, me toucher ou me demander de revivre la scène. Ce ne sera pas long, promis. Quand les agressions ont commencé, ils ont mis des gardiens à toutes les grilles du campus, mais cet homme a réussi à entrer dans les dortoirs. Vous aviez remarqué une nouvelle tête ? On en a déjà parlé. Je sais que c'est dur, mais parfois, c'est bien de le revivre. Peut-être quelqu'un de calme qui vous semblait un peu trop proche ? Je ne crois pas. Et quelqu'un qui ne serait plus dans les parages ? Avant que cet homme fasse ce qu'il a fait, il m'a dit que je devrais prendre un chien. Puis il a dit : "Ou demande à tes parents de te laisser Dexter." Vous avez dit que votre agresseur lisait dans vos pensées. Que vouliez-vous dire par là ? Il a dit qu'on n'était pas du genre à rester enfermées pour lire des livres. Il a dit qu'il m'emmènerait à Positano, en Italie, pour boire du vin blanc et écouter Al Green. Qu'est-ce que ça signifie ? C'est l'endroit que j'aime le plus au monde, le seul alcool que je bois et mon chanteur préféré. Je ne sais pas comment il le savait. Des hommes dans votre vie à qui vous auriez pu parler de votre chien ? Je n'ai pas d'expérience avec les garçons. Je n'en aurais parlé à personne. Vous voulez faire une pause ? - C'est dur de se concentrer, parfois. - Je comprends. Comme il ne vous a pas tuée, la police fait comme si il n'avait pas mis un terme à votre vie. Vous en avez parlé à quelqu'un, comme je vous l'ai conseillé ? Il y a bien un prêtre sur le campus. Je parle d'une femme. Je ne sais pas. Ce serait peut-être une bonne chose. Tant de vies ont été détruites ici. Le médecin m'a dit que mes blessures n'étaient pas graves. Ce serait mieux si elles étaient pires ? Je n'en sais rien. Regardez-moi. Si on donne son portefeuille sous la menace d'une arme, tout le monde pense que c'était le mieux à faire. Vous avez fait ce qu'il fallait pour survivre. Ne laissez personne dire le contraire. D'accord ? Tout va bien. Désolé, mais vous allez devoir écouter ça pour me dire si l'attitude de l'homme ressemble à celle de celui qui était chez vous. Je crois qu'on est prêts à se rencontrer. Fais-moi confiance. Je sais ce que tu veux. - Sa voix était différente. - Comment ça ? Plus nerveuse. Il avait une arme, mais on aurait dit qu'il avait peur de parler. Merci. Quelle importance de savoir comment était sa voix ? Au téléphone, il peut répéter. En direct, il ne peut pas cacher son identité. Je ne comprends pas. Dans ce fantasme, l'homme prend son agression pour un rendez-vous galant. Je n'ai rien fait pour l'inciter à le croire. Nous le savons bien. - Ça suffit. - Merci beaucoup. Allez tous vous coucher. On a une dure journée demain. Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai laissé mes lunettes dans la voiture. Je vais te tenir compagnie. Non, ça va. On doit aller se coucher. J'arrive. Je me disais bien que vous ne dormiriez pas. - Que faites-vous là ? - J'ai pris une chambre à la fac. Mais vous vivez à 5 pâtés d'immeubles. Exact. Pourquoi être séparée du boulot ? - Vous avez volé un peignoir ? - Offert par la maison. Quelque chose me trotte dans la tête. ÉTUDIANTE Cheryl, sur le campus. Elle a dit : "Tant de vies ont été détruites." - Ah oui ? - On ne rapporte que 20% de viols. Vous croyez qu'il y a plus de victimes ? Dans une école catholique, les pourcentages doivent se tenir. Le stresseur du coupable est peut-être un viol non rapporté. Quelque chose lui a fait changer de victimes. Il a failli être attrapé, il est peut-être croyant et se sentait coupable. Une victime lui rappelait peut-être sa sœur. Quelque chose. Qu'en pensez-vous ? Que vous avez un bon instinct. - Salut. - Salut. - Tu vas bien ? - Oui. Pourquoi ? Non, allez. Entre. Tu veux voir mes papiers ? Je me suis dit que tu avais peut-être envie de parler. Ne joue pas les profileurs avec moi. Elle, on t'a tiré dessus chez toi, et tu es revenue au Département comme si de rien n'était. Je ne joue pas au profileur en croyant que tu voudrais en parler. C'est un cours de psychologie. S'il te plaît ? Après m'avoir tiré dessus, il a fouillé dans ma plaie pour écrire sur le mur avec mon sang. J'étais à moitié inconsciente, mais je... Je sentais sa main dedans. Parfois, j'ai encore l'impression de la sentir. Elle, il est mort. Tu es... Tu es là. Tu as gagné. À la victoire, alors. Bonjour. Merci d'être venus si tôt. - Bonjour. - Le café infect est prêt. On veut juste savoir ce que le F.B.I. a rassemblé et vous envoyer enquêter. Écoutez bien. On cherche le violeur typique qui a besoin de se rassurer sur sa virilité. Il diffère du violeur qui recherche le pouvoir et cherche à humilier et à traumatiser ses victimes. Et du violeur motivé par la vengeance et du sadique sexuel, dont les agressions sont faites au hasard et très brutales. Ce que vous devez savoir, c'est que c'est le seul type de violeur qui cible une victime précise. Il fantasme sur le fait qu'il a une relation avec ces femmes. Il ne les rencontre pas par hasard. Il a accès à elles. C'est le câbleur ou le serrurier. Le gars qui relève les compteurs. Il peut décrire exactement leurs vêtements et leur odeur. Ces détails alimentent son fantasme. À vous de trouver les recoupements entre les victimes. Livreurs, jardiniers, intendants. L'école et les victimes récentes ont-elles eu les mêmes ouvriers ? Il les considère comme des relations, donc, il vit sûrement tout seul. Ainsi, il se complaît dans le fantasme qu'il a une relation avec ces femmes. La différence d'âge des victimes nous amène à penser qu'il a entre 20 et 40 ans. Il a peut-être une profession qu'il juge castratrice. Cherchez quelqu'un avec un travail qui s'écarte de la norme. Comme un secrétaire. On est sûrs qu'il y a un recoupement. Ce type est une ombre aux limites de la vie de ces femmes. Bon, c'est le début. Sondez les gens et relayez l'info à la prochaine équipe. Merci beaucoup. Que se passe-t-il ? J'ai bossé sur ces viols non rapportés, - comme vous l'aviez demandé. - Et ? Il y a 2 mois, une étudiante de la Holy Trinity s'est suicidée. Ce n'était pas une victime répertoriée, mais son suicide correspond presque exactement au moment où les agressions sur le campus ont cessé. Il y a peut-être plus de victimes. Je ne comprends pas ce que la mort de notre fille a à voir avec le F.B.I. On enquête sur une série d'agressions sexuelles qui ont eu lieu sur le campus de Shelly. - Vous saviez, pour les agressions ? - Bien sûr. C'était horrible. Je ne sais pas comment m'y prendre, alors, je vous pose juste la question. Shelly a-t-elle pu être violée, ce qui l'aurait conduite au suicide ? Non. Shelly était-elle dépressive ? Elle se mettait beaucoup de pression. Elle avait des A, était bénévole dans un groupe de jeunes, jouait au volley-ball au lycée. Mais elle gérait tout ça avec grâce. Elle a laissé un mot ? Si oui, pourrions-nous le prendre pour l'analyser ? Il n'y avait pas de mot. On vous le rendra. Sauf votre respect, je ne vous le demande pas à la légère. Sauf votre respect, vous entrez chez moi pour demander si ma fille enterrée il y a deux mois a été violée. Je suis désolé. J'ai une fille et je ne sais pas ce que je ferais s'il lui arrivait quelque chose. Mais je ferais certainement le nécessaire pour être sûre qu'aucune autre famille n'endure cette douleur. Je vais m'allonger. Merci de nous avoir accordé votre temps. Je vous raccompagne. J'aime ma femme. J'en suis sûre. Elle a été violée ? Le coupable l'a mise enceinte. "Je choisis le péché du suicide à celui de l'avortement car je ne peux pas donner naissance à son bébé. Ne me haïssez pas. Shelly." Les agressions à la fac ont cessé il y a 2 mois, juste après le suicide de Shelly. C'est sûrement le stresseur. Il prend ça pour des relations. Dans son esprit, Shelly a tué leur bébé. Jason. Hotch. On doit retourner poser une question à la dernière victime. Il vous a parlé d'enfants, de famille ? Non. Il a parlé de suicide ? Il en aurait parlé comme d'une tragédie personnelle, de quelqu'un avec qui il aurait une relation ? Pourquoi vous me demandez ça ? Une des victimes s'est supprimée quand elle a su que le violeur l'avait mise enceinte. Qu'y a-t-il ? J'essaie d'avoir un bébé. Depuis quand ? Je suis allée à la clinique pour parler d'insémination quelques jours avant mon agression. Quelqu'un d'autre était au courant ? Je venais de me décider. J'ai 38 ans. Je ne pouvais pas attendre que le bon père arrive. J'ai parlé aux deux autres victimes de 30 ans. Elles étaient allées à un centre de fécondation 5 jours avant. - Le même à chaque fois ? - Oui. Que Garcia regarde le registre des employés. Il travaille peut-être là-bas ou il a accès à leurs fichiers médicaux. Bien. Pourquoi cinq jours ? Le médicament spécial fécondation est le clomiphène. La clinique ne doit vraisemblablement pas tenter d'insémination avant la fin du traitement. Arriver avant le commencement de l'insémination garantirait la paternité du coupable. Il essaie de les mettre enceintes. Il n'a pas changé de fantasme. Il l'a juste perfectionné. Ça explique le changement de victimologie. Il a ciblé des jeunes filles ultra-croyantes qui refuseraient l'avortement. Quand Shelly s'est tuée, il a décidé de changer et de choisir des femmes qui voulaient absolument un enfant. S'il savait que Shelly Norvell était enceinte, ça veut dire qu'il surveille encore ses anciennes victimes. Elle. Elle. Elle. Contacte Callahan. Il nous faut des patrouilles pour contrôler toutes les victimes. Compris. Tu as déjà vu ça ? Gary Heidnik à Philadelphie. Il enfermait des femmes dans un donjon dans l'espoir de les mettre enceintes. Heidnik était un sadique sexuel. Il torturait les femmes et en a même mangé une. Ce violeur-ci veut assurer sa virilité. Pour cet homme tordu, ce sont des histoires d'amour ? Bien sûr. Il crée des familles. CENTRE DE FÉCONDITÉ DE DAYTON HEIGHTS Désolé. Mais celui qui commet ces crimes ne travaille pas ici. Je suis le seul homme. Ça ne veut pas dire qu'il n'y a pas de lien. Aidez-nous à savoir où il pourrait être. Vous voulez bien m'excuser un instant ? Vous pouvez remplir ça ? Très bien. Voilà. Ce qui se passe est horrible. Mais les marges pour une clinique comme ça sont très petites. Si on apprend qu'il y a un lien avec ce violeur, mon établissement est ruiné. Honnêtement, je me fous de votre établissement. Trois femmes venues ici ont été violées. Ce n'est pas une coïncidence, mais un schéma. Si vous sous-entendez que je peux être suspect, sachez que j'ai eu une vasectomie il y a 25 ans. On veut juste savoir si quelqu'un faisant des allées et venues ici correspond au profil. Calme, vivant seul, bizarre avec les femmes, mais traînant un peu trop longtemps ici pour être près d'elles. Non. C'est une petite clinique. Je n'engage que des femmes. Mes patientes sont beaucoup plus à l'aise avec elles. Et les sous-traitants, assistance technique, concierge ? Ma fille s'occupe de tout l'aspect technique. Et j'ai deux femmes de ménage. Désolé. Qu'est-ce que c'est, docteur ? Un questionnaire qu'on donne pour en savoir plus sur nos clientes. Nom - Kelly Morton Adresse - 58 Pinedale Ave. - 35 ans LIEU DE VACANCES PRÉFÉRÉ : Paris, France ALCOOL PRÉFÉRÉ : Vin blanc Le coupable sait tout ça sur les victimes. Qui d'autre voit ça ? Je ne compromets pas l'intimité médicale de mes patientes. Qui d'autre voit ça ? Je vends les fiches à une société de marketing direct, First Hand Media. Ils ciblent juste les habitudes d'achat. Les infos médicales ne sont pas communiquées. Ce n'est pas illégal. Oui, mais les marges pour un endroit comme ça. Si on l'apprend, votre établissement est ruiné. Dayton, Ohio, à vous. J'ai une question à te poser. Avec cette voix sensuelle ? Tu parles. Bien, écoute. C'est une société de marketing, First Hand Media. Vois s'ils ont un lien avec les facs des premières victimes. Voilà. First Hand Media traite tous les questionnaires d'orientation des nouvelles. Génial. Un dernier service. Cherche les mots "sexy" et "intelligente" dans ton ordi et dis-moi ce que tu trouves. Attends un peu. C'est moi. Tu es une déesse. Bon boulot. C'était un... Un appel pour le boulot. First Hand Media. Vous croyez vraiment que ce violeur est un de mes gars ? Il a l'habitude d'être chez les autres, il est toujours au téléphone. Ça le rend à l'aise. Grâce à votre enquête, il croit connaître ces femmes. On a besoin de la liste des employés qui ont bossé sur les questionnaires de la clinique et de la fac. Tous les employés ont accès à tout notre matériel. Comme ça, ils peuvent alterner différents types d'appel. Je donne des infos sur ma vie privée, et vous les partagez avec tous ceux qui bossent ici au R.M.I. ? Je n'aime pas votre attitude. On veut les copies de tous les questionnaires venant de la clinique. On peut avoir un mandat dans une heure, si vous préférez. En y réfléchissant bien, je suis un profileur, exactement comme vous. Ça, ça m'étonnerait. Tout ça ? On couvre toute la région des Grands Lacs. Il faut réduire. Le type qu'on cherche est un homme blanc, entre 20 et 40 ans, socialement inadapté et incapable de se lier facilement. J'ai 250 employés. Pour la plupart, des hommes qui correspondent tous à la description que vous m'avez faite. Ouah. Il paraît que vous avez de la paperasse. Même en verrouillant la porte, ces types arrivent à rentrer chez vous. Elle, ça vaudrait le coup de revoir les victimes. Quelqu'un se souvient peut-être d'un prénom lors d'un appel de télémarketing. Le coupable sent qu'il a un lien avec elles. Il ne mentirait pas et n'utiliserait pas de pseudo. L'A.D.N. de ce type n'est pas répertorié, mais je vais recouper les employés et les délits sexuels. - Voyeurisme, exhibitionnisme... - Bien. J'ai séparé les fiches de Dayton du reste de la région. Merci. Qu'est-ce qu'on a sur les dernières victimes ? Toutes célibataires et plus de 35 ans. Elles ont toutes acheté récemment des livres sur les bébés et l'éducation des enfants. Il sait donc qu'elles veulent des enfants et qu'elles risquent de ne pas avorter, même en cas de viol. Écoutez. Toutes les victimes ont coché "oui" à la question : "Peut-on vous contacter pour des offres sur des articles pour enfant ?" Dans l'esprit du coupable, elles sont consentantes. Il croit qu'il leur rend service. Cherchez ces éléments dans les formulaires. Si on peut rétrécir la liste potentielle des victimes, on peut le coincer. - Alors ? - J'en ai une. - Reid ? - Rien. - C'est la seule ? - C'est une petite ville. Il n'y a pas beaucoup de femmes de plus de 30 ans qui vont à la même clinique de fécondation. On sait qui il va agresser maintenant. Police. Il y a quelqu'un ? Il n'y a personne. Pas de porte forcée. On ne sait pas comment il est entré. - Même M.O. ? - Oui. - Je vais jeter un œil à l'intérieur. - D'accord. - Qu'est-ce que vous foutez ? - Pardon ? Des hommes sont devant la porte, mais une femme est violée à l'intérieur. - Elle. - Ils ont frappé, pas de réponse. - Il n'y avait pas de raison d'entrer. - Et ils sont partis ? Non, ils ont laissé un message pour qu'elle contacte la police. Sur le répondeur, juste après que ce monstre - dise qu'il allait la violer. - Arrête. - Qu'est-ce que tu fous ? - Ils ont fait tout ce qu'ils pouvaient. - Vous dites toujours ça. - Elle ! Excusez-moi. Ses blessures sont graves ? - Elle a de la chance. Pas très graves. - Fais-moi plaisir. Ne lui dis pas qu'elle a de la chance. Il n'y a pas de victime potentielle dans les questionnaires. On ne sait pas quand on retombera dessus. - On se rapproche. - Tu as vu tous ces formulaires. Cette société gère toute la région des Grands Lacs. S'il nous sent proches, il peut s'enfuir et il a plein de nouvelles victimes dans une autre ville. Qu'en pensez-vous ? Il a commencé par violer une étudiante par semaine. Maintenant, il doit attendre les bonnes circonstances. Mais il veut plus de victimes. Alors, on va lui en donner une. - Tu crois qu'Elle est prête pour ça ? - On la soutiendra. - Je fais quoi ? - Tu es secrétaire juridique. 36 ans. Divorcée. On a antidaté les questionnaires de deux jours pour qu'il croie qu'il a déjà du retard sur son programme. Ce type rêve d'une nouvelle victime, Elle. En voyant le formulaire, il voudra te surveiller. Laisse-le te voir. Il veut savoir quand tu pars, quand tu rentres, quand tu as de la visite. Il entre dans la maison quand la femme est absente. Il doit te voir partir. Il faut juste qu'il entre par effraction. Une fois arrêté pour effraction, on peut prendre son A.D.N., et il est à nous. Autre chose. Ne sors pas avec ton arme. Trop risqué. - S'il la voit, on risque de le perdre. - Bien. Garde-la à l'intérieur à un endroit facile d'accès. Je serai devant chez toi. Hotch et Gideon seront au coin, dans une camionnette. Tu es sur écoute, donc on est avec toi tout le temps. Ça va ? Ça va. Elle est à l'intérieur. Pourquoi elle ne part pas ? Il faut qu'elle sorte. Qu'est-ce que c'est ? Morgan, appelle-la. Allez. Décroche. On a de la compagnie. Je t'écoute, mon chou. Garcia, fais une recherche de plaque. Pierre, Marie, six, huit, yoyo, trois. RECHERCHE DE PLAQUE MINÉRALOGIQUE William Lee. 10308 Pinehurst Avenue. Tu peux me dire où il travaille ? Tout de suite. First Hand Media Services de télémarketing Chez First Hand Media. Bien. C'est noté, merci. C'est lui. - Bingo. - Alpha Bravo, elle sort. Pourquoi elle a son arme sur elle ? Monte dans la voiture. Il ne doit pas savoir que tu le vois. Qu'est-ce qu'elle fout ? Du calme. - Elle panique. - Du calme. Allez, Elle. Laisse tomber. On n'a pas de raison de l'arrêter. Ne fiche pas tout en l'air. - Allez ! - Allez, tout le monde ! F.B.I. ! Je veux voir vos mains. Sortez de la voiture ! Tout de suite. Par terre ! - Je n'ai rien fait. - Paumes vers le haut ! - Je vérifiais... - La ferme ! Je m'étais arrêté pour regarder ma carte. Vous n'avez pas de raison de me garder. Vous travaillez pour First Hand Media et vous aviez accès aux infos sur toutes ces femmes. - Mais je n'ai rien fait de mal. - On le sait. Je m'excuse. On sait combien vous aimez ces femmes. Vous les aimez, non ? Il a 28 ans et il a son bac, mais il a eu 12 boulots ces dix dernières années. - Chez lui ? - Il vivait avec sa mère jusqu'à ce qu'on lui découvre un cancer du pancréas il y a six mois. Une dernière occasion de rendre maman fière en créant une famille. - Comment s'y prennent-ils ? - Avec empathie. - Intelligent. - Pourvu que ça marche. S'ils ne le font pas avouer, on n'a pas de raison de le garder. Donner rendez-vous à ces jeunes filles était une erreur. Elles étaient trop immatures. Les plus âgées sont... Elles veulent créer une famille. Elles étaient prêtes à craquer plein de fric juste pour avoir des gosses. Eh bien, oui, c'est vrai. La personne qui était avec elles aurait voulu les aider. C'est ce qu'on pense. Vous êtes ce qui leur est arrivé de mieux. - Excusez-moi, où est... - Qui est-ce ? Par ici ? Merci. Oh, non. Espèce d'enfoiré. Pourquoi ne pas accepter une recherche d'A.D.N. ? Si vous étiez l'enfant, vous ne voudriez pas connaître le père ? - Ne dites plus un mot. - C'est terminé. Je conseille à mon client de ne plus répondre aux questions. Nous sommes libres de partir. Allez-y. - Vous le laissez partir ? - Arrête, Elle. Tu ne sais pas ce qu'il a fait ! Il part parce que tu as paniqué. Je devrais croire que vous me protégez ? Comment ça ? J'ai été abattue à cause de vous, Hotch. Viens avec moi. Tout de suite. Tu as besoin de t'aérer. Tu en profiteras pour réfléchir à ce boulot, à ce que tu as traversé et à ce dont tu es capable. Tu comprends ? Et maintenant ? Vous restez ? Vous avez votre homme. Attendez qu'il fasse une erreur. Vous avez dit vous-même qu'il avait accès à des infos sur des femmes dans huit États. Vous êtes un bon flic. Je crois en vous. Repose-toi. On part demain à midi. C'est ça que vous faites ? Vous attendez qu'elles rentrent chez elles ? Vous ne devriez pas être là. Vous ne pouvez pas parler à une femme sans une arme à la main ? On sait tous les deux qui vous êtes, et vous ne ferez plus de mal aux femmes. Vous savez que je ne leur ferais jamais de mal. - Vous m'avez laissé partir. - Je n'ai rien fait. Vous êtes très jolie. Qu'est-ce que vous m'avez dit ? Pourquoi faites-vous un boulot aussi dangereux ? Un homme pourrait prendre soin de vous. Comme vous avez pris soin de ces femmes ? Vous essayez de m'interroger. Vous n'êtes pas censée faire ça. Je ne serai pas en paix avant que vous ne soyez hors course. Non. Vous êtes ici pour que je vous dise merci. - Vous êtes malade. - Ah oui ? Sans vous, je serais encore enfermé. Je ne vous ai pas laissé partir. Merci. Vous avez rendu beaucoup de femmes heureuses. Hé, Lee. Que s'est-il passé ? Je lui parlais, il a sorti son arme, et j'ai tiré. Ça va ? Oui. Merci. Vous ne pouvez pas lui parler avant qu'on l'interroge. Procédure. - Que s'est-il passé ? - Elle le surveillait. Il l'a vue. Il avait une arme. Pas de problème. C'est clair, auto-défense.