à cause de ce j'ai dit. Ça fait partie du boulot. Vous en êtes capable ou non ? Jordan ? Il a tué toute sa famille. C'est ma faute ? En aucun cas. Je ne suis pas sûre de pouvoir continuer. C'est par là, à droite. Allez, fiston, c'est l'heure. Je sais que tu es réveillé. - Qu'y a-t-il ? - Rien. Tu as quelque chose en tête. Dis-nous de quoi il s'agit. Et si je ne lui plais pas ? Laisse-la te connaître. On a le temps. C'est vraiment ce qui t'inquiétait ? Je dois la rencontrer comme ça ? On a parlé de ce moment toute ta vie. - Je sais. - Bébé, regarde-moi. Tu as bientôt 10 ans. Tu deviens un homme. Je t'aime. Je t'aime aussi. Allez. - C'était quoi ? - Excusez-moi. C'est pas bon. Une demande d'Alabama. En salle de réunion. J'y suis dans 10 min. Un couple a été assassiné pendant son sommeil. - Leur fille de 10 ans a disparu. - Je vous rappelle. - On les a trouvés quand ? - Y a presque 1 h. - Heure du décès ? - Environ 01 h 00. - 8 h. - Ce n'est pas une série. C'est vrai. Beaucoup d'enfants enlevés ne survivent pas au-delà de 24 h. Qu'y a-t-il ? Une fille de 10 ans enlevée. Les parents ont été tués en dormant. - Depuis quand ? - 8 h. - J'avertis Morgan et Reid qu'on part. - Bien. On démarre dans 30 min. Il vous faut votre sac. Bien. Bien. Pitié, laissez-moi partir. Laissez-moi partir. Je ne dirai rien. Pitié. C'est bon. On a parlé de ça. - Tu as... Tu as soif ? - Ne me fais pas de mal. C'est que de l'eau. Je peux choisir ? Comme tu veux. Je vais t'appeler... Elena. - Criminal Minds saison 4, épisode 13 - "Bloodline" par la <font color=red>M&S Team</font> Traduction/Relecture : mpm Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript : www.ydy.com Winston Churchill a dit, "Il ne fait aucun doute que c'est autour de la famille et du foyer "que les plus importantes vertus de la société humaine "sont créées, renforcées et maintenues." On a les des photos des scènes de crime. C'est Geoff et Nancy Hale. Tous les deux la gorge tranchée. Des signes de maltraitance ? Trancher la gorge de quelqu'un est rapide et efficace. C'est parce que la vraie cible se trouvait en bas. - Elle a un nom. - Quoi ? Ce n'est pas "une cible". Elle s'appelle Cate. Elle a 10 ans. D'accord. Une alerte enlèvement en cours ? Depuis 07 h 00 ce matin. Le tueur a de l'avance, on doit chercher dans un rayon de 600 km. Que la zone couverte soit assez grande. - Qui a découvert les corps ? - Jim Scheuren, le père de Cate. Il l'avait pour le W-E. La police ne le considère pas comme suspect. On lui parlera quand même. Il nous faut la liste des délinquants sexuels enregistrés sur 30 km. - À quoi ressemble le voisinage ? - Des blancs de classe moyenne. Il faut des vues du ciel. Si le comté n'en a pas, demandez à Garcia. Dave et Morgan, sur la scène de crime. Nous, on va s'activer au central. Bo Whitaker. - David Rossi. - Je vous ai vu à la TV. - Derek Morgan. - Bo Whitaker. Ravi de vous rencontrer. Ils sont entrés par derrière. Les voisins n'ont rien vu ou entendu. Et les chiens ont perdu la trace quasi immédiatement. Facile d'attaquer une famille par ici. Même en plein jour. En s'écartant d'1,50 m de la route, un homme se perdrait pendant des jours. Donc, il avait plein d'endroits pour observer sa proie. Je préfère les villes. On peut les voir venir. Rien de très sophistiqué. Le carreau a été cassé pour déverrouiller la porte. - Vous la croyez morte ? - Ça dépend pour quoi il l'a prise. Le quartier des Hale est une série de petites routes et d'allées. - Loin de la rue principale ? - Un peu plus de 4,5 km. Il n'est pas tombé sur Cate par accident. Shérif Bates. - Le père de Cate est là ? - Il est en route. - Prévenez-moi quand il est là. - On a déjà vérifié son alibi. - Il n'est pas bon pour ça. - Mais il pourrait savoir qui l'est. Très bien. Le rapport d'autopsie ? - Écoutez, pour l'avion... - C'est déjà oublié. - Et la chambre de Cate ? - C'est ça qui est étrange. Aucun signe de lutte. On dirait pas qu'elle en est sortie à la va-vite. Ses parents ont la gorge tranchée. Si c'était l'élément de surprise, ils n'auraient pas eu le temps d'hurler. Les deux ? - Vous cherchez quoi ? - Les plaies au cou... Y a un hic. Je suis le tueur. Je tue d'abord Geoff. C'est la plus grande menace. Mais comment je fais pour ne pas réveiller Nancy qui dort juste à côté ? Aucun lien. Ils n'étaient pas attachés. Et pas de plaies défensives. Geoff Hale, cause de la mort : Incision profonde et régulière - qui a tranché la carotide. - Et Nancy ? Nancy Hale, mort causée par une série de coups irréguliers et superficiels qui ont ouvert la carotide. - Il y a plus d'un tueur. - Certain ?</i> Il ne pouvait pas la maintenir tout en tuant Geoff, ou elle serait réveillée en hurlant. Et là, Cate se serait réveillée. - Ou alors, on cherche plusieurs tueurs. - Alors, c'est pire qu'on le croyait. Oui et non. Les chances de survie de Cate augmentent. - Comment ça ? - Deux tueurs modifient la dynamique. - La dynamique ? - Ils passent plus de temps avec elle. Prentiss a la même théorie basée sur le rapport d'autopsie. Bien. On va parler au père. Restez là-bas. - Je vous rappelle. - Le père est là. Prévenez vos hommes. On aurait affaire à une équipe. Je vais diffuser l'info. - Comment va le père ? - Entre vous et moi, j'ai nettoyé des bagarres de bar qui sentaient meilleur que lui. M. Scheuren. Je suis Aaron Hochner. Je suis du FBI. Vous voulez quelque chose ? Café ? Non, non. Je peux vous répondre. Saviez-vous si votre ex-femme et son mari avaient des ennemis ? Enfin, j'en sais rien. Je ne... Je ne sais pas. Et Cate ? A-t-elle parlé de quelqu'un de nouveau dans sa vie ? C'est une gamine normale, vous savez. Elle rencontre des gens tout le temps. Ce serait un adulte, probablement un homme blanc. Une personne de pouvoir pour elle. Je vous demande ça parce que d'après l'emplacement de sa maison, on pense que Cate a été spécifiquement ciblée. Désolé. Y a-t-il quelque chose qui vous semble pouvoir être utile ? On aime aller au ciné. Il y a un nouveau multiplex au centre commercial. Vous voyez souvent Cate ? - Toutes les deux semaines. - Et vous vous y tenez ? Je dis ça parce maintenant, le temps est essentiel. - Ça veut dire quoi ? - Sauf votre respect, monsieur, si vous ne pouvez m'informer sur Cate, mon temps sera plus utile ailleurs. Je vous tiens au courant. - Agent... - Oui ? Il y a une chose... Une seconde. J'y suis. Hotch, je l'ai. OK, ramène-le avec toi quand tu rentres. Merci. - Qu'y a-t-il ? - Cate Hale est épileptique, et celui qui l'a enlevée n'a pas pris les médicaments. Et la première cause des crises est le stress. - Souviens-toi de ce que j'ai dit. - Je sais. Concentre-toi. Il ne devrait même pas réaliser que tu es là. Je sais. Vas-y. Tiens bon. C'est pas un truc que t'apprends la nuit. Je suis prêt là. Tu dois d'abord le maîtriser ici. Maintenant, réessaie. - Non ! La touche pas. - Qu'est-ce qu'elle a ? - Tu m'entends ? - T'approche pas. - Elle est malade. - Elle est pas bonne. On doit l'aider. T'as raison. On tue pas les petites filles. C'est ma famille. Alors, toi, tue-la. À l'aide ! À l'aide ! Quelqu'un ! Son père est avec elle. Elle a perdu connaissance, mais elle est stable. - Agression sexuelle ? - On ne l'a pas testée. - On veut lui laisser le temps. - On peut lui parler ? Vous devez savoir, que les crises peuvent causer des amnésies. Elle peut avoir des trous de mémoire. - Prentiss, allez-y seule. - OK. Merci, shérif. M. Scheuren, bonjour. Agent Emily Prentiss du FBI. Je voudrais votre permission pour parler à votre fille. Excusez-moi, je voudrais lui parler seule. - Pourquoi ? - J'ai certaines questions à lui poser, et parfois, c'est plus facile pour une fille de répondre - quand il n'y a pas d'homme. - Je suis son père. S'il te plaît ? D'accord, bébé. Je serai juste là. Merci. Je m'appelle Emily. Je suis navrée pour ta mère et ton beau-père. J'aimerais te poser des questions pour qu'on puisse trouver qui t'a fait ça, OK ? Ouais, c'est d'accord. D'après le docteur, si les ambulanciers n'avaient pas su pour l'épilepsie, elle n'aurait pas survécu. Vous lui avez sauvé la vie. Vous avez déjà vu ça avant ? - Malheureusement. - Et les gamins s'en sortent bien ? Ça prendra du temps. Et de la patience. Elle aura besoin de vous. Hier, ça allait être la première fois que je la voyais depuis un mois et demi. Un de mes collègues m'a demandé si mon fils aimait le cadeau de Noël qu'il lui a offert, et j'ai dû inventer un truc parce que je l'ignorais. Je crois que je vais prendre ce café. La police fait analyser le tapis et les vêtements de Cate. Bien. - Garcia. - Ô capitaine, mon capitaine. Il me faut la liste des crimes impliquant des partenaires sur un rayon de 140 km autour d'Harvest depuis 2 ans. - Tous ? - N'importe quoi. Crimes violents, effractions, tout ce que tu trouves. Cate doit pouvoir voir des photos. Comme si c'était fait. Un bel annuaire de salauds. Ils sont d'ici ? Ils ont largué Cate à 125 km de chez elle. Le shérif qui l'a trouvée pense qu'elle était là depuis peu. Avec la longueur d'avance, ils devraient être loin. Alors, on se concentre là-dessus. - Sans doute. - Alors, quel est le problème ? Pourquoi l'avoir laissé en vie ? Je vais faire un interrogatoire cognitif. Il s'agit plus de ce que tu as ressenti que ce que tu as vu. J'ai peur. Je sais. Ça va aller. Je suis là, avec toi. Je suis là tout le long. Maintenant, tu dois fermer les yeux. Quel est ton premier souvenir ? Il fait froid. Tu es dehors ? Qui est là ? Un homme. Il me dit de... Pas de bruit. - Que fait-il ? - Il me tient la main. Ça fait mal. Il attend quelque chose. - Il ressemble à quoi ? - Je veux pas être là. Il ne peut rien te faire, promis. Je suis là. Grand. Cheveux sombres. Vieux. - Vieux ? Comme moi ? - Comme mon père. Il y a quelqu'un d'autre ? Quelqu'un arrive. Emily ! Emily, aide-moi ! - Ouvre le coffre ! - Aide-moi ! C'est bon. Je suis là. Il ne peut pas te faire de mal. Ça va. C'est bon. Donc, il t'a mise dans le coffre ? Ouvre le coffre ! - Tu y es restée longtemps ? - Je sais pas. Pas longtemps. 10 minutes. Y avait des bosses ou c'était lisse ?</i> C'était lisse. Je voulais crier, - mais aucun son ne sortait. - Tout va bien. La voiture s'est arrêtée, et ils ont ouvert le coffre. Tu entends quoi ? Le vent. Le vent dans les arbres. Et que sens-tu ? La cuisine. - Tu es dedans maintenant ? - Ils ont pris mes chaussures. Pour que tu ne coures pas. Je veux que tu regardes sous tes pieds et que tu me dises sur quoi tu es. Un tapis. Dans une petite pièce. - Avec des habits et de l'alu partout. - Quoi d'autre ? - Je... J'entends des cloches. - Quel genre de cloches ? Petites. Comme une fée. Dès qu'elles sonnent, l'homme dit quelque chose au garçon. Le garçon ? Il est juste à côté de toi. Il a quel âge ? J'ai 9 ans. Presque 10. Puyule, viens là. - Ses parents veulent que je joue avec. - Ses parents ? Emily, je veux pas y aller. Je veux pas. Non ! Me force pas ! Emily, non ! Tout va bien, je suis là. C'est bon. Ça va. Cate, ouvre les yeux. Tu as été très bien. M. Scheuren, vous avez une fille incroyablement forte. - Il l'a touchée ? - Non, non. Pas comme ça, non. Dieu merci. Une famille l'a enlevée. - Une famille ? - Des parents et un garçon de son âge. Ils l'ont emmenée de chez elle en voiture jusqu'à un camping-car. Un trajet court sur route jusqu'à une zone boisée. - Elle a dit autre chose ? - Que la mère appelait le petit <i>puyule,</i> je crois que c'est un mot affectueux roumain. Je sais que je l'entendais quand ma mère était à l'étranger. Mettez Rossi et Morgan sur les aires de camping-car. On cherche quoi ? Je l'ignore. Beaucoup de gens paient en liquide. On a peu de traces. Madame, une famille... mère, père, un petit garçon. Ils ont dû rester entre eux, et partir d'un coup. Comme la plupart de mes clients. Le fils n'a pas dû se mêler aux autres enfants. Il devait être très protégé par ses parents. Désolée. J'aurais voulu vous aider. Ils viennent d'Europe de l'Est. Ils ont pu échanger des mots étrangers. - Ils ont quel genre d'ennuis ? - Vous vous souvenez d'eux. Vous vous doutez bien que j'ai pas beaucoup de clients étrangers. Vous pouvez nous dire quoi ? Pas grand-chose. Le mari était très sérieux. La femme était gentille, jolie. Le fils était silencieux. Une trace de permis, une CB ? Partis la nuit, et jamais revus. Je les aurais oubliés si j'avais pas dû enlever les bouts de verre de leur emplacement. Du verre ? Partout par terre. Comme s'il l'avait fait exprès. On peut voir l'emplacement ? Je vous l'ai dit, vous trouverez rien. J'ai nettoyé. Eh bien, merci. Jordan avait raison, tu sais, dans l'avion. - Comment ça ? - On se cache derrière des mots. On ne parle pas des horreurs que l'on voit. On le fait tous les jours. Non. Juste les faits. Une signature, un mode opératoire, une pathologie. Où voulez-vous en venir ? On est sur une affaire où une famille forme son fils à tuer. Ils ne font pas que tuer. Ils enlèvent des enfants, empoisonnent leurs esprits. Où est l'horreur ? On peut pas faire ce boulot si on se laisse submerger. Exactement. Ça correspond ? Ça veut dire que la gardienne avait raison. Ils le font exprès. Tout ce qu'ils font fait partie d'un rituel. Vous avez déjà vu un truc pareil avant ? Une famille qui ritualise de tuer ensemble ? Jamais. S'ils parlent roumain, la dispersion de verre est logique. En Europe de l'Est, ça porte chance. - Ils sont roumains. On le savait déjà. - Pas que roumains. Ces gens sont très superstitieux et obsédés par les rituels. Des Roms. - Roms ? - Gitans. Plus exactement, quelqu'un qui a perverti la culture rom. Appelez Garcia. Ils sont unis et nomades comme nos tueurs, - mais ne prônent pas la violence. - Hiya, bébé. - Ma jolie, on doit parler. - Moins de 12 ans ou pour adultes ? - Tu es sur haut-parleur. - Je prends plus pour les groupes. Trouve des meurtres similaires à celui des Hale depuis 2 ans. - C'est déjà fait. Zip. - Remonte encore plus loin, Garcia. Croise les infos avec les petites villes signalant des vols à l'étalage en même temps que l'arrivée de population Roms. - Roms ? - Des gitans. - Comme "Gypsies, tramps, and thieves" ? - Tout à fait. Soyez bénis, ma vie est une chanson de Cher. - Vous aurez ça rapidement. - T'es la meilleure. Vous devez informer vos gars, de suite. - Pourquoi ? - Parce que quel que soit leur rituel, on sait que Cate n'a pas comblé leurs besoins. Ils vont devoir recommencer. - C'est trop tôt. - Il a 10 ans dans une semaine. C'est pas sûr. Tu en vois une qui te plaît ? C'est un bon choix. Nos tueurs sont une famille. Un père, une mère, et un fils d'environ 10 ans. On croît qu'ils sont d'origine roumaine. Ils voyagent en camping-car, mais ils ont un autre véhicule qu'ils utilisent pour se déplacer entre les campements et les villes.</i> Il faut que vous appeliez chaque aire de camping-car du coin.</i> Dites aux propriétaires de surveiller les familles qui correspondent,</i> ainsi que les camps qui auraient du verre cassé dispersé autour. Le bris de glace et l'abandon de Cate Hale, à cause de son épilepsie, nous amène à croire qu'ils sont extrêmement superstitieux et qu'ils procèdent à un rituel très spécifique.</i> Le centre de ce rituel est les petites filles.</i> - Vous savez pourquoi ? - Non. Mais on sait d'après la localisation de la maison de Cate qu'ils ne trouvent pas ces filles par accident. Ils étudient. Ils chassent. Le père de Cate a dit qu'elle aimait aller au multiplex du coin. - C'est bien pour commencer. - Faites aussi les parcs, les commerces. Surtout ceux avec un accès facile depuis les aires de camping-car vérifiées. Cette famille est dehors et cherche sa prochaine victime. Vous devez voir ça, maintenant. Excusez-nous. - Qu'y a-t-il ? - Garcia, t'es là ? - Présente. - Explique ce que tu as. Je suis allée plus loin concernant des affaires similaires, - et j'ai étendu au niveau national. - Ce sont les résultats ? Il y en a 30. Ils remontent jusqu'en 1909. Rapid City, dans le Dakota du Sud. Taos, au Nouveau-Mexique, Gary, en Indiana. Ma carte ressemble à un sapin de Noël. Toutes ont été enlevées et des parents assassinés ? Le temps entre les meurtres était assez long et les zones si dispersées - que n'avait pas l'air d'une série. - Qu'est-ce que c'est ? Je ne sais pas, mais on dirait que ça dure depuis des générations. Reid et moi allons vérifier dedans. Les effectifs autoroutiers sont doublés et des contrôles sont postés partout. - Une photo est diffusée ? - J'en ai pris une dans sa chambre. - Ils ont forcément des heures d'avance. - La dernière fois, ils étaient proches. Les autres meurtres ont des années d'écart. On a eu de la chance avec Cate. Son épilepsie l'a sauvée. Si cette fille correspond au tueur, on a peut-être perdu l'occasion de les attraper pour longtemps Voilà ce que je pige pas. À la fois ici et chez les Hale, les chambres des filles étaient à coté de la sortie. Ils devaient se débrouiller pour tuer les parents avant d'enlever les filles. - Sans doute une contre-mesure. - C'est à dire ? Ils font ça depuis des années et n'ont jamais été pris. - Pourquoi ? - Ils disparaissent dans la nuit, ils ont une tête d'avance sur la police, et ne tuent plus avant des années. Exact. En tant que flic, je recevais beaucoup d'appels pour des enlèvements d'enfants. Maintenant, aussi triste que ça soit, si les familles n'insistent pas, les autres affaires passent devant. Alors, que font-ils à ces filles ? - T'as quoi, ma jolie ? - T'es assis ? CORRESPONDANCE TROUVÉE - Tu ne vas pas y croire. - Quoi ? Je crois que je sais ce qu'ils leur font. Garcia a une touche sur un cheveu trouvé sur le tapis qui enroulait Cate. Quel est le problème ? - Il appartient à Kathy Gray. - Pourquoi je connais ce nom ? Elle a disparu en 1971 après que ses parents aient été tués. Donc, cette petite fille - est un de nos tueurs ? - On dirait que oui. Appelez Hotch. Pas la peine de venir, qu'ils nous rejoignent au poste. Vous allez bien ? Oui, je dois m'endurcir. Vous n'avez pas à faire ce que vous ne voulez pas. Vous comprenez ? Ces petites filles se font enlever et plus tard, elles enlèvent d'autres filles et tuent leur famille ? C'est pour ça qu'ils prennent une fille du même âge que le garçon. Comment ça ? Ils en font une épouse. C'est bon. Je sais ce que tu traverses. Je comprends. Vraiment. Viens par là. Je vais t'enlever ça. OK ? Viens là. - Je veux ma maman. - Non, non, tout va bien. Tu fais partie d'une famille. J'étais comme toi. Une des théories de 1971 privilégiait quelqu'un de passage qui les aurait tués et enlevé Kathy. Ensuite, les pistes se sont éteintes.</i> Comment on peut assister à un meurtre et faire sa vie avec ces assassins ? Le syndrome de Stockholm. Tu t'adaptes ou tu meurs. Et là, elle forme son fils à tuer. À un moment donné, quand les traditions perdurent de génération en génération, on ne différencie plus le bien du mal. Tu acceptes juste les choses. Les Roms sont une société fermée. Le tueur a juste tordu et manipulé les traditions pour devenir insulaire. L'enlèvement conserve la pureté du sang et en tuant les parents, on s'assure que les recherches ne dureront pas. On nous signale un camping-car en feu à environ 30 km d'ici. Dave, vous, Reid, et Morgan, allez vérifier ça. Garcia, j'ai besoin que tu modélises une photo de Kathy Gray pour simuler son visage actuel. - Comme si c'était fait. - Merci. Il a démarré il y a moins d'1 h, ils ne doivent pas être loin. On dirait qu'ils ont tout laissé. Ils ont la fille qu'ils voulaient. Ils recommencent tout. Regarde les vêtements. La plupart ont encore des détecteurs des magasins. Comment ils ont pu passer les scanners ? - Aluminium. - Pardon ? Cate a dit que le placard où elle était enfermée était plein d'habits et d'alu. Les voleurs à l'étalage l'utilisent pour brouiller les portiques antivol. Logique. Beaucoup de Roms vivent de ce genre de larcins. Ça explique aussi les cloches. Cate entendait des cloches sonner. Et de suite le père parlait au fils. Le mannequin devait servir à ça. L'école des sept cloches. Tu utilises un mannequin couvert de 7 cloches. Si tu atteins la poche sans tintement. Tu es prêt à aller sur le terrain. - On sait comment ils gagnent leur vie. - On sait autre chose. Ces tueurs sont entièrement guidés par le rituel. Ils ont enlevé Lynn et tué sa famille, en se sachant cernés par le FBI. Impossible de dévier. On sait aussi qu'ils repartent de zéro. Il leur faut donc de l'argent. - Le 1er centre commercial est à ? - Environ 25 km d'ici. Hotch, on sait où ils vont. Concentrez-vous sur les grands magasins. Ce sont les plus grandes cibles. Maman. C'est toi ? Retenez-la ! Police ! Posez vos sacs, immédiatement. Kathy Gray ! Arrêtez cette femme ! - Posez vos sacs. - Menottez-la. On y va. Un problème ? Ils ont passé des années à voler et ils ne se sont jamais fait prendre. C'est trop facile. Kathy, si vous n'êtes pas honnête je ne peux pas vous aider. Je vous l'ai dit, je les ai tués. - Toute seule. - Oui. - C'est faux. - Non. Comment vous avez fait ? Comment avez-vous enlevé un enfant et contrôlé 2 adultes en les tuant ? Vous savez qu'elle n'est pas responsable. Je sais qu'on a plusieurs corps, et qu'elle sait où est sa famille. - C'est vous la victime ici. - Non, elle a tué des innocents. - Sa famille a été tuée. - Et maintenant, elle tue d'autres gens. - Kathy, ce n'est pas votre faute. - Je m'appelle pas Kathy, mais Sylvia. Non, c'est faux. Vous vous appelez Kathy Gray. Et vous étiez une jolie petite fille. Vos parents ont été assassinés et vous avez été enlevée. Vous vous reconnaissez ? - Vous voyez ? - J'en ai assez ! - Alors, laissez-nous ! - Où sont-ils ? Regardez-moi, ne l'écoutez pas. Ils ont volé votre vie. Laissez-moi vous aider à la retrouver. Cette petite est mieux avec mon fils qu'avec aucun autre homme de votre société. Je suis sûre que vous l'avez bien élevé. - Parlez-moi de votre mère. - Je vous ai déjà tout dit. - Je les ai tués, toute seule. - Comment ça se passe ? Ils veulent la faire craquer en lui rappelant l'enfant qu'elle était. J'espère que le truc du bon flic/mauvais flic marche. Si sa famille s'enfuit, on aura perdu la petite pour toujours. Vous mentez. - Kathy... - Je ne m'appelle pas Kathy ! Si. Vous vous appelez Kathy Gray. Vous êtes de Vienna, en Virginie. Dites-moi où se trouve votre famille, que je vous aide à retrouver votre vie. - Regardez ce que vous avez fait ? - Stop.</i> Si elle les a tués, elle peut revoir ça. Les tueurs en série aiment revivre leurs crimes. Vous le saviez ? Voici Geoff Hale. La gorge tranchée d'un coup fort et fatal. Ça devait être votre mari. Nancy Hale, sa blessure était plus hésitante. Votre fils, c'est ça ? Avec le temps, il apprendra à son fils à tuer, il sera ferme. - Voici la famille Robillard. - Kathy, vous n'êtes pas obligée. Vous en voulez encore ? - Je ne sais pas ce que c'est. - Alors, regardez mieux ! Vous ne reconnaissez pas vos parents ? Vous voyez ? C'est le coup qu'a porté votre futur mari en tranchant la gorge de votre mère. Où sont votre mari et votre fils ? Cate Hale est en vie grâce à vous, Kathy. Parce que... votre... votre mari voulait la tuer, mais pas vous. Ça vous fait quoi ? Savoir qu'il aurait tué cette petite fille. Qu'il vous aurait tuée aussi. Ils ont assassiné votre famille, et ils vous ont prise, mais vous n'avez jamais vraiment été l'une d'entre eux. - Vous n'étiez qu'une pondeuse. - Je ne trahirai pas ma famille. Votre garçon n'a que 10 ans. Il y a une chance qu'il soit libéré à ses 18 ans, mais seulement si on le trouve. J'aime ma famille. - Elle est prête. - Alors, dites-nous où il est et on pourra l'aider ensemble. - Scott woodland, Zander Blanchard... - Allez, donnez-lui une seconde. - Max Estep, Chip Jackson. - Je ne connais pas ces gens. C'est une liste des receleurs connus à Huntsville. Vous allez nous dire où votre mari vend ses affaires. - Coles Rudzinski, Pete Shernit, - Elle va faire le bon choix. - Matt Thorne, Brent Woodhouse... - Je ne peux pas l'arrêter, Kathy. C'est votre dernière chance de faire le bon choix. Kevin Everson, Mike Fenner, - Morris Collins... - Stop ! - Je ne dirai rien. - Vous venez de le faire. Le garçon n'est pas avec lui. Où sont les enfants ? Je vous le dirai si vous me laissez voir mon fils. FBI ! Mains en l'air ! Mains en l'air ! À genoux ! À terre ! Maintenant. Y a une sacrée liste de filles derrière vous. Dans l'Histoire, les guerriers pillaient les villes, tuaient hommes, femmes, mais gardaient les filles. Vous existez parce que vos ancêtres ont fait ce qu'il fallait pour survivre. - Sortez-le de là. - Vous n'aurez jamais mon fils. On l'a déjà. Allez, allez. Tu es seul. Tu dois être fort. Je t'aime, <i>puyule.</i> Nu le spunelor despre furititai. Que lui a-t-elle dit ? Shérif, prenez la cassette. Il nous faut un traducteur. Je m'en occupe. La traduction ne va plus tarder. L'oncle et la tante de la petite arrivent de Birmingham. Ils seront là d'ici quelques heures. Et, je viens de parler à J.J. Elle sera à son bureau à notre retour à Quantico. - Il lui reste 3 semaines de congés. - Je sais, mais elle veut revenir. Et, honnêtement, je suis... prête à retourner au contre-terrorisme. On a besoin de moi là-bas. Ils ont de la chance. - Je peux dire quelque chose ? - Bien sûr. Cette équipe est comme une famille. Et les familles prennent les traits de leurs meneurs. - Vous ne montrez pas d'émotions. - Ça veut dire quoi ? J'étais au bureau de J.J. et j'ai vu parmi les pires choses que j'ai vues en tentant de faire la moitié de son travail. J'espère qu'elle ne fait pas partie du décor. Pas du tout. - On a la traduction. - Qu'a-t-elle dit ? "Ne leur parle pas de tes frères." Combien de frères as-tu ? Mario Puzo a écrit, "La force d'une famille,</i> "comme la force d'une armée, réside sa loyauté envers l'autre".</i> Tu as bientôt 10 ans. Tu deviens un homme.