la sécurité immédiatement.</i> Katie Jacobs est demandée à la sécurité.</i> 911, quelle est votre urgence ? C'est ma nièce, elle a disparu. Ses parents sont toujours à sa recherche, elle a disparu.</i> On ne... On... Oh, mon dieu ! Madame, où êtes-vous ? Au supermarché de Potomac Mills. Elle n'a que 6 ans, ses parents ne la retrouvent pas !</i> Qui êtes-vous ? Susan Jacobs. Susan, comment s'appelle votre nièce ?</i> Katie. Dépêchez-vous, je vous en prie !</i> - La sécurité ne... - Katie comment ?</i> Jacobs. Où a-t-elle été vue pour la dernière fois ?</i> C'est pas possible ! Restez avec moi, Madame. Et si on l'avait enlevée comme cette petite fille, la semaine dernière ?</i> - Madame... - Oh, mon dieu !</i> Votre attention, s'il vous plaît. Ceci est une annonce d'urgence. Nous avons entamé une procédure de fermeture immédiate.</i> Veuillez suivre les directives des forces de l'ordre et de notre personnel.</i> Votre attention, s'il vous plaît. Ceci est une annonce d'urgence. Nous avons entamé une procédure de fermeture immédiate.</i> Veuillez suivre les directives des forces de l'ordre et de notre personnel.</i> Où sont les parents ? Juste là, avec le chef de la sécurité. Mlle Samuels, merci. Pas de quoi. M. et Mme Jacobs, je suis James Franklin, directeur de l'équipe d'intervention rapide du FBI. Il me faut une photo de votre fille, vous en avez une sur vous ? Une autre petite fille a disparu la semaine dernière. Sur votre portable, peut-être ? Vous avez une photo de Katie sur votre portable ? Elle a disparu dans un supermarché, elle aussi. On l'a tuée, c'est ça ? Madame, il est encore trop tôt pour savoir si ces affaires sont liées. Et pourquoi tant d'agents du FBI, alors ? C'est la procédure standard. Nous avons également alerté l'Unité d'Analyse Comportementale. Si ces enlèvements sont liés, ils le sauront. Merci. Restez avec eux. Jim. On a tout bouclé depuis presque 20mn. Mon équipe est déjà en mouvement. Sexe féminin aussi, même âge, même tranche horaire, enlevée quasiment au même endroit. Qu'est-ce qui vous fait croire que Katie Jacobs est toujours ici ? Il y a des caméras à chaque entrée et à chaque sortie. Les vidéos de surveillance confirment son entrée, mais ne la montrent pas partir. La sécurité l'a appelée plusieurs fois et ils n'ont rien trouvé. Celui qui a tué Jessica Davies la semaine dernière est parti de ce supermarché avec elle parce qu'il voulait passer du temps avec sa victime en privé. Si c'est le même agresseur, il s'en tiendra à ce mode opératoire. Il ne partira pas sans sa victime. Si Katie est sous ce toit, son ravisseur l'est aussi. Garcia, allez expliquer ça au bureau de la sécurité. Reid, Morgan, trouvez-moi le chef de la sécurité. Il faut qu'on sache où en sont toutes les équipes de recherche. Vous, commencez avec les parents de Katie. On va faire comme si ce supermarché était un quartier et se le partager en plusieurs zones de contrôles. 117 réserves, 69 cagibis, 73 cabines d'essayages, 6 toilettes pour hommes, 6 toilettes pour femmes. Les escaliers nord et sud mènent au toit. 7 restaurants, les cuisines sont séparées, et 4 ascenseurs. Il faudra une copie pour chaque équipe. Son cousin l'a vue pour la dernière fois il y a 25mn, sous l'arcade. Elle avait un jean, un t-shirt vert, des baskets grises et des couettes. On a des délinquants enregistrés dans le périmètre. OK, cherchez parmi les employés, les anciens aussi. Si cet animal ose ne serait-ce que me regarder de travers, quand on l'aura... J'ai lu le rapport sur Jessica Davies. Je sais que c'est vous qui avez trouvé le corps. En 20 ans de carrière, je n'avais jamais rien vu de tel. Je n'arrive pas à me sortir cette image de la tête. Je suis entré dans le FBI pour sauver des gens, pas pour trouver une autre gamine morte aujourd'hui. Je ne le supporterais pas. Avec un peu de chance, vous n'aurez pas à le faire. C'est qu'une question de hasard, vous savez. Mauvais endroit, mauvais moment. Aucune logique, aucun sens. Comment font les parents pour se pardonner ça ? Il n'y arrivent jamais. Vous voulez toute la bande de la vidéo de surveillance ? Oui, je dois l'examiner image par image au cas où vous auriez raté quelque chose à l'arrière-plan. Il me faut également un joystick, un transmetteur vidéo, un câble coaxial et un parc programmable. Et ce n'est pas une suggestion. Mme Jacobs avait une photo de Katie sur son portable. La sécurité nous a aidé à en faire des copies. Il faut qu'on en donne une à chaque équipe, chaque agent, chaque client. Tous les témoins potentiels doivent savoir ce qu'on recherche. Le problème, c'est que l'un d'entre eux pourrait-être notre coupable. Voici ses parents. Bonjour. Nous sommes les agents Jareau et Prentiss, de l'UAC. Vous devez être l'oncle et la tante de Katie. Ça ne doit pas être facile. Nous sommes là pour vous aider. À part les cages d'escaliers, les cagibis et une 100aine de magasins, il y a un espace immense sous nos pieds. Le niveau souterrain, les conduits d'aération, la chaufferie... En étant réalistes, ça nous prendrait au moins 3h pour faire le tour. En étant réalistes, on a moins de la moitié. Comment vous le savez ? 99% des enfants enlevés et tués meurent au cours des premières 24h, 75% au cours des 3 premières heures. Ce que seule la police sait, c'est que Jessica Davies faisait partie des 44% qui sont enlevés et tués au cours de la première heure. Oui, qu'est-ce que t'as pour moi ? Voici la vidéo d'une des caméras de la sortie, près de la salle de jeux. Tu peux avoir un meilleur angle ? Mon coeur, faut pas rêver. Je ne peux travailler qu'avec ce qu'ils ont. Les années 80 viennent d'appeler. Ils veulent qu'on leur rende leur système de sécurité. Regarde là, au milieu. Tu vois les couettes ? Oui, c'est Katie. Vu l'angle, on la voit à peine, et encore moins celui qui l'accompagnait. Tu pourrais agrandir l'image ? Je pourrais commencer, mais on n'a pas le temps ! Tu me brises le coeur, Poupée. Où vas-tu ? Et avec qui ? - Criminal Minds Saison 3, épisode 5 - "Seven Seconds" la <font color=red>H&S Team</font> pour www.SeriesSub.com Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript: www.ydy.com Resynchro 720p : Eole13 Dostoïevski a dit : "Il n'y a rien de plus simple que de dénoncer le scélérat,</i> et rien de plus compliqué que le comprendre."</i> Katie Jacobs ? Cette image a été prise juste avant que Katie soit portée disparue. Oh, mon dieu. Je sais qu'on ne voit pas bien, mais est-ce que vous reconnaissez quelque chose ou quelqu'un ? - Non. - Non. Katie est asthmatique, il lui faut son inhalateur. Comment on a pu l'enlever devant tous ces gens ? C'est ce que nous essayons de découvrir. Et vous comptez faire ça comment ? Nous retraçons les pas de Katie, nous analysons les vidéos de surveillance. Nous fouillons chaque recoin de ce bâtiment. Je veux les aider à chercher. Et je voudrais faire la même chose, mais en cas d'enlèvement, les parents sont débriefés à part. C'est plus efficace. Que voulez-vous savoir ? Katie avait un lien avec Jessica Davies ? Non. Aucun lien. Peut-être un cours de danse, un groupe religieux ? Vous pensez que Katie va finir comme ça ? Non, non, Mme Jacobs, écoutez-moi... C'est ce que vous essayez de me dire ? J'essaie de trouver votre fille. Regardez-moi. Je sais que c'est très douloureux, mais je dois vous poser ces question, d'accord ? Respirez. D'accord. Allez par là, on se retrouve là. Katie ? Katie Jacobs ? Katie Jacobs ? Elle est venue là avec son cousin il y a une trentaine de minutes et on ne l'a plus vue depuis ? C'est exact. C'est en général 10mn après l'agression que le ravisseur perd confiance. Il peut paniquer en réalisant qu'il a un témoin. Richard Allen Davis* a étranglé Polly Klaas pour l'empêcher de l'identifier. Si c'était le seul cas, on penserait à un simple enlèvement, mais avec l'affaire Jessica Davies, Il semblerait que ce soit un agresseur de type préférentiel. Dont les victimes correspondent à un type particulier. Il est venu ici en sachant ce qu'il cherchait. Il se sent en sécurité ici, il est dans son environnement. Quand tu étais dans les magasins avec ta cousine, quelqu'un a essayé de lui parler ? Je ne crois pas. Quelqu'un lui a fait un compliment, vous a tenu la porte ? Il ne faisait pas trop attention. - Si ! - Ouais. Après toutes ces années dans la vente, je devrais détester les supermarchés, mais c'est pratique. Elle était juste à côté de moi, je te jure ! Et puis on s'est séparé, je cherchais un cadeau pour l'anniversaire de mon mari. Et vous êtes allés aux jeux vidéos, c'est ça ? J'aurais dû rester avec les enfants. C'est pas juste ! Et maintenant, je regrette d'avoir quitté la maison. Je suis sûr que c'est également ce que pense mon frère. Comment ces questions sont-elles censées nous aider à la retrouver ? Si on part du principe qu'elle savait qu'on ne suit pas un étranger, ça veut dire qu'elle a fait confiance à l'agresseur, ce qui est important. Expliquez-moi ce qui lui est arrivé, alors. Elle a peut-être suivi quelqu'un qui portait un uniforme. Non, Jessica. Je veux savoir ce qui lui est arrivé. Katie ? Katie ? Katie Jacobs ? Katie ? Katie Jacobs ? Katie ? C'est peut-être une erreur, tout ça. Elle est peut-être perdue dans une librairie, je sais pas. Elle adore lire. Ou elle pourrait être dans un coin, en train de faire des essayages, je sais pas. Katie ? Katie Jacobs ? Jeremy, on a demandé à tes parents si on pouvait te parler en privé. On s'est dit que ce serait plus simple. Parce que mon père pense que c'est ma faute. Non. Jeremy, ton père est dans tous ses états. Dans ces moments-là, les gens deviennent très émotifs. Hé, petit... Ce sont les moments qui précèdent un enlèvement qui sont les plus importants. Il faut que tu comprennes que tu es le seul à pouvoir nous aider. Mais... Je ne me souviens pas. Tout ce que nous voulons, c'est savoir ce que Katie a dit ou fait avant que tu ne réalises sa disparition. Jeremy. Jeremy... Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qu'il y a ? Dis-moi ! J'arrive pas à respirer. C'est une crise d'angoisse, assieds-toi. Assieds-toi, Jeremy. Mets ta tête entre tes jambes. Mets ta tête entre les jambes, comme ça. Respire. Respire. C'est à Katie ? Oui. Elle ne voulait pas le mettre avec ses baskets aujourd'hui. Elle a dit que ça n'allait pas ensemble. Vous nous laisseriez l'emprunter ? Pourquoi ? Ça aiderait les chiens à retrouver son odeur. Celui qui a enlevé Katie l'a fait en la considérant comme un objet. S'il a un minimum de conscience, il se souviendra peut-être que ce n'est pas le cas. Et comment vous comptez faire ça ? Nous, nous ne ferons rien. C'est à vous de le faire. Hotch. Merci. Je pense que Jeremy a vu ou entendu quelque chose qui pourrait servir. Mais sa culpabilité s'est manifestée par une sévère crise d'angoisse. Il ne se souvient de rien. Emmenez-le sur les lieux et faites-lui passer un entretien cognitif*. Très bien. Vous avez des enfants ? Non, pas encore. Mais on considère ceux qu'on aide comme les nôtres. Je ne sais pas si je vais y arriver. OK, restez calme. Ne parlez pas de ce qu'il a fait. Il se mettrait sur la défensive. On est prêts. Parlez de Katie. Il faut qu'il sache qui elle est, et personne ne sait ça mieux que vous. Je m'appelle Beth Jacobs. Il y a 45mn, notre fille Katie a disparu. Elle n'a que 6 ans. Le mois dernier, elle est entrée au CP. Katie est notre fille unique, et nous l'aimons énormément.</i> On veut juste la retrouver saine et sauve.</i> L'autre jour... Katie m'a dit qu'elle était prête à faire...</i> Du vélo de grande. Sans petites roues. Je lui ai promis qu'elle pourrait le faire pour son anniversaire.</i> Je vous en prie, qui que vous soyez... J'espère que vous écoutez. Nous voulons juste retrouver notre fille saine et sauve. Katie n'est qu'une petite fille. Ce n'est qu'une petite fille qui mérite un autre anniversaire.</i> Je n'ai pu déchiffrer que 7 secondes, mais c'est toujours ça de plus. Qu'est-ce que c'est ? La video de surveillance d'une autre caméra du premier étage. On voit Katie sortir de la salle de jeux et avancer au milieu de la foule. Elle est allée vers le nord. Sujet introuvable. Jusqu'à ce qu'elle disparaisse. Je n'ai pas pu voir avec qui elle était. 7 secondes. C'est tout ce que j'ai pu trouver. Ça ne prend pas plus longtemps que ça à un enfant de disparaître. Si Katie était seule, elle a pu se diriger vers une papeterie, un magasin de meubles ou de literie. Une gamine de 6 ans ne quitterait pas une salle de jeux pour ça. Sauf si ce n'est pas un magasin qui l'a attirée. Une fois, j'ai suivi Todd Cortel parce qu'il avait un cerf-volant. Avec le bon appât, il a pu l'attirer loin de la foule. À quoi jouent les jeunes ces temps-ci ? J'aime bien... D.O.A. D.O.A.? - Comme dans "dead on arrival*" ? - C'est "Dead or Alive*". Qu'est-ce qui te plaît là-dedans, Jeremy ? Le combat rapproché. Tout est question de timing et de connaissance de l'adversaire. En plus, je suis super bon. J'en doute pas, petit. Tu es allé vers quel jeu en arrivant tout à l'heure ? La piste s'arrête net ? Ce ventilateur apporte l'odeur de la nourriture, le chien est submergé par l'odeur. Katie ? Katie Jacobs ? Désolée, vous ne pouvez pas faire ça, Madame. Mais je suis sa mère ! Écoutez, je comprends... Je vais m'en occuper. Jeremy parle avec 2 de nos agents. Alors je devrais être avec lui. Ça pourrait exacerber ce qui bloque la mémoire de votre fils. Il se sent peut-être un peu coupable. J'étais là, à acheter un briquet pour mon mari, et l'instant suivant, on appelait Katie de partout. Je ne pensais pas que ça pouvait arriver à notre famille. Personne ne le pense. Qu'est-ce qu'ils vont faire à mon fils ? C'est une méthode d'interrogation sensorielle. Nous espérons que ça aidera Jeremy à se souvenir de ce qui s'est passé avant la disparition de Katie. Je voudrais que tu fermes tes yeux une minute, d'accord ? Je veux que tu reviennes au moment où tu es entré ici avec Katie. Tu t'en souviens ? Oui. C'est très bien, mon grand. Je veux que tu essaies de voir ce que tu ressentais. Souviens-toi de l'odeur. Il y avait beaucoup de monde ? Il y avait du bruit. Qui faisait du bruit ? Les gens ou les jeux vidéos ? Les deux. Un gamin criait sur son jeu. Crève ! Je t'ai eu ! T'es à moi ! Crève ! Jeremy, j'aime pas cet endroit ! Dommage, moi j'aime bien. Je veux qu'on cherche Maman. Arrête de pleurnicher, je t'ai donné une pièce,</i> t'as qu'à aller jouer. Crève, crève, crève. Crève, crève, crève. Crève, crève, crève. Qu'est-ce qui te met mal à l'aise, Jeremy ? J'aime pas cet endroit, Jeremy. Pourquoi elle pleurait ? Je m'en rappelle pas. - J'ai pas entendu. - D'accord. Jeremy, retourne au jeu vidéo. Je gagnais. Et tu te sentais comment ? Super, fier de moi, et un peu gêné. Gêné ? Pourquoi ? Comme si on m'observait. Tu savais qui t'observait ? Je sentais son shampooing. Celui de Katie ? Non. Je veux y aller ! On peut y aller ? Crève ! Jeremy, j'aime pas cet endroit ! T'aimes bien ce jeu, hein ? Tu veux jouer ? On pourrait échanger et faire des attaques groupées.</i> On peut y aller, s'il te plaît ? Jeremy, s'il te plaît ! On y va ! J'ai d'autres pièces. Jeremy, s'il te plaît ! Je veux une glace ! Katie ? - Katie ? - Elle voulait une glace ? Oui. Il y a autre chose ? Non. Bien joué, mon grand. Ils ont senti l'odeur de Katie là-dedans. Il y a juste de la nourriture, des tasses vides... Et ça. Qu'est-ce que vous avez trouvé ? Il y a un collier dans la poubelle. Mettez-le avec les preuves, il y a peut-être un lien. Il y en a un. Katie le portait. Elle l'a trouvé dans la cour de l'école il y a un an. Il est en or 24 carats et les pierres sont vraies. La personne qui l'a perdue a dû le chercher. Katie aurait eu des raisons de mentir ? Non. Vous vivez loin d'ici ? À un peu plus d'1km. Vous permettriez qu'on fouille votre maison ? Bien sûr. Qu'espérez-vous trouver ? C'est le protocole. Excusez-moi. Qu'est-ce qu'il ne nous a pas dit? L'attache est cassée, comme si on lui avait arraché. Et puis ils l'ont mis à la poubelle. Le ravisseur n'aurait pas pris ce temps s'il voulait juste satisfaire un besoin. C'est motivé par la colère, c'est personnel. David Westerfield* a enlevé Danielle Van Dam pour se venger de sa mère qui l'avait rejeté. Après tout, ce n'est peut-être pas lié à l'enlèvement de la semaine dernière. On a allumé un feu hier soir. Il y a de la vaisselle sale pour 3 dans la cuisine. Ils mangent donc en famille. Hé, c'était mon film préféré quand j'étais gosse. Ils regardent donc des films ensemble. Devant un feu et devant la maison idéale dans la banlieue idéale. Norman Rockwell* n'aurait pas fait mieux. C'est bien ce qui m'inquiète. Est-ce que vous avez des ennemis ? Pourquoi ça ? Nous devons envisager toutes les possibilités. Je ne comprends pas. Vous ne pensez plus que ce soit lié à l'autre affaire ? Nous n'en sommes pas sûrs. Pourquoi quelqu'un que l'on connait nous ferait ça ? Katie Jacobs ? J'ai quelques questions à vous poser. Il y a des familles avec qui vous ne vous entendez pas, dans votre quartier ? Mon quartier ? - Ou un employé que vous auriez viré ? - Non. Un enfants avec qui Katie se serait disputé ? Non. Où voulez-vous en venir ? Le collier de Katie ne s'est pas détaché tout seul, et il est possible qu'elle connaisse l'agresseur. C'est dingue, pourquoi... Non, non. On s'entend avec tout les habitants du quartier, Katie adore tous ses amis à l'école. J'élève bien ma fille. Pourquoi vous dites "j'élève bien ma fille" et pas "nous l'élevons bien" ? Vous savez ce que je veux dire. Pourquoi vous me regardez comme ça ? Vous avez des problèmes conjugaux dont je devrais être au courant ? Vous plaisantez ? Est-ce que l'un de vous a une liaison ? Espèce d'enfoiré ! - Ma fille a disparu, et vous... - Je sais. Et je veux la retrouver, c'est pour ça que je vous pose cette question. Ma famille est tout pour moi. Trouver Katie est tout pour moi. Non, nous n'avons pas de liaison. D'accord. Katie Jacobs ? Katie Jacobs ? Katie ? Katie Jacobs ? Katie ? Katie ? Katie mouillait son lit. C'est souvent le cas à 6 ans, des cauchemars peut-être. Il y a des enfants qui ont tellement peur du noir qu'ils ne se relèvent pas. Ou ça pourrait être bien plus compliqué. Beaucoup de filles voient en leurs poupées une extension d'elles-mêmes. Reid, je connais ces signes... S'en prendre à ses jouets, mouiller son lit... De toute évidence, elle cache quelque chose à propos de ce collier. Il y a autre chose ? Non. Et son cousin ne dit peut-être pas tout non plus. Katie souffre beaucoup et n'en parle à personne, et je pense savoir pourquoi. Ah oui ? Hotch, je pense qu'on a abusé de Katie, on connait tous les 2 les statistiques. Probablement par quelqu'un qui vit sous le même toit. M. Jacobs a offert un collier à sa fille. Personne n'y réfléchirait à 2 fois, pourquoi Katie mentirait-elle ? Elle n'a pas menti... Parce que ce n'est pas son père qui lui a offert ce collier. Venez aussi vite que possible. Il faut séparer le gamin et son père, un dans chaque pièce. Vite. Katie Jacobs ? Katie ? Non, Monsieur. Que se passe-t-il ? On va interroger Jeremy dans une autre pièce. Je sais. Pourquoi ? On pense qu'il sait peut-être quelque chose. À propos de Katie ? M. Jacobs, nous aimerions que vous nous parliez de votre fils. Que se passe-t-il ? Vous avez trouvé Katie ? Jeremy, quel âge as-tu ? - 13 ans. - 13 ans. À ton âge, je commençais à remarquer les filles, moi aussi. J'étais curieux, mais... J'étais très maladroit. C'était vraiment dur pour moi de leur parler, et... Je trouvais ça incroyablement frustrant. Pourquoi vous me dites ça ? Parce que crois que je te comprends. T'es dans cette salle de jeux, une jolie fille arrive... Et tu te laisses distraire par l'odeur de ses cheveux, c'est ça ? Sans doute. Et alors ? Tu deviens un homme. Crois-moi si tu le veux, ça nous arrive à tous. Il n'y a rien de mal à ça. J'ai jamais dit que c'était le cas. Et ces jeux vidéos que tu aimes, ils te permettent d'explorer ton côté violent, c'est ça ? Tu es clairement intrigué. Je voudrais savoir si tu as cherché à répondre à cette curiosité, à expérimenter tout ça. Vous ne devriez pas chercher ma cousine, là ? Je suis en train de chercher ta cousine. Pourquoi vous me posez ces questions ? Pourquoi tu les évites ? Que voulez-vous savoir ? À quoi s'intéresse Jeremy ? L'ordinateur. Il passe des heures à l'ordinateur. Que se passe-t-il ? Avec qui socialise-t-il ? Je sais pas, les gamins de l'école, je suppose. Vous vivez sous le même toit et vous ne connaissez pas ses amis ? Il passe des heures dans sa chambre à écouter du métal. Il a toujours été distant avec vous, ou c'est récent ? Je suppose... Je suppose que ça a toujours été le cas. C'est pour ça que ça ne me paraît pas bizarre. On a fait quelques recherches, et... Nous avons découvert que Jeremy a un casier depuis ses 13 ans. Pour vol, il y a 6 mois. Nous le savions, oui. Et ça ne vous a pas paru bizarre ? Il a volé des boucles d'oreilles pour une fille qu'il aimait bien. J'ai sûrement fait pareil à son âge. Il a vraiment dû vouloir l'impressionner, on a regardé le dossier, elles valent très cher. - Nous l'avons disputé. - Comment s'appelait-elle ? Qui ? La fille que Jeremy aimait tant qu'il a volé pour elle. Je... J'en sais rien. On est ses parents, il a 13 ans. S'il ne s'était pas fait arrêter, on n'aurait sûrement jamais su qu'il s'intéressait aux filles. J.J., je peux te parler un instant ? Excusez-moi, où est mon frère ? Nous l'interrogeons, Monsieur. Au sujet de Jeremy ? Vous pensez que Jeremy sait quelque chose ? Nous ne le savons pas encore. Oh, mon dieu ! Croyez-moi, dès qu'on en saura plus, vous serez les premiers au courant. Il faut qu'on y croie. Excusez-nous. C'était bizarre. Quoi ? À un moment comme ça, on pourrait penser que Susan voudrait savoir pourquoi on garde son fils. Elle n'a même pas cherché à savoir. Regarde-la. Elle est assez détendue pour s'asseoir. Elle protège peut-être ce qui lui reste de calme. Ou elle protège quelqu'un d'autre. Jeremy, tu sais pourquoi le FBI m'emploie ? Non. Pour étudier les comportements humains. Par exemple, le fait que tu recules me dit que cette conversation te met mal à l'aise et que tu essaies de t'éloigner de moi, peut-être de ce que je suis capable de lire en toi. N'importe quoi. Exemple concret : tu mordilles l'intérieur de ta joue. C'est un tic nerveux, tu t'accroches à quelque chose. Tu le fais, là. Tu le faisais aussi dans la salle de jeux, et je crois que c'est parce que, je sais pas, peut-être que tu en sais plus que ce que tu nous as dit. Non, je vous ai tout dit. Je sais pas, je ne crois pas que tu nous aies tout dit. Je pense qu'il s'est passé autre chose dans cette salle de jeux, quelque chose que tu n'as encore dit à personne. M. Jacobs, asseyez-vous. Jeremy et Katie passaient beaucoup de temps ensemble ? Nos familles passaient beaucoup de temps ensemble. Il aime sa cousine. Vous en êtes jaloux ? Quoi ? Pourquoi ? Pourquoi je serais jaloux ? On a trouvé ça dans la poubelle. Comment se fait-il que vous sachiez que votre nièce aime lire et s'habiller, mais que vous ne sachiez rien de votre propre fils ? Les pédophiles ne portent attention qu'aux enfants qui leur plaisent, ils ignorent même les leurs. Katie portait ce collier parce que vous le lui aviez dit, parce que vous lui aviez dit qu'elle était spéciale. Comme si les abus sexuels ne suffisaient pas. C'est là que ça a commencé ? - Que quoi a commencé ? - Quand vous lui avez donné ce collier, quand elle a commencé à mouiller son lit, quand ses parents sont venus vous voir, inquiets parce qu'elle s'enfermait dans sa chambre. C'est là que ça a commencé ? C'est là que les abus ont commencé ? C'est ridicule ! Vous n'avez pas pu vous en empêcher, hein ? Vous êtes malades ! Comme tant de petites filles avant. - Laissez-moi partir. - Vous passiez du temps avec elle, vous lui disiez qu'elle était spéciale. - Je ne vous écoute pas. - Vous saviez que c'était pervers, - la fille de votre propre frère. - Fermez-la ! - Elle ne vous plaisait plus ? - Fermez-la ! - Elle était devenue trop vieille ? - Non ! Non. J'ai peut-être fait des choses que vous ne pourriez pas comprendre, mais je ne ferais jamais de mal à Katie. La personne qui a arraché ce collier à Katie l'a fait par colère, lui, il a juste l'air... Détruit. J'étais là, à acheter un briquet pour mon mari,</i> et l'instant suivant, on appelait Katie de partout.</i> Ça doit être le jour le plus stressant de votre vie, et je ne vous ai pas vu allumer une cigarette. J'ai arrêté il y a plus d'un mois. Après toutes ces années dans la vente,</i> je devrais détester les supermarchés, mais c'est pratique.</i> Je crois que la tante ne nous dit pas tout, et ça risque d'être important. - Susan... - Qu'est-ce qu'il y a ? - Je voudrais parler à Susan. - Pourquoi, qu'est-ce qu'il y a ? Vous l'avez retrouvée ? Non, pas encore. - C'est à propos de Jeremy ? - Non. - De Richard ? - Je voudrais vous parler. Par ici. Qu'est-ce que vous faites ? C'est à quel sujet ? Vous avez travaillé dans la vente ? Excusez-moi, en quoi... - On devrait pouvoir... - Je comprends.</i> Vous me l'avez dit tout à l'heure. Et ? Ce que vous ne m'avez pas dit, c'est que vous travailliez ici. Quel est le rapport avec tout ça ? Susan, tu sais quelque chose ? Vous connaissez ce bâtiment comme votre poche. Vous avez fait exprès de vous séparer des autres, tout à l'heure. Dites-nous ce qu'il se passe ! Que se passe-t-il ?! Susan, qu'est-ce que tu sais ? - Oh, mon dieu ! - Venez. - Susan... - Qu'est-ce que t'as fait à Katie ? - Susan ! - Qu'est-ce qu'elle a fait ? Qu'est-ce qu'elle lui a fait ? Qu'est-ce que vous avez fait de Katie ? Pourquoi vous me demandez ça ? Vous et Richard, vous avez joué la famille parfaite, alors que vous êtes séparés. Comment pourriez-vous ignorer qu'il a arrêté de fumer, sinon ? Il n'avait pas besoin d'un nouveau briquet. Richard et moi avons essayé d'arranger les choses. Vous croyiez vraiment que vous débarrasser d'elle le guérirait ? Ça ne veut rien dire. Vous y avez pensé la semaine dernière ? Quand vous avez vu aux infos qu'on avait enlevé et tué une petite fille dans un supermarché ? Il y a 2 réserves par là, Jim. Allez voir là, on va voir celles d'en haut. Vous lui avez mis du scotch sur la bouche aussi ? Vous savez que quand on fait ça à un asthmatique, il peut mourir ? Mais vous y aviez déjà pensé. Ça ne devait pas arriver à ma famille. Ça ne vous est pas arrivé, Susan. Vous avez enlevé une gamine de 6 ans qui vous faisait confiance, qui faisait confiance à votre mari. Il faut que vous me disiez où elle est. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Voilà comment Katie se sent. Exécrable, sale, répugnante. C'est ce que votre mari lui fait ressentir. Non. Les nuits où elle dormait chez vous, il se glissait dans sa chambre et lui disait de ne pas faire de bruit. Ne faites pas ça, s'il vous plaît. Vous imaginez combien elle a dû être terrifiée, paumée, pendant que vous protégiez un animal qui a toujours eu ces besoins et les aura toujours ? Non, je vous en prie. Vous n'avez plus rien à protéger, Susan. Au lieu de la protéger de cette douleur, vous l'avez blâmée pour la vôtre. Non, non, non. Si. Vous avez dépouillé Katie de son enfance. Vous allez la dépouiller du reste de sa vie de la même façon ? Non ! Ça suffit ! Où est-elle ? Katie ? Katie ? Fouillez toutes les boites, toutes les étagères. Katie ! Katie ! Katie ! Celle pile, là. Il me faut 2 hommes dans ce rayon. Regardez par là. Jim, vérifiez dans cette pièce. Katie ! Vous, dans cette pièce. Katie ! Katie ! Je l'ai ! Je l'ai ! Un médecin, vite ! Je ne sens pas de pouls. Mettez la en arrière, ouvrez ses voies respiratoires. Prêt ? 1, 2, 3. Allez, Katie ! Katie ! Allez, ma puce, réveille-toi. Elle va s'en sortir ? Ça prendra du temps, mais oui. Je l'ai entendue prononcer le nom de ma mère. C'est de ça, dont je me souvenais. On comprend. C'est ta mère. Qu'est-ce que je vais devenir ? On ne sait pas, Jeremy, mais on fera en sorte que tout aille bien, d'accord ? Allons-y. Susan consolant la mère de Katie, cette image va me hanter pendant un moment. On aurait pu être hantées par bien pire. Il y a toujours un tueur en liberté, dehors. Je sais. Il y en aura toujours un. Mais aujourd'hui, on a changé les choses. Si j'avais un gamin qui m'attendait à la maison, je ne serai déjà plus là. À plus tard. Allez-y doucement. - Elle arrive. - Merci. Il dort. Juste 5mn. G.K. Chesterton a écrit : Les contes de fées ne disent pas aux enfants que les dragons existent.</i> Les enfants savent déjà