sans rencontrer d'obstacles."</i> Daisy Bates. Vous avez pu identifier le corps ? C'est une fille. Une des filles qui ont disparu ? Tout ce que je peux vous dire pour l'instant, c'est que c'est une fille. Vous avez fait une liste des personnes qui ont participé aux recherches ? Vous trouverez les parents de ces filles sur cette liste. Dites-moi qu'ils n'ont pas découvert le corps. Non. Dès que les chiens l'ont senti, nous les avons empêchés d'approcher. Elle a disparu depuis 18h ? C'est exact. Nous avons trouvé le corps il y a 5h. Les parents sont là depuis tout ce temps ? Oui, et je suis à court d'excuses. Je vais leur parler. - J.J., je viens avec toi. - Merci. Je vais être franc. Je suis content que vous soyez là, j'ai jamais rien vu de tel. Son visage et ses mains ont été effacés. Nous étions sortis dîner, Bruce et moi Jack a déposé les filles au cinéma. Et je suis allé les chercher, mais elles ne sont jamais sorties. Je suis entré, mais elles n'étaient pas là. Un ouvreur m'a dit qu'elles étaient sorties à la moitié du film. Pour aller où ? Il a dit qu'elles étaient sorties fumer une cigarette. On ne savait même pas que Katie fumait. - Il les a vues rentrer ? - Non. On a passé la journée ici. Pourquoi ils ne nous disent pas qui c'est ? Parce qu'ils ne le savent pas. C'est ça ? Pourquoi ? Qu'est-ce qu'on lui a fait ? Écoutez, tant qu'on ne sait pas qui c'est et ce qu'il s'est passé... "On", ça veut dire le F.B.I., c'est ça ? Nous sommes là pour aider la police. C'est un peu tard, non ? Je suis Pat Mannan, un ami de Jack. Il a perdu sa femme il y a quelques années. Lindsey est tout pour lui. Des bleus, des coupures importantes. Les liens ont coupé la chair. Et elle a des marques autour du cou. On l'a étranglée. Avec une ceinture, apparemment. On voit la marque d'une boucle dans la peau. Mais pourquoi détruire son visage et ses mains ? Ça indique qu'elle connaissait son agresseur. En détruisant son identité, il espère que vous ferez moins vite le lien entre lui et la victime. Ça lui donne le temps de s'enfuir. Vous pensez que l'autre fille est en vie ? Pour nous, elle l'est jusqu'à ce qu'on trouve son corps. Une chose est sûre... Il n'a fait que laisser son corps ici. Il faut qu'on trouve l'endroit où elle a été tuée. Et quelle fille on cherche. Excusez-moi, Mme Owen ? Vous permettez qu'on écoute le message que Katie vous a laissé ? Bien sûr. Merci. Pourquoi ? Vous avez dit qu'elle avait appelé à 23h20. Il est possible qu'elle ait été avec celui qui l'a enlevée. M. et Mme Owen, M. Vaughan. Je suis désolé, on va devoir déplacer le corps pour l'examiner. Vous savez, je peux l'identifier. Je saurai si c'est Katie ou Lindsey. Je peux le faire. Je vous le déconseille fortement tant qu'on n'aura pas plus de preuves. Garcia. Salut, petit ange. Salut ma belle. J'ai un numéro de portable pour toi. 619-555-0199. Essaie d'accéder au dernier message de son répondeur.</i> Il faut que tu le filtres. C'est possible, mais je vais avoir besoin de toutes mes facultés. Je te rappelle. Non, arrêtez, s'il vous plaît ! Arrêtez ! Arrêtez ! Te défends pas ! Non ! Mon dieu, arrêtez, je vous en prie ! Leur montre pas que t'as peur ! Papa, aide-moi ! Ça dure exactement 53 secondes. Je pense qu'on l'a étranglée. Qu'est-ce que vous voulez faire ? Faire ? Il n'y a rien à faire... Les parents pourraient identifier la voix. Vous parlez sérieusement ? Non, non, il ne doivent pas entendre ça ! Ce serait le moyen le plus rapide de savoir laquelle nous cherchons. Il doit y avoir un autre moyen. L'ADN ? Torture lente... Chair... Coupures. À mon avis, d'ici à ce qu'on ait les résultats, il sera trop tard pour sauver celle qu'ils détiennent encore. C'est vous qui voyez. Ce message, qu'est-ce qu'il disait ? Ce sont... Les dernières paroles d'une de vos filles. Mon dieu. Si vous préférez attendre, vous pouvez faire appel aux médias. Dans tous les cas, nous recherchons encore une des filles. Un appel aux médias... Je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée, Jack. Pourquoi ? Parce que ça sert à voir la réaction des parents, à chercher des signes de culpabilité chez eux. C'est vrai ? Dans certains cas. Je suis désolée, Bruce, je ne peux pas. Désolée. Allez-y, Garcia. Non, non, je vous en prie ! Arrêtez, je vous en prie ! Arrêtez !</i> Ne te défends pas ! Arrête !</i> Je vous en prie, arrêtez ! Ne leur montre pas que tu as peur !</i> Lâchez-moi ! Je vous en prie, arrêtez ! Non, arrêtez !</i> Papa, aide-moi ! Papa !</i> Papa, au secours ! Aide-moi, Papa !</i> - Criminal Minds Saison 3, épisode 12 - " Third Life " la <font color=red>H&S Team</font> pour www.SeriesSub.com Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript: www.ydy.com Papa, aide-moi ! Papa !</i> Papa, au secours ! Aide-moi, Papa !</i> Remettez-le. M. Owen... C'est pas Katie. Je connais sa voix. C'est pas elle. C'est pas Katie. Bruce. Mme Owen, je suis désolée. Non, non, Lori, c'est rien. C'est pas elle. Bruce... Non, Jack... Jack, c'est pas Katie, hein ? - Tu le sais... - Bruce. Jack, c'est pas Katie. - C'est Katie. - Non. Non, c'est pas elle. Jack... Viens. Je veux voir la photo de Lindsey partout. Ce qu'il a fait à Katie a pris du temps. C'était très violent, et on sait que Katie a crié. Et pourtant, aucun appel des voisins. Pourquoi ? Je confirme, on n'a rien eu. Elles ont été enlevées à 14,5 km au nord de là où on a trouvé Katie. Ça indique une zone de confort, je pense que l'endroit où il les tue est situé entre ces deux points. C'est un peu vague. Quadrillez la zone. Réduisez les recherches aux zones boisées et industrielles et aux maisons abandonnées. Il a opéré loin des regards et dans un environnement contrôlé. Il est très important de renforcer la présence de la police. Rossi, demain matin, allez fouiller la maison de Vaughan avec Reid et Morgan. Prentiss, nous irons là où ces filles ont été vues pour la dernière fois. Deux filles ont disparu, une est morte et la vie continue. C'est le week-end, vous vous attendiez à quoi ? À voir que quelque chose avait changé. On sait ce qu'elles sont allées voir ? Non, juste qu'elles sont sorties fumer une cigarette pendant le film. Vous croyez qu'elles parlent de quoi ? De garçons. Vous pensez que leurs parents savent qu'elles fument ? Les miens l'ignoraient. Et s'ils m'avaient vue habillée comme ça... 2 ados seules qui enfreignent les règles et qui portent ça pour une raison. Voilà la raison. De toute évidence, ils ne les connaissent pas. Mais ils le veulent. Vous pensez qu'elles vont les suivre ? Après l'annonce de la mort de Katie ? Non. Vous voyez ? C'est bien éclairé, pas de ruelles. Un week-end chargé. Difficile d'enlever deux filles sans se faire remarquer. Sauf si elles connaissaient ceux qui les ont enlevées. Résidence de Jack Vaughan Chula Vista, Californie.</i> Qu'est-il arrivé à la mère de Lindsey ? C'est important ? Pour Lindsey, oui. C'est ce qu'on appelle la victimologie. Ça nous aide à en savoir plus au sujet de Lindsey. Comment ? La façon dont elle se comporte. La façon dont elle interagit avec les autres. C'est une gamine de 15 ans comme les autres. Non. Pardon ? Chaque détail d'une habitation est une externalisation de la personne. Cette chambre n'est pas la chambre typique d'une adolescente. Pas de posters, pas de photos encadrées, pas de journal, pas de peluches. Les murs sont d'une couleur neutre. Tout ceci suggère que c'est une personne renfermée. Elle est timide et... ne se confie pas facilement. Sauf à une personne... Katie. Garcia ? Cette chambre vous dit tout ça, hein ? Il se trompe ? Son père, Jack... Il la lâche jamais, il la laisse jamais...</i> Reid, j'ai fait une recherche sur toutes les personnes ayant participé aux recherches. Rien. Bon voisinage, aucun délinquant sexuel. Mais j'ai du nouveau. J'ai trouvé le blog de Katie sur faceplace.tv. Elle parle beaucoup de Lindsey, et elle n'aime pas son père. Elle fait son ménage, il la traite comme sa femme, pas comme sa fille.</i> Il est... Il est bizarre. Lindsey et Jack sont arrivés à Chula Vista il y a 6 ans. D'après Katie, Lindsey a vécu dans le Maine jusqu'à ses 9 ans. Jack possédait un bateau, sa mère restait à la maison. Et boum, la tragédie. L'affaire s'écroule, Jack est obligé de vendre son bateau, la famille le vit mal, la mère meurt dans un accident de voiture. Ça me dit quelque chose. Normal. C'est l'histoire exacte de la Lindsey du livre "The Emerald Sea of dreams". Je l'ai lu au moins 5 fois. Si Lindsey tire son nom et son passé d'un roman, pourquoi son père n'a-t-il rien dit ? Son ordinateur nettoie automatiquement l'historique du navigateur Internet et les fichiers temporaires sont effacés quotidiennement. Donne-moi son adresse IP. 374.54.12.3 Rien du tout. Il doit passer par un proxy. C'est impossible de surveiller son historique Internet. Je peux vous aider ? Reid ? Je regardais juste si Lindsey avait contacté des gens par Internet. C'est un moyen d'action courant des prédateurs. - Vraiment ? - Oui. Statistiquement, 43% des prédateurs... Lindsey n'aime pas les ordinateurs. Cool. Excusez-moi. Ça ne ressemble pas vraiment à un foyer. Un système de sécurité à la pointe de la technologie, mais des meubles usés. Les murs sont nus. Aucune photo de famille sur les étagères. Vos dossiers informatiques sont nettoyés quotidiennement. Où voulez-vous en venir ? Dans le message, Katie se comporte comme toute ado qui va mourir. Elle supplie. Lindsey fait exactement le contraire. C'est-à-dire ? La réponse émotionnelle de Lindsey et les mots choisis dans une situation de cette violence suggèrent... Soit Lindsey était entraînée, soit elle a déjà subi des violences. Espèce d'enfoiré ! Non ! Lâche-moi ! Il est armé ! Je veux voir vos mains ! Ne bougez plus ! Arrêtez ! D'accord ? Calmez-vous. Je vais mettre ma main dans ma poche... Et je vais sortir un badge. Calmez-vous. D'accord ? U.S. Marshal. Jack et Lindsey sont placés sous mon autorité. Quelle autorité ? Protection des témoins. Que se passe-t-il ? Je vais bientôt le savoir. Qu'est-ce qu'il y a ? Rien qui sorte de l'ordinaire, Mme Owen. Vous avez trouvé Lindsey ? Non, on n'a pas trouvé Lindsey. Pourquoi ne pas rentrer ? Non, je veux parler à Jack. Dès qu'ils auront terminé, vous pourrez lui parler. Vous essayez de m'éloigner de Jack. Pourquoi ? Que se passe-t-il ? Jack est dans le système de protection des témoins. 10 ans. Ça doit être sacrément important. Pourquoi ne pas nous l'avoir dit immédiatement ? Parce que son identité doit être protégée coûte que coûte. Tu sais, Jack, ça n'a peut-être rien à voir avec... Avec quoi ? Son passé ? Jack, à part lui, nous sommes tous là pour votre fille. Si ça a un rapport avec moi, ils viennent de Boston. Des américains d'origine irlandaise. Deux hommes au moins. On va les garder au poste jusqu'à ce que tout ça soit terminé. Vous n'avez aucune idée de ce à quoi vous avez affaire. Alors éclairez-moi ou écartez-vous de mon chemin. Vous l'arrêtez ? Non, on ne l'arrête pas. M. Owen, ne rendez pas les choses plus difficiles. Vous me mentez. Jack ? - Rossi. - M. Owen, calmez-vous. Lâchez-moi. Que se passe-t-il ? Je veux savoir ce qu'il a fait à ma Katie ! D'abord, il faut que vous vous calmiez. Ne me dites pas de me calmer ! Pourquoi vous l'arrêtez ? On veux juste lui poser quelques questions. Jack ! Si tu as quelque chose à voir là-dedans, je te jure que je te tuerai ! Ça suffit, Monsieur ! Ça suffit. Garcia. Monsieur. Il faut que vous me cherchiez tous les vols qui sont arrivés à San Diego au cours des 72h, aéroports privés compris. On cherche un homme ou 2, peut-être des irlandais, arrivant de Boston. Compris. Cherchez dans les hôtels, les motels, les locations de voitures, tout. J'ai interrogé des centaines de tueurs. Ils avaient tous des motifs tordus pour justifier leurs actes. Il avaient tous quelque chose en commun. Tous. Quelque chose dans leur regard. Jusqu'à ce qu'on leur enlève leur bien le plus précieux... Et là ils sont perdus. Comme nous tous. Ferme-la. Ferme-la. Ferme-la ! Arrête ! Ferme-la ! Tu aurais pu demander, je l'aurais arrêté. Tu ne sais pas, hein... Qui je suis ? Mais je sais qui tu es... Lindsey. Et maintenant, tu sais qui je suis... Et ce que je peux faire... Ce que je ferai... Si tu ne fermes pas ta gueule ! D'une façon ou d'une autre, tu vas mourir. Les demoiselles d'abord. Pour qui travaillez-vous ? Pour la société McCrelan, de Boston. J'adore votre façon de présenter ça. "Société", ça veut dire "mafia", c'est ça ? On n'a rien pu trouver sur eux. Jusqu'à maintenant. Parce qu'ils ont tué tous ceux qui présentaient une menace, aussi bien les civils que les policiers. C'est ce que vous faisiez, Jack ? Vous éliminiez les menaces ? Ces cachets, c'est pour la mémoire ou pour cacher le vrai Jack ? Lindsey est tout ce qui me raccroche à la vie. Ce qu'ils ont fait à Katie, vous pensez que c'était un message pour vous ? Si c'est le cas, ça marche. La méthode est familière ? Je n'envoyais pas de messages. J'allais directement à la source. Dans 2 semaines, les frères McCrelan seront en procès. On dirait bien qu'ils vont s'en sortir. Où ? Très bien, merci. Vous aviez raison. Ils ont trouvé quelque chose dans une maison abandonnée. Lindsey ? Où exactement ? Ici. En bordure de la ville. Ça reste dans la zone de confort. Qu'est-ce que ça veut dire ? Que les tueurs sont des gens d'ici, ils ne sont pas partis. Allons-y. Agent Hotchner. Quoi que vous trouviez, je veux la voir. On est à quoi, 8 km de l'endroit où on a trouvé Katie ? - Presque 10 km au sud. - Pourquoi ? Pourquoi ne pas avoir laissé son corps de l'autre côté de la ville ? En risquant une sortie alors que tout le monde la cherchait ? Quelque chose les a forcés à partir. Le portable de Katie. Deux types d'empreintes différentes. 2 tueurs. Jack avait dit qu'ils seraient 2. Il y a des mégots partout. Pour des professionnels, ils ont laissé un sacré bazar. Nombreuses bouteilles de bière et d'alcool. Ça pourrait être la ceinture avec laquelle ils ont étranglé Katie. Ils auraient pu faire ce qu'ils avaient à faire et partir. Ils envoient un message. Pourquoi détruire son identité et cacher le corps ? Pourquoi ne pas aller directement à la source ? Garcia a recherché tous les noms dans la base de données, en vain. Katie et Lindsey sont peut-être parties du cinéma de leur plein gré, mais elles ne prévoyaient pas de venir ici. Ça n'a donc rien à voir avec la mafia ? Cette trace de sang continue jusque là. On a dû s'échapper par là. C'était peut-être Lindsey. Qui que ce soit, cette personne a perdu beaucoup de sang. Il y en a de moins en moins. C'est une hémorragie artérielle. Et elle s'arrête ici. Séparez-vous. Fouillez partout, toutes les maisons. Dernière maison sur la gauche, 2ème étage. J'ai quelque chose. Il a reçu 3 coups de couteau. Regardez son visage. Des griffures. Et sur ses 2 bras. Une morsure sur sa main. Ce sont toutes des blessures défensives. À un moment, il a perdu le contrôle et a tenté de s'enfuir. Les personnes avec qui il était n'étaient pas prêtes à le laisser faire. Il s'enfuit... et se fait poignarder. Il fait noir, ils ne le trouvent pas. Ils pensent qu'il est allé voir la police, ils doivent agir vite, alors ils prennent Katie... et laissent son corps hors de la ville. Pour maintenir les apparences, ils emmènent Lindsey. C'est un des hommes qui les ont enlevées. Il ne nous reste qu'à trouver ses amis. C'est un gamin qui a fait ça ? Il était impliqué, oui. Vous pensez qu'elle est toujours en vie ? Oui. Mais je pense également que vous devriez nous laisser faire notre travail. Vous allez y arriver ? J'avais raison, Jack, ça n'a rien à voir avec toi. Rien à voir avec moi. Ce gosse a enlevé ma fille. C'est le karma, Jack. C'est pour ce que tu as fait à tous ces gens. Les blessures défensives, les morsures, les griffures sur le visage, les mains et les bras, indiquent qu'il était impliqué dans l'enlèvement de Katie et Lindsey. C'est qu'un gamin. Les Lords of Chaos* aussi. Trois adolescents hypnotisés par un gamin du nom de Kevin Foster. Kevin les a persuadés d'assassiner leur prof au lycée. La dynamique sociale des adolescents. Dans ce cas, des adolescents sous l'emprise de la drogue et de l'alcool. Quand le mâle dominant l'entraîne dans cette frénésie, l'esprit adolescent peut être poussé bien plus loin que ce que l'adulte considère comme acceptable. Ce qui a commencé comme un bon moment a rapidement dérapé et Katie est devenue la victime d'un gang juvénile sous l'emprise de l'alcool. Vérifie tous les lycées de la région, cherche des garçons entre 15 et 18 ans. Très bien. Il y a 7 lycées publics et 3 privés, il va falloir m'en dire un peu plus. Voyons voir. Brun, 1m75, à peu près 70 kg. Plus. Toute l'activité est concentrée dans le sud-est. La classe ouvrière prédomine, là-bas. Cherche dans un rayon de 5 km. Deux lycées. Commence par le plus grand. Voyons voir. J'ai 5 visages. Bingo. Nous pensons que cet adolescent a pris peur et a voulu s'enfuir. Le mâle dominant s'est attaqué à lui pour garder le contrôle. Douglas Silverman, 18 ans. Il faut qu'on interroge ses camarades, ses parents, ses profs, qu'on trouve qui étaient ses amis. Il y a au moins 2 garçons, peut-être plus. L'un est plus âgé, entre 20 et 25 ans. Il se voit comme un rebelle qui défie le système. Il s'est probablement fait virer du lycée, peut-être du même. Il a un casier : vols, menus larcins. Douglas Silverman a disparu depuis 2 jours, pourquoi ça n'a pas été signalé ? C'est un week-end de 3 jours. Ses parents sont partis, ou bien il les a appelés pour les prévenir. Maintenant que le week-end est fini, ça va se terminer dans la violence. On a encore une chance de s'en sortir. Après ce que tu as fait ? Comment ? Tu as participé, tu te souviens ? Je ne l'ai pas tuée. C'est toi qui le dis. C'est ta parole contre la mienne. Je veux juste en finir avec ça. Ça va venir. Détends-toi et fais-moi confiance. Qu'est-ce qu'on fait ? On a ce qu'ils veulent. Il nous faut juste un flingue. Quoi ? Un flingue ? Où on va trouver ça ? T'as dit que ton vieux en avait un, non ? - Qu'il t'a laissé tirer une fois. - Non. Pas moyen, je veux pas faire ça. Écoute, on peut s'en sortir, on a la fille, d'accord ? Va chercher le flingue. T'es vraiment aussi con que t'en as l'air. Tu oublies une chose. J'ai vu ce que vous avez fait. On s'en fout. Aucun de nous ne s'en tirera. Quoi ? Je peux vous aider ? - M. Silverman ? - Oui. Je suis l'Agent spécial Hotchner, et voici l'Agent spécial Prentiss. - On peut aller discuter ailleurs ? - On peut discuter ici. - Ce serait mieux qu'on... - C'est à quel sujet ? Au sujet de votre fils, Doug. De mon fils ? Quand lui avez-vous parlé pour la dernière fois ? Attendez, je peux l'appeler tout de suite si vous voulez. Monsieur, il ne décrochera pas. Monsieur. Il s'appelle Doug Silverman. Il allait au lycée avec Katie et Lindsey. Peut-être, j'en sais rien. Pourquoi ? Il a quelque chose à voir là-dedans ? Tout ce qu'on sait pour l'instant, c'est qu'il était impliqué. Il y en a d'autres. - Ça n'avait rien à voir avec Jack. - Non. Je rencontrais tous les garçons que connaissait Katie. Il le fallait. Je ne peux pas me permettre d'oublier un visage. Je ne l'ai jamais vu. Peut-être qu'elle ne voulait pas que vous les rencontriez, qu'elle avait peur de votre jugement. Lindsey et moi n'avons pas de secrets. Ce n'est pas tout à fait vrai, ça. Si. Elle sait qui je suis et ce que j'ai fait. Il y a 10 ans, votre femme est morte dans un accident de voiture. C'est pour ça que vous avez demandé à entrer dans le programme ? J'ai promis à ma femme sur son lit de mort que je ferais tout ce qui est en mon pouvoir pour protéger Lindsey. Vous avez dit à Lindsey que vous deviez être dans la voiture, pas sa mère ? Oui. Si vous le lui avez dit, pourquoi se laisserait-elle piéger comme ça ? Elle ne se laisserait pas piéger. Et Katie ? Les garçons... Ils craignent. Surtout dans mon lycée. Ils sont tellement...</i> Ils sont trop occupés à ne rien faire.</i> Il y en a un que j'aime bien. Très mignon.</i> Il traîne avec deux autres types. Mais Lindsey m'a dit de l'éviter. J'écoute. Cherche des garçons qui sont partis ou se sont fait virer du lycée au cours des 10 dernières années. Lindsey dit qu'il y a un truc bizarre chez lui.</i> Je crois que Katie est en train de parler de lui. Merci, Garcia. Mais elle le connaît pas. Je sais pas.</i> Où tu te caches, enfoiré ? Non, non, il n'aurait jamais fait ça. Il a fait ce qu'on lui a dit de faire. Attendez, qu'est-ce qu'on lui a dit ? Doug est très timide, vous voyez ? Il ne se fait pas beaucoup d'amis. Il a changé ces derniers temps ? Il a commencé à se rebeller ? Ses notes ont chuté ? Je pensais que c'était juste une phase. Une phase mise en place par quelqu'un qui manipulait votre fils. Il vous a déjà parlé de quelqu'un ? Mon dieu. Il y a quelques mois, il y avait un autre gamin. Je lui ai dit de l'inviter à la maison, mais il a refusé. Brian ? Ryan ? Je sais plus. Mon dieu. Comment je vais dire ça à sa mère ? Lindsey protégeait Katie comme une soeur. Donc, si des garçons avaient proposé à Katie de la raccompagner ? Lindsey y serait allée aussi pour s'assurer qu'elle rentre bien. Lindsey est encore en vie grâce à ce que vous lui avez appris. Je lui ai appris à ne pas s'approcher des hommes comme moi. Je voudrais parler à Jack, si vous permettez... Pour m'excuser. Bien entendu. Ça fait 5 ans qu'on se connaît. Non... 6. - Bruce, je suis désolé, vraiment... - Écoute-moi, s'il te plaît. Je ne sais pas qui tu es, ni ce que tu as fait. Je veux juste savoir si tu es toujours capable de le faire. Pourquoi ? Ce gamin, là... Je sais qui c'est. Je sais avec qui il traîne. J'ai 3 Ryan. Celui qu'on cherche a dû aller à l'école avec elles il y a quelques années. Il s'est fait renvoyer ou a arrêté. Ryan Phillips. Il s'est fait virer pour avoir fumé de l'herbe. Oh, non. - Reid, que se passe-t-il ? - Il a pris ma voiture. Il a pris ma voiture. Ici Pat Mannan. À toutes les unités, je veux un avis de recherche pour Jack Vaughan. Jack est parti. On a entendu. Où est-il parti ? Il ne peut pas savoir où est Lindsey. - Non, mais il peut savoir avec qui. - Comment ? Vous avez montré la photo de Doug à M. Owen, non ? Il l'a reconnu. Ce qui veut dire qu'il sait qui sont les amis de Doug. Il a envoyé un psychopathe venger la mort de sa fille. Garcia a un nom. Ryan Phillips, 28 ans. Envoyez une unité chez Phillips avant que Jack ne s'y pointe. Une chose est sûre... Ryan ne sera pas là. On ferait mieux de trouver où il est avant Jack. Allez ! Allez, putain ! Tu veux un coup de main ? Qui êtes-vous ? Je suis M. Vaughan. - Qu'est-ce que vous faites chez moi ? - Lindsey. Où est ma fille ? - Je ne sais pas de quoi vous parlez. - Vraiment ? Je crois que si. Qu'est-ce que vous faites ? Arrêtez ! Sortez de chez moi ! Qu'est-ce que vous faites ? Il est pas chargé, hein ? Qu'est-ce que vous faites ? Oh mon dieu ! Vous m'avez tiré dans la jambe ! T'as deux jambes, j'ai une question. Où est ma fille ? Il faut le trouver vite. Qu'est-ce que je fais, selon vous ? Du coloriage. Toute l'activité est concentrée dans le sud-est. Là où on les a enlevées, là où on a déposé Katie, la maison de Phillips... On a entendu des coups de feu dans Jackson Street. Vous venez ? Un week-end de 3 jours, il vous faut un endroit isolé et sécurisé, où ? Il y a des flics et des fédéraux partout, c'est pas évident. Toutes les maisons, les immeubles, les entrepôts abandonnés, ont été fouillés. On dirait que Jack a rendu visite à un gosse, Taylor Coleman. Les ambulanciers viennent de le prendre en charge. Reid, une bonne nouvelle. Après avoir placé tous les sites, j'obtiens un résultat en 2 dimensions qui m'indique l'endroit où ils sont. Reid, où ça ? Ça a l'air dingue, mais il l'a emmenée au lycée Mayford, tout près d'ici. On se retrouve là-bas. Et Reid... Sois prudent. Merci. Lycée Mayford. Putain, décroche ! Il ne reviendra pas, Ryan. Qu'est-ce que tu vas faire ? On dirait qu'il n'y a plus que toi et moi. Je vais te dire ce que je vais faire. C'est quelque chose que je veux faire depuis le début. Katie, elle me plaisait pas tellement. Toi, par contre... Tu dégages quelque chose de spécial. Où tu vas, ma belle ? Ce que tu me fera ne sera rien à côté de ce que mon père va te faire. J'ai peur. Vas-y, Papa, tue-le ! Enfoiré, tu l'as tuée ! Il a tué Katie ! Tue-le ! Tue-le, Papa ! - Posez votre arme ! - Tue-le, Papa, s'il te plaît ! Jack, posez votre arme. Elle l'a supplié d'arrêter et il lui a ri au nez ! Il s'est foutu d'elle ! Je me suis pas foutu d'elle ! Je le referais pas, si c'était possible. Mais c'est pas possible. Pitié... - Ne me tuez pas. - Jack ! Vous avez juré à votre femme de protéger Lindsey. Écoutez-la, Jack. Écoutez ce qu'elle veut. Elle vous supplie de tuer quelqu'un sous ses yeux. De quoi pensez-vous que votre femme voulait la protéger ? Jack... Votre vie... Elle a été pleine de violence, et... Si vous faites ça, ce sera pareil pour celle de Lindsey. C'est ce que vous voulez ? Non, c'est pas ce que vous voulez ! Quand est-ce que ça va se terminer, Jack ? - Posez votre arme ! - Tue-le. Quand est-ce que ça va s'arrêter ? Demain. Je crois que ça venait de là. Allons-y. Attendez, attendez. Ça va, Reid ? Je... J'ai essayé. Vraiment, j'ai essayé, mais j'ai pas... Que va-t-il se passer pour Jack ? Ça dépend... de son importance en tant que témoin. "Sage est le père qui connaît son enfant."</i> William Shakespeare.