au sens littéral. Il envoyait des lettres aux médias s'identifiant comme le "Tueur aux Énigmes". Ces lettres, où des mots étaient cachés dans des sortes de puzzles, faisaient partie de son jeu. Tout comme "Son of Sam", il provoquait la police. Il suscitait la fascination des médias avec elles. Comme vous le verrez dans le livre, il laissait des détails très précis des scènes de crimes dans les mots de ses puzzles. Et puis, il y a tout juste 18 ans... il s'est arrêté de tuer. Une des théories de la police de Philadelphie était qu'il était en prison pour une accusation sans rapport. Mais quelqu'un qui aime focaliser l'attention. n'aurait pas pu rester un prisonnier lambda aussi longtemps. Une autre théorie était qu'il avait tout simplement déménagé, et qu'il continuait de tuer dans une autre ville ou un autre pays. Mais le programme V.I.C.A.P. du FBI qui répertorie les meurtres et meurtriers de par le monde, n'a rien pu trouver. Ce noeud très complexe, faisait partie de sa signature, signature que nous n'avons jamais vu se reproduire. Une autre théorie était qu'il était mort ce qui est la seule explication pour qu'un psychopathe compulsif s'arrête de tuer. Il n'a jamais été pour moi un psychopathe. Je pense qu'il s'agit d'un sociopathe narcissique, qui a choisi de le devenir. Voici sa dernière victime : Amy Jennings, elle avait 23 ans. Son fils était dans la pièce à côté quand il l'a tuée. Donc, même s'il pense en avoir fini, il a toujours une dette à payer. Merci Mr Ryan. Merci monsieur. Tu as l'air bien ici. Pourquoi ne pas venir au B.A.U. pour une lecture privée ? Je suis à la retraite, tu te rappelles ? Drôle de façon de se détendre, 323 pages sur celui qui t'a échappé. Il ne m'a pas échappé, et tu n'as pas compté les 8 pages du prologue. Que s'est-il passé en Floride, 36 trous par jour ? La Floride est trop humide. De toute façon, le climat me manquait. Je suis donc revenu à Philadelphie. Tu es à Philadelphie pour le climat ? Tu penses que je suis ... Quoi irrationnel ? Obsédé ? Tu veux manger ce que le tueur mange ? dormir où il dort ? Peut-être que je suis accro aux "Pats Steaks" ! Je garde espoir que les Eagles se remettent ensemble l'an prochain. Tu te rappelles des armes de destruction massive ? Tu me dis quoi là, que je cours après des fantômes ? Je dis juste que parfois on se trompe. Tu as déjà réfléchi à ça ? J'ai tout envisagé. Alors... Comment ça se passe avec le B. A. U ? Ça a changé depuis mon départ ? Tout change. Et tout reste pareil. Tu sais comment c'est. Je vous manque, hein ? Non. - Tu es là pour acheter un livre, alors ? - Comment dire ? Les profilers, ils me fascinent. Désolé de vous interrompre, mais c'est pour vous. - Merci. - De rien. - Courrier de fan. - Comment peux-tu aimer ça ? Attendez une minute, hé ! Qui vous a donné ça ? J'en sais rien, un gars avec un blouson bleu. Ce n'est pas lui, Ce n'est pas le bon gars ! Que se passe-t-il ? Désolé, C'est un malentendu. Qui n'a jamais sondé les eaux troubles de son esprit ?</i> Nous sommes comme deux volumes d'un même livre, Max.</i> Pourquoi ne pas rajouter quelques chapitres ?</i> C'est de lui, le Tueur aux Énigmes. Ce salopard était là ! Tu  crois toujours que je cours après des fantômes ? Verrouillez cet endroit, Personne ne sort avant que je lui ai parlé. Season 1 Episode 15 "Unfinished Business" Transcript : Ydet et Brianubik Synchro : Csivore - Trad : Louza La Team B.A.U. Norman MacLean a écrit : "Ce sont ceux avec qui nous vivons, que nous aimons</i> et que nous sommes censés connaître qui nous trahissent."</i> -  Ils sont restés là tout la nuit ? - Apparemment. Quelle obligation pourrait-on avoir un samedi soir ? C'est pas comme si nous avions une vie en dehors du boulot. Parle  pour toi ! Les mecs, nous allons rencontrer Max Ryan, le gars qui a permis d'arrêter le tueur d'enfants de Boise. - Tu l'as déjà rencontré ? - Il est plutôt sec, brusque et pas vraiment prévenant. Ca ne vous rappelle pas quelqu'un ? J'ai entendu qu'on l'avait poussé vers la sortie. Non, c'est lui qui a pris sa retraite. Il vient d'écrire un nouveau livre sur le Tueur aux Énigmes. Il est à Philadelphie pour être plus près des scènes de crime. C'est ça être à la retraite ? Façon B.A.U. ! "Qui n'a jamais sondé les eaux troubles</i> de son esprit ?" John Steinbeck, "A l'est d'Eden". Histoire sur le bien et le mal, L'amour et la haine. Il y a du nouveau sur l'enquête du Tueur aux Énigmes. Du nouveau ? Il était à la séance de lecture de Max hier soir. Quoi ? Il s'est enfuit ? Vous croyez qu'on vous aurez réveillé si on l'avait attrapé ? Il a donné cette lettre à l'agent de sécurité. Et il a aussi mis deux permis de conduire, dedans. L'un est celui de sa dernière victime. Sa dernière victime connue. Amy Jennings. Étranglée en 1987. Tu as quelque chose ? Oui, Que signifie "soutien-gorge noir", et "chaussettes grises en laine" ? C'est ce que portait Amy Jennings quand nous l'avons trouvée. Après 20 ans, il se souvient encore de nombreux détails ! Le tueur de Green River se souvenait moins d'où il avait enterré ses victimes que de leurs vêtements. Certains sujets prennent des photos, les développent eux-mêmes, ainsi ils peuvent toujours agir sur la scène, lui redonner vie. Ça expliquerait le niveau de détails. "Aucune résistance" et "fenêtre de derrière" ont-ils un lien avec l'affaire Jenning ? Non. Il est entré par la porte de devant, il y avait des preuves évidentes que Amy s'était beaucoup défendue. Il fait référence à une nouvelle victime. Le second permis de conduire. Carla Bromwell. il y a "C. Bromwell", ici dans le puzzle. La police locale est allée à l'adresse sur le permis, et l'ont trouvée étouffée avec un sac en plastique. Etouffée ? Ses victimes précédentes avaient été étranglées. Son mode opératoire est différent. Pendant tout ce temps, il n'a tué personne, non ? Ça aurait été difficile de relier de nouveaux meurtres avec ce tueur. Avec son changement de méthode et le temps écoulé entre les meurtres. S'il avait été actif, je l'aurais su. Il n'est pas impossible pour un sujet de changer son mode opératoire, Le "tueur du Zodiaque" est passé du couteau à l'arme à feu. Oui, mais il voulait s'en attribuer le mérite. Ce salopard ne faisait rien en secret. Je dirais bien bonjour, mais il fait encore nuit. Qui est-ce ? Carla Bromwell, Gideon, pouvez-vous mettre les infos ? La police de Philadelphie a été avertie</i> la nuit dernière, par lettre, remise en main propre dans leur nouveau commissariat.</i> Il s'agirait apparemment de l'infâme Tueur aux Énigmes, recherché pour ses liens dans les meurtres</i> de sept femmes dans les années 80.</i> Il a également joint une photo d'une femme,</i> qui semble être morte, étouffée dans un sac plastique. Par la suite, la police a découvert le corps</i> dans le coin d'Overbrook. Mais ils n'ont pas confirmé, si c'était la femme sur la photo.</i> Il est rapide. C'est peu de le dire. On se retrouve dans l'avion dans 30 min. Je viens avec vous. Il n'y a rien à redire Jason ! La police a confirmé que Carla Bromwell</i> était morte depuis moins de 12 heures,</i> Elle avait 47 ans. Ses victimes sont plus âgées. C'est assez inhabituel. Sa façon de faire change complètement. Ses mains étaient attachées par des bracelets en plastique.</i> Des bracelets en plastique, pas de corde ? C'est ce qu'ils disent, ils vous attendent sur la scène du crime.</i> Merci mon ange ! A votre service. Des victimes plus âgées et un mobile, une façon d'attacher et de tuer différents. Peut-être qu'on a juste affaire à un copieur. Un copieur qui se serait procuré le permis de conduire de Jenning ? Non, il s'agit du Tueur aux Énigmes. On est censé bosser avec lui ? Gideon, Il n'est même plus en activité. Il est ici parce qu'il connaît ce dossier mieux que nous tous. On mène l'enquête, il n'est là qu'en tant que consultant. Quelqu'un lui a dit tout ça ? FBI. Détective Charles Santangelo, Police de Philadelphie Agents Gideon, Greenway. Vous pensez vraiment que c'est le Tueur aux Énigmes qui a fait ça ? Oui. Agent Ryan. Détective. J'aurais du deviner que vous viendriez tôt ou tard. Il est consultant pour nous. La scientifique a terminé avec le corps ? Oui, on vous laisse la place. Merci. Voici ça 8ème victime. Aucune blessure sur les poignets, les chevilles ou le cou. Juste une large blessure profonde à la tête. Sûrement une attaque par surprise. Le puzzle disait "aucune résistance". Je sais ce qu'il y avait sur le puzzle. La blessure à la tête est vraiment large, il y a une progression dans le niveau de violence. Cette chambre donne sur le devant de la maison, et le puzzle faisait mention d'une fenêtre arrière, Il a peut-être laissé une empreinte ? Aucune chance. Je vais quand même aller vérifier. Faites ce que vous voulez mais croyez moi, vous perdez votre temps. Elle est compétente dans son domaine, Max. J'ai dit qu'elle ne l'était pas ? Je n'avais jamais eu une telle sensation près d'un cadavre en 18 ans. Je me rappelle ce que tu m'as dit pour mon premier jour : "Ne perds pas ton objectivité, ce n'est pas personnel". Peut-être pas pour toi. Nous connaissons les comptes-rendus des médias, - mais nous ne pouvons pas confirmer - S'agit-il du Tueur aux Énigmes ? Le FBI fera une déclaration plus tard dans la journée. Nous recevons plus d'information du meurtrier que de la police. Pourquoi ? Nous avons droit à la vérité ! La police de Philadelphie doit terminer ses recherches sur la scène du crime avant de pouvoir faire une déclaration. On répondra aux questions à ce moment, alors s'il vous plait, soyez patients. C'est tout ce que je peux dire. Madame, peut-on espérer cette déclaration aujourd'hui ? Que penses-tu de Ryan ? Il n'a pas beaucoup changé. Je crois que nous pouvons beaucoup apprendre de lui. Que pourrais-tu apprendre que tu ne saches déjà ? Hotch, la routine intellectuelle est la mort pour le cerveau. Pour optimiser son utilisation, la clé est la stimulation constante... Regarde ça ! Allons montrer ça à tout le monde. On a trouvé une autre lettre ! Laissez-moi voir ça. "Pour que la lumière soit aussi étincelante,</i> il faut que les ténèbres existent." Il cite Sir Francis Bacon maintenant. - J'ai utilisé cette citation ... - dans votre livre page 184. Je l'ai lu dans l'avion. Et vous vous souvenez de la page de la citation ? Laissez tomber... Cela fait deux cadeaux en deux jours. Un cadeau ? Toutes ces victimes sont des cadeaux. Des  cadeaux pour qui ? Pour moi. Beaucoup de choses ont changé en 20 ans, y compris l'âge des victimes du Tueur aux Énigmes. Il est plus vieux, ses victimes aussi. Ça me paraît logique. La plupart des sujets ont des exigences très spécifiques. C'est comme ça. Ils tuent la même personne encore et encore. Lui, il avait une préférence établie pour les jeunes femmes brunes, et maintenant il est passé aux femmes plus agées. Ça signifie quoi ? Ted Bundy ne tuait que des femmes qui ressemblaient à sa fiancée, puis ça a commencé à dégénérer et il a brusquement attaqué une maison remplie de féministes en rien comparables avec ses précédentes victimes. Il a improvisé. Sa  dernière victime était une fillette de 12 ans. Quand la police a trouvé la camionnette qu'il a utilisée pour la tuer, la quantité de sang à l'intérieur a montré qu'il avait complètement perdu son contrôle. Ce fut cette crise de folie qui a en fin de compte conduit à sa capture. Il s'est transformé en fou furieux. Vous voulez dire qu'il est sur le point de faire un carnage. La régression du Tueur aux Enigmes n'est qu'une théorie, mais il faut s'attendre à tout. S'il est surexcité, personne ne peut prévoir à quelle vitesse il va craquer. Et combien de victimes il emportera avec lui. Nous allons donc vérifier, tout ce que l'on a, de vieux et de récent sur lui, en espérant le trouver lui, avant de retrouver un autre cadavre. Commençons par le profil établi par l'agent Ryan. Tu veux sûrement le présenter. Non. Nous recherchons un homme blanc, la quarantaine. Son approche des scènes de crimes, sa méticulosité et sa collection de trophées suggère un possible passé militaire. Je croyais que tu voudrais présenter le profil. L'équipe peut s'en charger. L'équipe ! Quand on a commencé, on travaillait en solo ! Alors on avait tout faux. Tu n'as pas peur d'avoir trop d'avis ? Non. Il a utilisé une citation Jason ! Une citation de mon livre ! Et alors ? C'est peut-être une coïncidence. On fait ça depuis trop longtemps pour croire à ça. Concentrons-nous sur les différences entre les meurtres, sur ce qu'il y a de nouveau ? Sa dernière victime a été frappé à la tête. Ça, c'est nouveau. Dans le puzzle il dit qu'elle ne s'est pas défendue, alors pourquoi la frapper ? Elle paniquait ? Pour montrer qu'il avait le contrôle ? Pourquoi ne pas l'avoir fait avant ? Et un coup aussi fort ne l'aurait pas effrayée, ça l'aurait assommée direct. Pour pouvoir la contrôler ? Il a changé ses cordes pour des bracelets en plastique. Le noeud complexe faisait partie de sa signature. Les bracelets sont plus pratiques ! Sûrement pour gagner du temps. Non, c'est plus que ça, la corde était méticuleusement nouée, c'était très personnel, et tout à fait inutile. Il a abandonné la corde et l'utilisation de ses mains nues, ce qui rend ses meurtres moins personnels, moins contrôlés. Sérieusement les gars, laissons tomber un peu tout ça, et faisons comme si c'était un nouveau meurtrier. Ce n'est pas le cas. Les mecs, j'ai un nom. NIBRAHS ? C'est le nom d'une région ? C'est à l'envers. S. Harbin, il y a un Scott Harbin - dans la liste des suspects de Ryan. - Ce n'est pas Scott Harbin. Harbin est en prison depuis 88 pour avoir poignardé un mec pendant qu'il essayait de s'échapper lors d'un cambriolage. Le type l'a laissé pour mort. Il ne savait même pas qu'il y avait quelqu'un dedans, avant de rentrer. Combien il a pris ? 30 ans. Il en est donc à peu près à la moitié de sa peine. - A moins d'avoir été libéré sur parole. - Non. Non c'est trop simple, J'ai interrogé Harbin, deux fois. C'est un pervers, un petit cambrioleur, fétichiste en lingerie. Je suis d'accord, c'est une vermine mais ce n'est pas le Tueur aux Énigmes. Croyez-moi, notre gars n'était pas en prison toutes ces années. Je vais appeler Garcia, voir ce qu'elle peut trouver sur ce gars. Ce n'est pas ce mec ! Jason, que faisons-nous ici ? C'est à dire ? Ryan nous aide à attraper le Tueur aux Énigmes ou il est là pour nous prouver qu'il a raison ? Scott Harbin a été libéré sur parole... il y a trois mois. Ah oui, à Philadelphie ? Oui, on dirait, et devine quoi : il a manqué son dernier rendez-vous avec l'officier de probation. Attends, ça fait de lui un fugitif alors ? Et j'ai aussi son adresse. Tu es incroyable. Tu n'as pas idée à quel point. FBI ! Stop, j'ai dit stop ! Ok ok, D'accord, d'accord. - Vous êtes Scott Harbin ? - Quoi ? - Scott Harbin ! - oui. C'est Scott Harbin. Eh, c'est bon. Ryan ! T'as pris un coup de vieux. Comme nous tous, non ? Vous avez loupé votre pointage Scott. Ils envoient le FBI pour ça maintenant ? Oui, on était dans le quartier. Excusez-moi les amis. Merci. - Hotch ! - Oui. Mate ça : chaussettes 7 cm, slips 15 cm. On apprend ça quand on fait ses classes à l'armée. Ryan pensait qu'il avait peut-être un passé militaire. Eh Morgan ! Quelle est la probabilité qu'il étiquette ses secrets ? A quoi tu penses ? Je sais pas. Il n'a pas l'air d'un gars qui a besoin de se contrôler. Ils est totalement obsédé. Chaque chose est à sa place. Cela doit venir d'années de solitude ? Eduqué dans le mauvais sens... Si ce gars, qui aime vivre seul, partageait une cellule, ce serait un cauchemar. Vous avez terminé ? Je vous ai irrité ? Je vous ai contrarié ? Vous aimeriez me frapper ? Je ne suis pas idiot. Non vous, vous ne voudriez pas me frapper ici. Vous attendriez. Vous vous glisseriez derrière moi et me frapperiez à la tête. Juste quand je ne regarderais pas. Il y a un problème Scotty ? Vous ne parlez pas à une femme qui n'a pas peur de vous ? Eh Morgan ! Ouais. Tu crois qu'il fait ses propres films ? Si c'est le cinglé que Ryan décrit, pourquoi pas. Où sont les cassettes ? Tout va bien ? Que voulez-vous dire ? C'était un peu tendu. J'ai dit quelque chose qui n'était pas vrai ? Non. Alors je pense aller bien ! T'entends ça ? La vache, file moi un coup de main - Quoi ? - Aide moi ! On a besoin d'aide ! Appelez une ambulance, maintenant, - Allez ! - Je m'en occupe ! Appelez les urgences. Reçu. Le voila, on le ramène au P.C., et je te rappelle. Scott Harbin. Célibataire, maniaque, au passé militaire. Ça colle à ton profil. Mais il garde ses victimes à la maison, il n'est pas trop éloigné du scénario ? Ryan. Votre nom est dessus. Scott Harbin n'est-il pas un être abject ?</i> Un monstre. Aucune aura n'échappe de lui, aucun équilibre.</i> C'est le mal à l'état pur. L'équilibre est ce qui permet la pitié.</i> Vous aurez un aperçu de ma grande miséricorde</i> demain, Max. - Qu'est-ce que ça signifie ? - Scott Harbin est un prédateur, mais pas celui que nous recherchons. Bouclez le périmètre dans un rayon de 6 pâtés de maison, quelqu'un a dû voir ce type. Ça doit être le premier tueur à nous mener à un autre tueur. Nous savons tous qu'ils sont les meilleurs profilers, qu'ils admirent leur travail réciproque. Oui mais généralement de loin. Au moins on a mis Harbin hors circuit. Très bien, que savons-nous sur le Tueur Aux Énigmes ? Nous savons qu'il n'est ni mort, ni en prison. - qu'il aime nous provoquer. - Il a un contrôle total. Il a étranglé 7 femmes dans les années 80, s'est arrêté 18 ans, puis revient à nouveau en les étouffant. 10% des crimes violents sont causés par strangulation. Il suffit de 5kg de pression pour immobiliser votre victime et si vous continuez au moins 50 secondes, vous arrivez à votre objectif. Quand vous étouffez quelqu'un, vous contrôlez moins leur mort. Et c'est en effet plus passif, parce que le tueur ne sent pas, la vie qui s'échappe du corps. Il a changé presque tout dans sa façon de faire. Pourquoi, pourquoi, pourquoi ? Que ressort-il de ce nouveau mode opératoire, quel bénéfice ? Par exemple Carla Bromwell, elle a subi un traumatisme à la tête assez important. Une attaque surprise suggère une désorganisation, aucune confiance. Ce type est rentré avant ça chez sa 7ème victime. Il n'a forcé l'entrée d'aucune autre scène. Pourquoi cette perte de confiance ? Il n'aurait jamais choisi de changer sa façon de tuer. Quoi ? On se base sur l'hypothèse qu'il a volontairement changé son mode opératoire. Tu veux dire qu'il l'a changé parce qu'il était obligé ? Il l'a assommée, et ce n'était pas de la panique, parce qu'il ne pouvait pas la contrôler physiquement quand elle était consciente. Il pourrait être infirme. Au moins en partie. Peut-être une blessure. ou un accident cérébral. Quoi qu'il en soit, il doit y avoir un dossier médical, non ? Oui, alors quoi ? Ça a dû arriver au milieu de l'année 1988 A Philadelphie ? Ce qui colle au reste du profil. Ca fait beaucoup de dossiers... Appelle notre serviteur zélée. Nous dévoilons le profil de l'homme que nous recherchons, en espérant que quelqu'un dehors reconnaîtra certains des éléments. C'est très probablement un homme blanc, s'approchant de la cinquantaine, avec un passé militaire, et plutôt assez cultivé. Il a besoin de pouvoir et de contrôle, donc il a sûrement un travail où il exerce une certaine autorité. Vous venez de décrire la moitié des hommes vivant à Philadelphie ! - En quoi cela peut-il nous aider ? - Si vous me laissiez finir. Le tueur a écrit dans sa dernière lettre qu'il frapperait à nouveau dans les 2 jours. Etes-vous proche d'une arrestation ? Je ne suis pas autorisée à discuter sur la progression de l'enquête en cours Mon nom... est Philip Bromwell, Ma soeur Carla a été assassinée hier, par un homme que vous auriez dû arrêter il y a 18 ans. Etes-vous autorisée à m'expliquer comment je suis supposé présenter ça à notre mère ? Je vous présente toutes mes condoléances Mr Bromwell, Mais sachez que nous avons la meilleure équipe réunie qui s'en occupe. L'agent spécial Ryan travaille toujours avec le FBI ? Il a été incapable de trouver le meurtrier avant, qu'est-ce qui vous fait penser qu'il en est capable aujourd'hui ? L'agent Ryan est un des membres travaillant sur ce dossier, il n'y a aucun reproche à faire à qui que ce soit, ou à un service. Je déteste être mis en avant comme ça, par ces guignols. JJ sait comment leur tenir tête. Vous gérez tous, bien mieux la presse que nous, à l'époque. Il faut dire que nous avons beaucoup plus affaire à eux. Ils ont besoin de blâmer quelqu'un. Je suppose que c'est moi. Et ça ne vous dérange pas ? Le fait est que je n'ai pas été capable de résoudre ce dossier. Ça fait de moi une cible facile. Mais si... Si nous arrivons à refermer ce dossier, tout ça disparaîtra. Et vous pensez que vous arriverez à passer à autre chose. Je n'aurai pas le choix. Mais vous ne voulez pas ? Je veux dire, partir quelque part où vous pourriez vous détendre, peut être ... passer un peu de temps avec votre famille ? Ma famille ? Je l'ai perdue il y a longtemps. Ça fait des années que je ne l'ai pas vue. Et pour ce qui est de se détendre, la B.A.U. n'embauche pas beaucoup d'agents avec des prédispositions pour la détente. N'est-ce pas ? Bon, nous avons pas mal de dossiers à éplucher. Quelque chose qui affaiblit suffisamment pour ôter toute force, Je continue à penser à un accident cérébral. Le profil établi par Ryan disait que le sujet devait avoir la trentaine, Ce n'est pas trop jeune pour une attaque cérébrale ? Techniquement, vous n'êtes jamais trop jeune pour une attaque cérébrale. 80% des attaques sont ischémiques, et les autres 20% hémorragiques, ce qui généralement entraîne la mort. Les attaques ischémiques surviennent quand une artère se bouche, entraînant une diminution des vaisseaux à cause d'un caillot sanguin. Ca ne prends pas des années pour que l'artère se bouche ? Sûrement... Oui, bon c'est ce que je disais, il était trop jeune. Vous savez que les victimes d'A.V.C. jouant à des jeux de réalité virtuelle montrent des progrès significatifs par rapport aux autres ? Ici, en 1997 il avait 30, célibataire, exclus de l'armée C'est un bon début, - C'était quoi la blessure ? - Il s'est cassé le cou, rééducation intensive pendant 9 ans. Et il fait quoi depuis ? Non, laissez tomber, il a déménagé à Florida Keys, où il est instructeur de plongée. Il a eu la bonne idée. Allez, il doit bien y avoir quelque chose ici. On fait une petite pause ? Existe-t-il quelque chose de pire que le café de flic ? Les donuts de flics ? Tu sais qu'à la maison, je commence à faire un café pas trop mauvais. J'ai goûté ce que tu faisais avant. Tu disais que tu faisais ça exprès ? Et bien, à quoi servent les amis ? Tu te souviens, du tueur d'enfants de Boise ? Comment je pourrais l'oublier ? Qui était l'inspecteur ? Il s'appelait Griffin, c'est ça ? Je me souviens quand on l'a attrapé, il était à 2 doigts du suicide. Les enfants tombaient autour de lui comme des mouches, Il a dit se sentir coupable de ne pouvoir arrêter cette série de meurtres. C'était donc la solution naturelle. Une chose importante : ne le laisse pas faire de toi une autre victime. C'est différent. Vraiment ? Oui, vraiment. Tu vois Jason, quelque part, je crois qu'inconsciemment, j'espérais qu'en écrivant se livre, ça le ferait sortir du bois qu'il commettrait une erreur. et que peut être ... peut-être que je voulais rentrer dans son jeu ? Tu ne pensais pas qu'il tuerait à nouveau. Non mais il l'a fait ! Et maintenant il y a une autre femme dehors, en danger. Tu connais cette homme, mieux qu'il ne se connait lui même. Ça a toujours été le cas. Mais aujourd'hui tu as un avantage, tu as une équipe avec les agents les plus incroyables au monde. Et tu restes là, seul. Nous pourrions t'aider à le trouver. Elle vérifie les accidents sur les campus d'universités. Ce type a beaucoup lu, il pourrait être prof. Il y a trop d'hôpitaux, de cliniques, de centre de rééducation, Pour trier toutes ces données il faudrait des semaines. Il doit y avoir un moyen de restreindre les recherches, non ? Nous avons écarté les A.V.C et la moitié des hôpitaux qui ne mentionnent pas la nature des accidents. Accidents. Aux Etats-Unis, quelqu'un est impliqué dans un accident de voiture toutes les 10 secondes. Les accidents de voiture avec blessures devraient tous être signalés par la police. Son profil montre qu'il doit conduire une vieille berline américaine. Si j'allais voir Garcia pour vérifier les accidents enregistrés par la police impliquant une berline américaine et de sérieuses blessures ? - C'est peu probable ! - On sait jamais ! Commence en 1988. Si c'était un accident, Ca a dû le mettre hors de lui - J'écoute ! - Il me faut une liste, beauté.</i> Bébé, tu as de la chance. c'est ma spécialité, vas-y ! Très bien, Philadelphie 1988. Tous les accidents de voiture ayant occasionné des blessures.</i> Ça en fait un paquet ! Les amis laissant leurs amis les ramener bourrés. J'ai des blessures... 36 dans une période de 12 mois. - Combien avec une voiture américaine ? - A peu près tous ?</i> Excepté 5 suffisamment sérieux pour envoyer les conducteurs à l'hôpital, Il faut écouter la Sécurité Routière ! - Dis-moi où ça s'est passé. - D'accord</i> Un qui s'est produit sur la I-95 près de l'aéroport. L'ambulance a ramassé l'autre conducteur éjecté au 3235 Anders Street. Le dos cassé, c'est pas bon. Eh, Anders Street 3200 sur Anders... C'est là que vivait Carla Bromwell ! Le nom du conducteur est Walter Kern. Il a 48 ans et vit toujours dans la ville des frères s'aimant comme des soeurs. S'il a 48 ans, ça veut dire qu'il était près de la trentaine lors des meurtres. Exactement comme Ryan l'avait prédit. Walter Kern a un passé de militaire, université de l'Illinois, 4 ans dans l'armée de l'air. Le rapport de l'hôpital indique une mauvaise mobilité du côté droit, due à une sérieuse lésion nerveuse de la moelle épinière. Il n'a jamais récupéré sa force. Kern a travaillé pour le comté au service des sinistres et regardez ça, il a installé une alarme chez Scott Harbin. Il faut en avoir un pour connaître l'autre. Tous ces boulots lui permettaient de pénétrer chez les gens. ce qui explique pourquoi il n'y avait aucun signe d'infraction. Il avait une bonne raison de frapper à la porte. Les femmes confiantes le laissaient rentrer. Il a décroché un U.V. en criminologie à Villanova in 1988. Je me demande s'il a tué quelqu'un sur le campus. Ca expliquerait sa connaissance sur l'application des lois. Ca ressemble à notre type, quelqu'un a une adresse ? 575 White Street, au sud-est de Philadelphie. Je vais t'avoir salopard ! On l'a trouvé, allons l'embarquer ! - Eh Walter, entrez - Salut Que puis-je pour vous messieurs ? Agent spécial Jason Gideon, et voici l'agent spécial Max Ryan du FBI Pouvons-nous parler à Walter Kern ? - Il n'est pas là pour l'instant - Savez-vous où il se trouve ? - Quelque chose ne va pas ? - Pouvons-nous entrer ? Qu'allez-vous me faire, pourquoi êtes-vous ... ? Pourquoi ? Attendez une minute ! Pourquoi ? Mettez ces bracelets, Vite ! Walter est au centre communautaire de Pinewood avec les boy-scouts. C'est un des dirigeants bénévoles. Est ce qu'on pourrait regarder dans la maison, madame ? Hotch, il est au centre communautaire de Pinewood. Pour quoi faire ? Nous enquêtons sur les meurtres de plusieurs femmes, ici, à Philadelphie, Voilà pourquoi nous devons lui parler C'est ... ......... la chose la plus dingue que j'ai jamais entendue ! et je vais devoir vous demander de partir. Maintenant. Pourriez-vous répondre à une question, Madame ? Votre mari a-t-il une pièce dans la maison dans laquelle vous êtes supposée ne jamais rentrer ? Une pièce que vous n'avez pas le droit de voir ? Walter a une chambre noire. S'il savez que vous y étiez rentrée, se mettrait-il tellement en colère au point de vous frapper ? C'est juste qu'il ne veut pas que je détruise ses photos. Madame Kern, votre mari a-t-il eu de longues phases de dépression ? Oui, après son accident de voiture. et il en est sorti aussi soudainement, sans aucune raison apparente ? Qu'est-ce que tout cela signifie ? Pouvez-vous nous montrer la pièce Mme Kern ? Personne ! Il semble avoir conservé chaque article le concernant. Il a ton livre. Bon sang, je lui ai signé ! Hotch avait raison pour les photos. C'est dans cette cave qu'il les développait. C'est un album photo ? Il y a un chapitre pour chaque femme qu'il a tué. Ces annotations sont suffisamment détaillées pour qu'il puisse revivre chaque meurtre pendant des années. Des photos des victimes au parc, au supermarché. A la sortie de l'église, des permis de conduire, des vêtements, des bijoux. Ces chapitres à la fin ne sont pas terminés. Ces photos datent d'il y a au moins 20 ans, regardez les coupes de cheveux, leurs vêtements. Dans ses dernières énigmes il parlait de "vieilles amies", "travail inachevé". Son accident de voiture s'est produit dans le district de Fairmount à Philadelphie, Exactement là où vivait Carla Bromwell ! Il était en route pour la tuer quand il a eu son accident. En fait, il ne cherche pas de nouvelles victimes. Il s'agit de cibles très précises ! C'est parce qu'il était tellement perfectionniste et qu'il l'est encore, qu'Il doit finir ce qu'il a commencé il y a des années ! Ce sont nos nouvelles victimes Max. Elles étaient déjà condamnées, - depuis le premier jour. - Qui est dans le dernier chapitre ? Que vous arrive-t-il Walter ? Je vous connais depuis des années, Anne et vous, Vous êtes des gens biens ! Allonge-vous sur le dos. Vous parlez encore et je vous tue. Nous pensons que Walter Kern est chez Sylvia Gooden, Hotch confirme qu'il a quitté le centre il y a une heure et la voiture de Kern est garée dans la rue à côté. Je veux Walter Kern vivant, On attend vos ordres. Très bien, on y va. - Greenway, tu attends qu'on ait Kern. - Oui. Pitié ! Non ! Je dois le faire, je ne peux pas l'arrêter. Ce sera bientôt terminé. Ne bougez pas ! Plus un geste ! Ne bougez pas ! Ne bougez pas ! - Arrête de bouger ! - Attention à mon bras ! Plus un geste ! - Tout va bien, FBI. - Attention ! - FBI, tout va bien aller maintenant, - Doucement, - respirez doucement, calmez vous. - Je ne résiste pas. Nous l'avons. - Sylvia Gooden est vivante nous le tenons. - Gideon, j'ai besoin de tes menottes ! Ça va aller, c'est terminé, - Ça va aller. - Pourquoi tu ne le ferais pas ? - Je m'occupe d'elle. - Ça suffit, maintenant debout ! Tout va bien se passer. Vous êtes hors de danger, respirez, respirez doucement, respirez... tout doucement. - Vous le tenez ? - Oui c'est bon. Vous vous êtes amusé autant que moi, Max. Je suis sûr d'apprécier au moins ce moment. Nous sommes inséparables, vous et moi. On va tester ta théorie. Sortez-le de là. Abraham Lincoln a dit un jour: "A  la fin, ce ne sont pas les années de votre vie qui comptent,</i> c'est votre vie durant ces années". Jason vous a raconté la fois où où il a trouvé l'itinéraire du directeur dans une voiture piégée ? Quoi quoi ? Max, c'est bon ! - Non, non il n'a jamais rien dit. - Laissez-moi vous donner quelques détails. C'était une affaire de poseur de bombes, l'une des premières pour Gideon, nous étions là à vérifier et à chercher la voiture piégée, qui  était au garage de Quantico. Sauf que des gars et moi avions placé ce papier, chaque heure et chaque endroit où  le directeur du FBI serait dans les prochaines 48h. Quoi qu'il en soit, Gideon jette un oeil et voit ce papier, et avant qu'on ait pu l'arrêter, il s'est élancé, a grimpé 25 étages d'escaliers - jusqu'au bureau du directeur, a débarqué, - C'est pas possible ! interrompant une réunion, avec le procureur général en personne ! Le directeur n'a pas trouvé ça très drôle non plus... Mais ce fut le seul ! Tu savais qu'il n'avait personne, pas de famille ? Qui ça ? Ryan. Il est à la retraite mais il ne voit jamais ses enfants. La solitude n'est pas rare au B.A.U. Tu sais l'autre nuit, quand tu as appelé, samedi soir ? Tu crois que c'était un hasard que nous étions prêts à tout laisser tomber, venir au bureau, pour être tous disponibles pour toi, chaque fois que tu appelles, de jour comme de nuit ? Non, pas vraiment. Comment tu fais, toi ? Comment tu fais pour faire ton boulot tout en t'occupant, de ta femme et de ton bébé ? Eh bien, quand je suis avec eux, j'essaie de concentrer toute mon attention sur eux, et puis quand je suis avec vous j'essaie de faire pareil. C'est une question de priorités, Elle, il faut bien les séparer et s'y tenir. C'est juste que j'ai peur de finir comme cet homme. Je regarde en arrière, et je vois que j'ai passé ma vie à pourchasser des monstres. C'est dur, ce boulot va te dévorer si tu le laisses faire !