Il y a un corps dans la grange. Pardon monsieur ? Il y a un corps dans la grange de Crawfordville.</i> Pouvez-vous préciser l'adresse ? À l'ouest de la route de Crawfordville. Au sud de Woodland. Il y a un chemin. Vous avez une adresse ? Non. Charlie 44, nous avons la location possible d'un cadavre. Quelqu'un est en route ? Oui, mais vous devez rester en ligne. La personne est bien morte ? Il le sera dans un instant. Pardon ? Monsieur ! Monsieur ! Charlie 44, coups de feu. Je répète, coups de feu. Je ne sais pas ce qui s'est passé</i> mais je n'ai plus de contact avec l'appelant.</i> Prenez toutes les précautions. Ici Charlie 44. On est sur les lieux. C'est calme dehors. On rentre. Reçu. Soyez prudents. Les ambulances arrivent.</i> Ouvre les yeux. Police d'état ! Police ! Ouvrez la porte ! Vous, sur la chaise. Levez vous et montrez vos mains. Dernière chance ! Debout ! Que Dieu nous aide. Vomis pas. Ça va. Vraiment, si tu veux sortir, vas-y. Ça va j'ai dit. Ici Charlie 44. Vous pouvez annuler les ambulances. Vous êtes sûrs 44 ? Oh oui, je suis sûr. Ça ressemble à un suicide réussi. Reçu. Qu'est-ce que... J'allume. Regarde ça Tommy. Elles sont mortes ? Ça ne dit pas si elles ont été retrouvées. Je reconnais ce nom. Elle a été portée disparue il y a 3 semaines. Ici 44 de nouveau. On a besoin des patrons, de détectives, double scène de crime ici. Bon sang, appelez tout le monde. Passe un bon week-end. Désolée. Voilà mes vacances à la plage. Et mon week-end non-remboursable diaboliquement gagnant - à Atlantic City. - Diaboliquement gagnant ? Et je gagne toujours. Je n'avais rien de prévu. On vient de me faxer ça. J'ai parlé à l'inspecteur. Il travaille sur une disparition. Rebecca Daniels, disparue près de la fac il y a 3 semaines. Et lui ? La police de Floride a répondu à un suicide il y a 1H30. Homme d'âge moyen. Ce sont des photos de lui, post-mortem. - C'est quoi les tatouages ? - Il en est couvert, presque entièrement. C'est pour ça qu'ils nous demandent de venir. Les tatouages sont des portraits de femmes disparues avec l'année de leur mort, ou celle où on a retrouvé les corps. Ils correspondent à des photos sur le mur près du corps avec des informations sur elles remontant à 10 ans. Rebecca est aussi sur le mur mais sans photo, ni informations. L'inspecteur pense qu'elle est en vie quelque part. Il a appelé pour son suicide non ? - Comment as-tu... - Il a tout orchestré. Il n'y a pas de spectacle sans public. Dis-leur de ne rien toucher. On doit le voir comme il l'a décidé. Si cette fille est toujours en vie, le seul à le savoir peut être mort. Criminal Team "Un vrai artiste "crée quelque chose qui est elle-même "vivante." Le peintre William Dobell. La chaleur fait mal. C'est pas tant la chaleur que l'humidité. À un moment, peu importe comment vous le voyez, ça craint. - FBI ? - C'est ça. C'est moi qui bosse sur la disparition de Rebecca Daniels. J'ai le dossier dans la voiture si besoin. - On s'est eu au téléphone. - Merci d'être venus si vite. J'apprécie vraiment. Je confirme que toutes les victimes, sont du sud-ouest, Floride, Louisiane, Géorgie, et Alabama. Rebecca est la seule sur le mur qui ne soit pas tatouée ? Oui, c'est la seule. J'espère que vous avez l'estomac solide. La chaise était comme ça ? Vous l'avez trouvé comme ça ? C'est ça. Quelle mise en scène. - Quel ego surtout. - Il y a aussi des cartons avec son journal et des cahiers. Remplis d'écritures. On n'a pas encore regardé, sauf pour les empreintes. - Vous l'avez identifié ? - On y travaille. L'ADN et les empreintes ont bien donné quelque chose. Il n'est pas du coin mais ça va prendre du temps pour les registres nationaux. - Et les titres de propriétés ? - J'ai parlé à la propriétaire. Elle a dit qu'elle l'avait loué il y a 2 semaines à un homme. Calme, normal appelé Bob. Il a dit vouloir entreposer du matériel, il a payé en liquide. Ils sont toujours normaux. - Pas de bail ? - C'est loué au mois. Dans le coin, on n'est pas le genre à garder des traces. Surtout concernant les transactions en espèces. C'est pas un gamin, et les disparitions ne remontent qu'à 10 ans ? - Ce que j'en dis. - Un retardataire. Ça arrive souvent, que ces mecs se suicident ? La plupart des tueurs qui se suicident le font en prison, une fois attrapés. Rassemble des informations sur les victimes. Morgan, Prentiss, les cahiers. Dave, Reid, les tatouages. Voyez s'il y a des indices pour trouver Mlle Daniels. Vous pensez qu'elle pourrait être en vie ? Il vaut mieux ne pas spéculer. Je peux jeter un oeil au dossier de Mlle Daniels ? Il était au téléphone avec les urgences, et là... C'est à quoi ? 3 mètres ? Consommateur de réussite. Ah ouais. Ça veut dire quoi, quand un homme se tue il en laisse partout. Mais les femmes ne laissent rien ? Les femmes se soucient de qui va nettoyer. Les hommes s'en moque. Qu'est-ce que t'as trouvé ? La plus vieille affiche date de 10 ans, elles sont dans l'ordre chronologique. Brenda Carlyle en premier - Rebecca Daniels en dernier. - C'est gentil de sa part. Une par an pendant 10 ans. Chaque fille a été retrouvée dans un bois très fréquenté. Étranglées, violées plusieurs fois et une semaine plus tard, une autre était portée disparue. Les nouveaux enlèvements arrivaient avant qu'on retrouve un corps ? - Non, jamais. - Il a donc un cycle annuel. Il les use et trouve un modèle plus récent. Mais il ne prendra pas d'autre fille tant qu'on n'aura pas trouvé la dernière. Il raconte une histoire, il faut qu'une soit finie pour en commencer une autre. Regardez ça. Au 16eme siècle, on tatouait des roses sur les hommes condamnés à mort. Sérieux ? S'ils s'échappaient, on pouvait les retrouver. Les roses symbolisent l'amour. L'amour. Juste avant de les tuer. - Vous avez lu "L'homme illustré ?" - Non. C'est génial. C'est une série de nouvelles de Ray Bradbury, basées sur un homme fantastique couvert de tatouages dessinés par une femme du futur. La nuit, les tatouages prennent vie et racontent des histoires. Ceux-là aussi racontent une histoire. Vous voulez voir un truc ? Il y a un trou dans l'arbre. Et il n'y a pas de date. Pourquoi laisser un blanc ? Il est peut être fou. Si c'était si simple, on n'aurait plus de travail. Quoi ? Notre gars est un écrivain prolifique. Avec une toute petite écriture. Il a du consulté à un moment, écrire faisait partie de sa thérapie. C'est ce qu'on pense. Et ? Et, tu sais, nous deux, ça nous prendrait 3 jours pour tout lire. Ça se paiera. C'est pas étonnant qu'on n'ait jamais fait le lien entre elles. Elles sont d'états et de juridictions différents. C'est sûrement pas un accident. Il connaît le système. Pourquoi le suicide ? Il n'était pas surveillé. Quelque chose a changé. Rassemble tout le monde. Qu'est-ce qu'on sait ? Il voulait la police ici. Qu'on voie tout ça. C'était un sadique. Ses journaux sont graphiques et méticuleux. Se recouvrir d'images de ses victimes, est méthodique, possessif. Il les aura toujours. Et le suicide montre son engagement. Il est organisé et compulsif. Les crimes sont dans un cycle annuel. Les marques d'impressions datent du même jour. Il y a 2 semaines. Quand il a loué le bâtiment. Et a commencé à tout y mettre. C'est une histoire des crimes. Il a fait tout ça en 2 semaines. Il a été tranquille pendant 10 ans. Il aurait pu continuer. Mais il a tout arrêté, et nous a tout confié. C'est ça... tout. Tout. Tout. Son corps, les tatouages, les articles, les affiches, son journal. Il a tout mis ici. Il voulait qu'on voie tout. Qu'on voie... son oeuvre, les femmes sont dans l'ordre chronologique. Il crie "Regardez-moi." - On sait ça. - Pensez-y. Si on repart en arrière, ça prend son sens. C'est une confession. Une confession géante et tape-à-l'oeil. On dirait quoi si un suspect se rendait avant qu'on ait commencé à le chercher. Qu'il cache quelque chose. Ou quelqu'un. Il a fait une erreur en écrivant. J'ai failli le louper mais : "Je pensais que ça prendrait plus de temps, mais on a eu de la chance "elle a failli partir, je l'ai presque ratée, "mais au dernier moment, "On a trouvé notre dernière invitée." "On". Il a un partenaire. Il a tout mis dans cette pièce pour qu'on n'aille pas chercher plus loin. S'il a un partenaire, il est toujours en cavale et il a Rebecca Daniels. Désolé, vraiment. J'ai appelé mais votre musique devait être trop forte. - Tout va bien ? - Ça va. Merci. - C'est moi. - C'est pour vous. Vous pouvez signer ici ? - Merci beaucoup. Encore désolé. - Ça va. - Bonne journée. - Vous aussi. Madame. Mon très cher amour, quand tu liras ceci, je ne serai plus. Notre vie ensemble m'a apporté plus de joie qu'un homme comme moi aurait pensé pouvoir connaître. Mon premier voeu serait de t'emmener, mais tu es à la maison, te préparant, pour le prochain chapitre de notre vie, pour t'occuper et élever notre enfant. Mon dernier espoir est que tu finisses ce que nous avons commencé. Je vous en prie... Pitié... Laissez-moi rentrer chez moi. C'est votre faute ! C'est votre faute ! Je vous en prie... Que fait-elle ? Elle tente d'empêcher les médias de parler de l'affaire. Ça ne serait pas mieux de mettre la pression sur le partenaire ? S'il n'était pas au courant du suicide, il pourrait se débarrasser de Mlle Daniels et disparaître. Si quelqu'un peut empêcher les médias de parler, c'est J.J. Profilons le partenaire. On sait que le suspect était une personnalité dominante, un alpha. L'un d'entre vous voit une affaire où le suspect dominant s'est suicidé - pour protéger un partenaire soumis ? - Non. Le partenaire doit donc être d'une certaine manière son égal ou du moins pas un concurrent. Il ne doit pas être quelqu'un qu'il a besoin de dominer. Peut-être quelqu'un qui comptait pour lui ? Difficile pour un psychopathe sadique de se préoccuper de quelqu'un. Ce qui rendrait son partenaire d'autant plus important pour lui. Et le tatoueur ? Il n'a pas pu se les faire lui-même. - C'est peut-être le rôle du partenaire. - Ça le rendrait important. Mais qu'est-ce que tout ça a à voir avec Becky ? Enfin, il y a bien quelque chose à faire, non ? Inspecteur, je peux vous parler ? Nous avons jusqu'aux infos du soir. 6 heures. Que savent-ils ? Les troupes leur ont tout raconté. Dites-moi que vous m'appelez parce que l'affaire est close et que je peux effacer toutes ces horreurs de mon ordinateur habituellement charmant et délicieux. Loin de là, ma puce. Je suis aussi fan d'épiderme-art qu'on peut l'être, mais ce type... Beurk, je suis juste contente que vous ne respiriez pas le même air, mes chers amis poilus. Qu'as-tu trouvé sur les tatoueurs d'ici ? Que l'état de Floride exige une licence pour les artistes sur peau, mais, et je ne m'étendrais pas sur comment il se fait que je le sache, tout le monde dans l'art corporel ne passe pas par des biais officiels. Bon, on va commencer avec ceux qui sont légaux, on verra si quelqu'un reconnaît l'oeuvre. - Je vous envoie la liste sur votre PDA. - Merci. Épiderme-art ? Ce qui se passe. Elle va être...</i> Seule une femme peut contenir cette énergie.</i> Je commence à m'énerver. J'approche de sa porte... Je suis désolé d'avoir éclaté. Toute cette histoire me travaille. J'ai parcouru le dossier de Rebecca Daniels, vos rapports. - Vous la connaissez ? - Quoi ? Est-elle une connaissance ? Qu'est-ce que vous voulez dire ? Vous l'avez appelée deux fois Becky. Ah bon ? Il n'est fait nulle part mention d'elle ainsi. Toujours Rebecca. Et si cela risque de fausser votre jugement, il faut que je le sache. Non, je ne la connais pas. Alors quoi ? Écoutez... ça fait longtemps que je fais ça, et... généralement, ça me passe au-dessus, vous savez, les gens... qui tuent, la dépravation, tout ça. Tant qu'on rentre chez soi le soir, hein ? Mais cette affaire... Ses parents... ce sont juste des personnes gentilles, bien. Elle a l'air d'une fille fantastique, et... c'est tout... Quelquefois, c'est trop. Ça devient personnel. Stupide, hein ? Se préoccuper d'une victime, la personnaliser, n'est stupide que si vous êtes irresponsable. Ne vous en faites pas pour moi. Ça va. Bien. Allons-y, il faut la ramener chez elle. Il doit faire 45° C dehors, et on dirait un frigo, par rapport à l'intérieur de l'entrepôt. Comment va Reid ? Ça n'a pas l'air de le déconcerter le moins du monde. Il est assis là, dans un coin, à tourner des pages. Oui, quand il lit, il est vraiment dans un autre monde. J'ai les adresses des salons de tatouages de Tallahassee. Cette oeuvre est détaillée. Quelqu'un la reconnaîtra peut-être. Tu viens vérifier ça avec moi ? Ça a l'air marrant. J'ai négocié quelques heures sans médias. On fera avec ce qu'on a. Prentiss et Rossi sont partis voir les salons de tatouages. Il va bien ? Oui. Tu lui as demandé pourquoi il l'appelle Becky ? Ça ira. J'espère. Parce qu'on n'a aucune preuve que cette fille est toujours en vie. Je n'ai pas pu tout terminer. Tu aurais su ce qu'il se passait. C'est donc à toi de t'en charger. Attends la nuit, et emmène-la au bord du lac.</i> Les animaux se chargeront de tout. Ce type a tué toutes ces femmes ? On dirait bien. Et une est toujours portée disparue. Et il s'est suicidé ? Oui. Bien. Il a rendu service à tout le monde. C'est une façon de voir les choses. On l'emmène chez le légiste, à Tallahassee. Vous signez ? Je m'en occuperai plus tard, merci. Merci beaucoup. Vous êtes sûrs qu'on peut déplacer le corps ? Aucune raison de le garder maintenant. On a vu ce qu'il voulait. Vous avez déjà vu quelque chose comme ça avant ? Comme quoi ? Tout. Le suicide, les photos affichées, le journal intime. Je pense pas me tromper en disant que personne n'a jamais rien vu de tel. Du beau boulot, mon vieux. C'est un costume corporel ? Il est complètement recouvert ? À peu près. L'homme peint. Deuxième fois que j'entends ça aujourd'hui. - Le livre ? - Reid l'a mentionné. Tout le monde dans le monde de l'art corporel connaît cette histoire. Vous dites que ce type s'est tué ? Il s'est ouvert les poignets ou quelque chose comme ça ? Les tatouages, vous savez qui les a faits ? J'aimerai. Je l'embaucherai en un clin d'oeil. On dirait que c'est pas décalqué. Croyez-moi, un portrait sans décalquer, c'est délicat à faire sur la peau. Il s'est tiré dessus ? Aucune de vos photos n'a de tête. Vous savez si c'est le même artiste qui les a faits ? On dirait. Ils n'ont pas été faits en même temps. L'encre de certains est plus récente. Si je voyais le corps, je pourrais sans doute vous en dire plus. Et ceux-ci ? Beaucoup de portraits. Qu'est-ce que c'est ? C'est ce que nous cherchons à savoir. Attendez. Ça ne va pas. Quoi ? Il y a quelque chose sous la rose, là. On dirait... une croix ? Une grande. Où ? Sous la rose. Et le travail n'est pas bon. Vous voyez ? Ils ont dessiné la rose dessus pour la recouvrir. Oui, je vois. Ça n'a pas été fait par un professionnel. On dirait que ça a été fait en prison. S'il a été emprisonné, ça expliquerait qu'un suspect de 50 ans - ne commence à tuer qu'à 40. - Ce type est un meurtrier ? Et c'est après la prison que les violeurs deviennent des tueurs. Ils apprennent à ne pas laisser de témoins. Garcia peut faire une recherche avec le programme biométrique. Alors, y a aucune chance que je vois ce type, hein ? Aucune. Coucou ma grande, je t'envoie la photo d'un tatouage. Vous savez, cet espace blanc qu'il a sur le dos, c'est exactement comme dans L'homme illustré.</i> Je pensais qu'il était complètement recouvert. Dans le livre ! Dans le film, il a un espace blanc sur le dos, pour voir le futur. Rossi et Prentiss pensent qu'il a pu faire de la prison et que l'un des tatouages a pu être fait à ce moment. Bonne idée. Garcia fait une recherche dans la base de données biométriques. Biométrique ? Oui, elle recense tous les prisonniers et leurs tatouages. Il y a une photo détaillée de chaque tatouage de chaque prisonnier. Qu'y a-t-il ? Tais-toi ! S'il te plaît, assieds-toi. Vous pourriez m'expliquer. On pourrait s'asseoir et en discuter. On pourrait... Attendez ! Je vous en prie... Est-ce qu'on peut parler ? Mon père doit être super inquiet pour moi. Vous n'avez pas un père ? Je n'en ai plus. Je vous en prie... juste... laissez-moi partir avant qu'il ne revienne. Il ne reviendra pas. Quoi ? Attendez. Vous pouvez me laisser partir. Quoi ? C'est juste... Je ne dirais rien à personne sur ce qu'il s'est passé. Je promets de ne rien dire. Tu ne diras rien ? Je sais que vous avez aussi peur de lui. Tu ne diras rien à personne parce que tu ne quitteras pas cette pièce en vie. Je suis désolée. Je suis désolée... Je n'avais pas peur de lui. Je l'aimais. J'aurais fait n'importe quoi, j'ai tout fait pour lui. Il était mon chef-d'oeuvre. Vous saignez ! Je vais compléter le dernier espace de ma collection. Le dernier espace... Le dernier espace... Non, non, non, ça ne va pas. Les gars, ce n'est pas le seul espace blanc. C'est-à-dire ? L'espace sur sa poitrine où nous pensions qu'il y aurait le portrait de Rebecca. Dans le journal, il parle de "combler le dernier blanc", et il dit qu'à ce moment, l'oeuvre sera complétée. - Et ? - Ce n'est pas le seul espace blanc. Dans son dos, il y a un blanc au milieu de cet arbre. Pourquoi parle-t-il de compléter l'oeuvre quand ce n'est pas le cas ? Il faut que je revoie le corps. Je viens avec toi. J'appelle le légiste pour le prévenir que vous arrivez. J'ai passé le tatouage recouvert dans le système de reconnaissance morphologique. Dis-moi que tu as quelque chose. Ne casse pas mes effets dramatiques. J'ai analysé la couleur, le dessin et la texture. Il y a 95 % de chance qu'il soit dans l'une des 4 institutions pénitentiaires du nord-est. La chaîne de disparitions commence en 2000, alors j'ai commencé là, et j'ai trouvé 53 tatouages d'avant-bras similaires. Des ces 53, 10 ont été relâchés avant 2000. Merci et bonne nuit. Tu es impressionnante. Sur les 10, combien de violeurs ? 4. Y en a-t-il un qui ait un lien avec Tallahassee ? Aucun. Donc, finalement, j'ai nada. Le nom du type qui a loué la propriété, OK, OK. J'ai un Robert Matthew Burke, condamné en 1991, 8 ans pour viols, Relâché en Octobre 1999. Et les disparitions ont commencé en 2000. Rappelle-moi de jamais rien te cacher. Jamais de la vie, Mon Ami. On a un nom. Le nom du suspect est Robert Matthew Burke. Burke ? Vous le connaissez ? Burke. Ouais. Je connais ce nom. Mince alors ! C'est un délinquant sexuel enregistré. C'est un ex-détenu de Virginie. Il a était flasher pour excès de vitesse la nuit de la disparition de Rebecca. C'est un de mes suspects. Je suis allé à son appartement, une ou deux fois lors des 3 dernières semaines pour l'interroger, mais je ne l'ai jamais vu. Il savait que vous le recherchiez ? Bien, ouais, je lui ai parlé au téléphone. Il a prévu de descendre pour un interrogatoire et un test ADN lundi. C'est ce qui a changé. Il savait que c'était une question de temps avant que vous vous y intéressiez. Et il était pas prêt à revenir en prison. Vous avez son adresse ? Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu ! Quelque chose ne va pas. Quelque chose ne va pas. Libérer-moi. Libérer-moi et je vous aiderai. Je suis pas stupide. Votre bébé a besoin d'aide. Attends ! Tu peux pas... Le collier. Tu m'aides et je te laisse partir. OK. OK. OK. FBI ! Merde. Si ces tatouages sont un fétiche, quelle jouissance a t'il de celles qu'il a sur le dos ? Il peut même pas les voir. Vous savez quoi ? Y a quelque chose ici. Je peux sentir l'encre en relief. Vous avez un scanner à lumière noire ? Merci. Ici. Sent ça. Ouais, qu'est-ce que c'est ? Merci. J'ai lu sur ce sujet. Les tatouages sont faits à l'encre invisible. Donc personne ne peut les voir. Oh, Dieu. Pouvez-vous, baisser les lumières ? Merci. Regarde, il y en a un ici aussi. Ils sont tous connectés aux visages. Ils conduisent à la tache blanche. Qu'est-ce que c'est ? C'est un embryon dans un utérus. Le partenaire est une femme, et ils vont avoir un bébé. Oh, mon Dieu ! Il y a trop de sang. Je ne sais pas quoi faire. Ça s'arrêtera pas. Ça s'arrêtera pas. Je ne sais pas quoi faire ! Ça s'arrêtera pas. Je peux pas... Aide-moi. On sait si elle portait encore le bébé ? Les tatouages sont datés, pas l'embryon. Dater est important dans les tatouages et les revues. Les enlèvements suivent le calendrier. La date de naissance serait très importante pour eux. Donc, elle est probablement toujours enceinte. Il vivait pas avec une femme enceinte. C'est une résidence pour garçons. Elle doit avoir une maison. Comment vous savez ça ? Ils ont gardé ces femmes une année chacune. C'était pas un T1. Tout le monde revient. Il faut mettre à jour et affiner le profil. Poussez ! Poussez ! Poussez ! Poussez ! Ça y est... Ca y est presque. Continuez à pousser. Je vois la tête ! Je peux pas. Encore une fois, c'est tout ! Bonjour. S'il te plaît... Dit-moi que c'est une fille. Quoi ? Ça peut pas être un garçon. S'il te plaît. C'est... Vous avez un fils. Ça peut pas être un garçon. Ça peut pas être un garçon. Emmène-le loin de moi. - Vous devez le prendre. - Je veux pas. Il va me blesser comme eux. J'étais sûre que j'allais avoir une fille. Vous devez me sortir d'ici. Vous devez me sortir d'ici ! Aidez-nous ! Aidez-nous ! Je sais. Tu es un amour. Ça va. La partenaire étant enceinte peut nous aider. Garcia doit essayer de la trouver grâce à ses visites médicales ou son dossier. Il a vécu en marge, ce qui signifie qu'elle aussi. À en juger par les photographies de ce qu'ils ont fait aux victimes, on peut dire qu'ils vivent dans l'isolement. On a vu sa haine pour les femmes, pourtant il fait équipe avec elle. Quel genre de femme peut le changer ? Tu crois qu'ils se sont rencontrés en prison ? Garcia a déjà tout ça en main. Il avait pas de visites de femmes. Et pour des gardiens, des médecins, des bénévoles religieux ? On a parcouru une longue liste de tous les fournisseurs qui étaient là durant son incarcération. Aucun n'a refait surface à Tallahassee. Quel genre de femme irait en prison pour tomber amoureuse d'un violeur ? Quelqu'un de vulnérable, attirée par les hommes violents. Quelqu'un dans sa vie la rendue ainsi. Cycle classique de violence. Et si c'était à lui qu'elle rendait visite. Ça vaut la peine d'essayer. Mon coeur. Tu sais le registre des visiteurs de la prison qu'on a examiné ? Je l'ai sous la main. J'ai besoin que tu vérifies les dates pour moi. Y a-t-il des femmes qui visitaient un autre détenu pendant que Burke était là mais qui ont subitement stoppé quand Burke a été relâché ? OK, je te rappelle. Ça va. Ça va. Je peux pas t'aider ! Ça va... Préparez vos moteurs, les gars. Juliet Monroe rendait visite a son père en prison une ou deux fois par an de 1992 à 1995. Il y était pourquoi ? Viol. Et elle était sa première victime. Il l'a violée, et elle lui rendait visite chaque année ? Elle répète le cycle avec lequel elle a grandi. Et elle est passée de une à deux fois par an à une fois par mois de 1995 à 1997. Quand Burke a purgé sa peine pour viol. Et puis elle a augmenté ses visites à une fois par semaine pendant 1998 et 1999, jusqu'à ce qu'elles cessent complètement - en octobre de cette année. - C'est quand il a été relâché. Et si tu veux quelques données, elle possède une maison dans le nord de la Floride. Donne-nous l'adresse. Rossi et moi on va devant. Prenez le côté. Ici ! S'il vous plaît de l'aide. Ici ! Ici. Le bébé. Le bébé. Elle... Elle... Elle est morte. Très bien, donnez-moi le bébé. Donnez-moi le bébé. Je l'ai. Ça va aller. Aidez-moi. Becky, ça va ? Je veux rentrer à la maison. Je veux rentrer à la maison. Tu rentres à la maison, chérie. Tu rentres à la maison. Ça va aller. J'ai parlé à tes parents. Ils vont venir à l'hôpital, OK ? Le bébé va bien ? Oh, oui, il est dans une autre ambulance. Qu'est-ce qui va lui arriver ? T'inquiète pas. On va bien prendre soin de lui, OK ? Madame, on devrait y aller. OK. Prenez-en soin. Tout ira bien. Elle ira bien ? Je parierai pas contre ceux qui ont survécu à ce qu'elle a vécu. Et vous ? Oh, ouais, vous savez, rien ne peut m'affecter. On serait pas ici si vous n'aviez pas travaillé aussi dur sur cette affaire. Comment ça ? Ça aurait été facile de manquer un trafic de routine. Dans le coin où elle a disparu. Vous avez maintenu la pression. Vous avez résolu 9 meurtres et ramené Becky à la maison. C'est un travail impressionnant inspecteur. Merci. 3 cartes, s'il te plaît. 3 cartes pour la dame. Et je vais prendre une carte. Une carte. Une quinte ou une couleur, que veux-tu terminer ? Compte-tenu de la probabilité de sortie dans une composition directe avec une carte sont de 5 contre 1, tout un tirage d'une carte es plus près de 4.5 contre 1, je suppose que tu dirais si j'étais sympa, je sors une couleur. Je pense que je vais y aller. Donc, t'en es ? Je sors une couleur, ou je suis sympa ? - Les deux. - Je suis assurément un génie, mais, en fait je préparais un full. Les 8 avec les 6. J'oublie toujours que tu viens de Vegas. Désolée, pas si vite. Moi aussi, j'ai un full. Valets plus les trois. T'as eu 3 cartes pour faire un full ? C'est genre du 100 contre 1. 97 contre 1. Il semble que t'as perdu. Le péché pour gagner. Désolée, quoi ? Allez, maintenant je sais. Qu'est-ce que diable est un péché pour gagner un week-end à Atlantic city ? J'ai un énorme respect pour toi, mais s'il y des questions que tu as à poser, ça signifie que tu ne pourrais pas gérer la réponse. Il existe un tout autre côté de cette femme. J'ai jamais perdu. Un tout autre côté. Je sais que l'environnement joue un plus grand rôle que la génétique quand il s'agit de déterminer l'avenir d'un enfant, mais ce bébé, je veux dire, ses deux parents. Combien d'autres tueurs en série ont des enfants ? Beaucoup. Manson a 10 ou 11 enfants. Albert Fish en a 6. Gary Ridgeway a un fils. Fred et Rosemary West avaient 7 enfants qui vivaient avec eux là où ils ont tué 10 femmes. Y compris l'un des enfants. OK, donc le bébé ira bien ? Très probablement. S'il grandit dans une bonne maison. Aimé, dont on a pris soin. Bien. Gandhi a dit, "J'ai vu des enfants surmontant avec succès les effets