Si vous arrêtez de me chasser, J'arrêterai de les chasser. Je ne passe pas de marché, je chasse les hommes comme vous. Vous regretterez ça! Debout, derek. C'est l'heure de mourrir. George Foyet est le violeur. Où est mon badge? Foyet s'est échappé. Les gardiens l'ont trouvé dans sa cellule vomissant du sang et convulsant. Ils l'ont ammené d'urgence à l'hôpital de la prison. Ils vont le trouver hein! Non. Vous auriez dû accepter le marché. A toutes les unités près du nord de Harney boulevard, Coups de feu au 751 Harney nord. Je répète, à toutes les unités coups de feu au 751 Harney nord. On est pas sur cette affaire Pourquoi nous avoir appelés? J'esperais que vous le sauriez. La police a dit à JJ que c'était urgent. 4 heures de sommeil après ce que nous avons vécu au Canada, ça pourrait être mieux. Oh, vous êtes déjà là. Vous vous rappelez du détective Walker? Merci d'être venus. Je comprends que vous auriez voulu plus de repos. Qui est la victime? Son nom est Nelson Martinez. D'après ce que nous pouvons déduire, il a ouvert la porte, a été forcé de rentrer sous la menace, et a ensuite été touché au thorax. C'est un peu flou. Sans vouloir vous manquer de respect, je ne comprends pas pourquoi nous sommes ici. Il y a 2 jours, un docteur des environs, nommé Tom Barton A trouvé un message qui lui était adressé à l'hôpital. Le message disait qu'on allait tuer son fils. Si le Dr Barton essayait de cacher son fils, une personne mourrait chaque jour à sa place. Et vous pensez que tout est lié? Le message est signé L.C Hier nous avons eu une autre victime. Multiples blessures par balles à l'extérieur de son appartement. Le tireur a écrit L.C à la craie blanche à côté du corps. Maintenant, à moins que le Dr Barton ne mette son fils en danger, nous allons continuer à avoir une victime par jour Où est le Dr Barton? Il est chez lui. Il n'est pas encore au courant pour cette victime. Où est Hotch? Il ne réponds pas à son téléphone. J'imagine qu'il est sur vibreur. Il aura le message lorsqu'il se reveillera. Essayez encore, il peut nous rejoindre chez le Dr Barton. Vous êtes sur le répondeur de l'agent spécial Aaron Hotchner merci de laisser un message détaillé. Merci. Hotch, c'est encore JJ. Ecoute, nous allons avoir besoin que tu nous rejoignes à une adresse A Mclean en Virginie, 120 route de Kensington. Rappelles-moi quand tu auras le message. Dr. Barton, où est votre fils en ce moment? Je lui ai demandé de rester dans sa chambre. Et que lui avez-vous expliqué? Je lui ai dit qu'il y avait une menace à mon encontre à l'hôpital. Je lui ai dit que la police ne prenait pas ça au sérieux. Mais qu'ils voulaient que je reste ici pour quelques jours. Et que je voulais qu'il soit à mes côtés. Et la mère de Jeffrey? Elle est morte lorsqu'il avait 10 ans. Cancer du sein. Est-ce que quelqu'un veut vraiment du mal à Jeffrey? 2 personnes sont déjà mortes. Qui que ce soit, celui qui a envoyé le message était manifestement sérieux. Et si je ne laisse pas Jeffrey sortir de la maison, alors une autre personne va mourir? Pour le moment nous devons considérer qu'il va continuer à tuer. Mon fils a 15 ans. Je comprends. Je ne peux pas le mettre en danger. Nous ne vous demandons pas de le faire. Et même si vous le vouliez, Nous ne pourrions l'envoyer à l'école sachant qu'il mettrait chaque étudiant du bâtiment en danger Ce que nous devons faire maintenant, c'est rassembler tout ce que nous savons, Retrouver comment cette personne est entrée dans votre vie. He bien, je-- je ne vois personne qui voudrait tuer Jeffrey. Qui que ce soit, il vous avertissait. C'est personnel Il veut que vous-vous rappelliez qui il est. Et tant que ça n'est pas le cas, il n'a pas fait ce qu'il voulait. Je sais qu'on vous l'a déjà demandé, mais s'il vous plait, repensez-y, connaissez-vous qui que ce soit avec les initiales L.C? J'ai cherché partout, Agenda, e-mails, liste de patients, il n'y a personne... Avez-vous remarqué quelqu'un qui vous surveillait? Que ce soit à l'hôpital ou dans le voisinnage? Je suis désolé. Les deux victimes étaient des hommes de type hispanique dans la quarantaine Avez-vous un patient récent qui correspond à la description? Je suis chirugien en trauma à D.C J'ai de nombreux patients de toutes les origines Nous allons avoir besoin des dossiers de vos récentes opérations. Bien sûr. Je -- je ne comprends pas. S'il m'en veut, pourquoi ne pas juste me tuer? JJ, as-tu des nouvelles de Hotch? Non, aucune. Hmm, ça ne lui ressemble pas. Oui, je sais. C'est le mien. Allô? Papa? Jeffrey? S'il te plait ne m'en veut pas. Que -- que se passe-t-il? Tu vas bien? Jeffrey, que se passe-t-il? Parle moi! Il n'est pas en haut. Jeffrey, où es-tu? Je suis à l'école. Je vais bien, s'il te plait, dis à la police que je vais bien. Jeffrey,... Je t'aime. Karl Krauss a dit, "Un homme faible a des doutes avant une prise de décision. Un homme fort les a après." Dr. Barton, s'il vous plait. Vous devez revenir à l'intérieur. Je ne vais pas venir avec vous. Je vais chercher mon fils. Monsieur, personne ne va aller chercher votre fils. L'agent Prentiss va vous expliquer. Je n'ai pas besoin d'explications, je vais chercher Jeffrey. Vous devez nous écouter maintenant! Maintenant que votre fils a quitté la maison L'endroit le plus sûr pour lui est l'école. Nous pouvons contrôler les entrées et les sorties. Le détective Walker va organiser une évacuation Dès que la journée de cours sera terminée Mais si nous déclenchons une panique maintenant et que notre inconnu est dehors, beaucoup d'enfants vont mourir. Et si le tueur est déjà à l'école? Et bien nous y serons aussi. Laissez-nous faire notre travail. Jeffrey est plus intelligent que ça, il ne se met pas en danger. Je pense qu'il essaye juste de faire ce qu'il doit faire. Il voit ce que son père fait pour une vie, c'est sa manière de sauver des vies. Vous y serez? Oui. Dites lui que je ne lui en veux pas. Dites lui que je l'aime et que ... Je suis fier de lui. Nous le ferons. Ce type est un chirurgien en traumatologie, travaillant dans une immense zone urbaine. Nous parlons de milliers d'opérations. Restons-en au six derniers mois. Ca fait toujours des centaines. Je sais. Ok, veux-tu des informations succintes? Ou les dossiers médicaux complets? Tu peux avoir les dossiers complets? Tu sais, pour un mec intelligent tu poses toujours pas mal de questions idiotes! Tu les aura dans quelques secondes. Hé Garcia. Oui mon chéri. Hotch a vérifié avec toi? Il n'est pas avec toi? Il est probablement en route. Euh, merci pour tout. Bye. Elle envoie les dossiers par mail. On les imprimera d'ici. Mon bureau peut nous les envoyer. Non, non, faites nous confiance, c'est plus rapide. Nous devons creuser dans votre vie et essayons de comprendre pourquoi cela est en train de se passer. Commençons par les cas les plus récents, Quelquechose a énervé ce type, et il y a des chances que ça soit ici. Je dois le dire aux parents. Nous pensons que c'est une erreur Je dois garder ces enfants en sécurité. Exactement. Et il y aura une fin normale à ce jour, quand les bus et les parents viendront prendre les enfants. Celui qui fait ça n'est pas un bon tireur. Ses meurtres sont baclés. Donc si les gens paniquent, beaucoup se retrouveraient dans des tirs croisés. Vous ne pouvez pas tout simplement ramener Jeffrey chez lui? Si on fait ça et que le guet regarde, Quelqu'un sera tué. Que faire? On verrouille tous les points d'accès sauf la porte principale. Personne n'entre. On dit que c'est la politique de l'école. Aucune question, et si quelqu'un souhaite voir un élève, On lui amène l'enfant. J'aurais besoin d'une liste détaillée et de l'historique de travail De toutes les personnes qui se trouvent déjà dans le bâtiment. Je brieferai la sécurité et m'occuperai de toutes les sorties. Ensuite, j'ai besoin que vous rassembliez l'université en petits groupes et que vous me les fassiez venir. Faites de ça une routine. Et en attendant, j'ai besoin que vous sortiez Jeffrey de cours le plus tranquillement possible. Vous pouvez y arriver? Jeffrey Barton. Je peux vous voir un instant? Hey, Jeffrey. Mon nom est Derek Morgan. Je suis du FBI. Je vous ai vu dans mon salon. Ecoute la premiere chose que je dois savoir c'est si tu as dit à quelqu'un ce qui ce passe? Non. Retournez en cours. Ne flannez pas. Jeffrey, tu en es sûr? Parce que juste un seul sms pourrait tout foutre en l'air. J'en suis sûr. Super, c'est bien. On va te garder en sécurité, gamin. Mais pour le faire, tu vas devoir rester calme. Et tu vas devoir me faire confiance. Tu comprends? Chaque fois que tu sortiras de cours, Je serais là. Maintenant, j'aurais l'air de n'importe quel autre Adulte dans le couloir avec le principal Findlay, mais je te couvrirais. Mon père est d'accord? il sait que tu essayais de bien faire. Il veut juste que tu rentres en sécurité à la maison. Vous pensez que quelqu'un veut me tuer pour l'atteindre lui? C'est possible. Vous savez pourquoi? C'est ce que nous avons besoin de comprendre. Concentrons-nous sur la note. Pour commencer, nous savons que c'est un homme. Comment pouvez-vous en être sûr? Les femmes ont tendance à ajouter des adjectifs et des détails très spécifiques à leurs notes. Celle là n'a rien de tout ça. Les hommes sont aussi plus directs. Première phrase: "Je vais tuer votre fils." Et leurs notes parlent davantage d'eux que la personne à laquelle ils écrivent. "Je vous observe tous les jours." "Je vous observerais tout perdre" Nous savons qu'il vous surveille vous et votre fils, Ce qui signifie qu'il a assez d'argent pour ne pas avoir de travail régulier ou il est même actuellement au chômage. Il est probablement père lui aussi. Il est clairement affligé. Il fait en sorte que vous ressentiez sa peine. Commençons avec les cas impliquant des adolescent tués, Mais aussi quiconque avec une forte présence familière. Juste parce que votre fils à 15ans, Cela ne veut pas forcement dire que son enfant est du même âge. Avez vous eu beaucoup de cas comme ça, où quelqu'un vous nargue avec ce qu'il va faire? Quelques uns. Et comment se terminent-ils? S'il vous plait. Suicide par policier semble être la façon en vigueur pour eux d'en finir, Ils mettent fin à leur souffance d'un coup. Jeffrey quitte l'école dans 5 heures. Il n'y a aucune chance que l'on puisse examiner tous les cas d'ici là. Bien, maintenant, nous les avons réduit. Et il nous en reste encore 100. Je suis désolé, je ne veux pas être dur, mais quand vous bossez aux urgences, vous ne retenez pas les noms. Vous opérez et passez à autre chose. Il a raison. Il y a trop de dossiers ici pour faire un profile en si peu de temps. Um, je peux chercher Hotch et revenir dans une demi-heure. Qui est-ce? C'est notre superviseur. Nous n'étions pas censé travailler aujourd'hui. Nous avons un probleme pour le joindre. Mais nous avons besoin de plus d'yeux. La note ne dit pas qu'il va tuer Jeffrey aujourd'hui, Elle dit: "Si ce n'est pas aujourd'hui, alors demain ou après demain." Disons qu'il est en sécurité à la maison. Combien de temps resterez-vous pour vous assurer qu'il est ok? Au moins toute la journée. Hotch? C'est moi, Emily. Equipe de nuit, Penelope au bout du fil. Garcia, c'est Emily. J'ai besoin que tu écoutes attentivement. Quelquechose est arrivé à Hotch. Qu'est-ce que tu veux dire, quelquechose? Je ne sais pas. Je suis chez lui. Il n'est pas là, mais il y a du sang. Oh, mon dieu. J'ai besoin que tu envois la police et les techniciens du FBI ici tout de suite. Tous ceux qui sont dispos. Euh, on a besoin de lancer des recherches? Seulement sur Hotch. J'ai regardé dehors. Sa voiture est encore là.. - Quelqu'un l'a enlevé? - Je ne sais pas. Il y a du sang, mais je ne sait pas à qui il appartient. Envoi juste des gens ici. Ok, j'envoie une armée. Garcia, je vais le dire à Reid Parce qu'il attend mon retour, mais tu ne dis rien aux autres. Ils ne doivent pas être distraits. Ok. Ok. Hey. Quoi? Qu'est ce que tu dis? Qu'est-ce qui ce passe? C'est à propos de Jeffrey? Non, non, ça n'est pas relié. Il ne nous reste que quelques heures. Je suis désolé, Je dois prendre ce coup de fil, ok? Qu'est-ce qui pourrait être plus important que mon fils? Je vous assure que ça ne prendra qu'une seconde. S'il vous plait, promis. D'accord. Il y a un trou énorme dans le mur. Probablement un .44, mais il n'y a ni sang ou projection de tissus autour. Une idée d'où il a pu aller? Si il a été tué, il n'y a pas de traces de déplacement. Mais le corps a pu être mis dans quelquechose. Et les techniciens du bureau sont en route? Ils doivent arriver d'une minute à l'autre. Très bien, écris tout ce que tu vois et nous ferons le profil de tes notes quand tu reviendras. Comment va le Dr. Barton? Il y a une énorme liste de cas que nous devons étudier avec lui. Ok, ne t'inquiètes pas à propos d'ici. Je m'en occupes. Reste concentré. Très bien. Toi aussi. Heu, Dr Barton ? Désolé. L'agent Prentiss a été appelé pour une urgence. Vous vous moquez de moi ! J'espère que nous allons pouvoir nous en sortir ensemble maintenant. Ok ? Nous savons qu'il a tué des hommes espagnols à la place. Avez-vous sorti les dossiers ? Oui. Très bien, combien d'opérations rentrent dans les critères ? Hmmm, 82. Très bien. Permettez-moi de vous demander cela : Combien des ces opérations ont eu lieu le même jour qu'une autre intervention ? 75. Est-ce que certains de ces patients sont morts sur la table ? 10. Heuuu, non, attendez 11. 11. C'est là que nous commençons. Tout cela n'est qu'un choix. Il vous force à jouer à Dieu avec votre fils parce que la dernière fois que vous avez eu un choix à faire, votre décision l'a dévasté. Je suis médecin. Je sauve des gens. Il s'en fiche. Tout ce qui lui importe, c'est que vous aviez une alternative, et vous ne l'avez pas saisie. Maintenant, combien de ces opérations concernent des patients de moins de 20 ans ? Uh...6. Nous avons beaucoup de blessures par balles, la plupart liées aux gangs. Est-ce qu'un membre de gang, ou le parent d'un membre de gang vous a déjà menacé? N.., heu, lorsque vous perdez quelqu'un, vous êtes d'abord plutôt confus et dévasté. La colère arrive après. Très bien, nous avons 6 dates auxquelles vous avez opéré un homme hispanique, et où la même nuit un patient de moins de 20 ans est mort. Ce que je vais faire, c'est lire les noms et les dates, et vous me dites tout ce dont vous pouvez vous rappeler, ok ? Ok. Bien, commençons, 22 janvier, Tyler hayes, multiples blessures par balles. 13 février, Brian Douglas, percuté par une voiture, aorte lacérée. Non. 15 mars, Devon Marks, overdose d'héroïne. Angela Harris, un autre accident de voiture, Un seul véhicule, hémorragie cérébrale, Je... c'est inutile. Je m'en souviendrais si j'avais été menacé. Est-ce que l'un d'entre eux vous a parlé de votre famille ? Nous avons le temps. (bruit d'horloge) Ok. J'ai parlé au détective Walker. Fin des cours à 15:10 il aura une unité du SWAT. En place à exactement 15:00 pour escorter les enfant à l'extérieur. Nous aurons besoin que vous rassembliez les élèves à 14:45. On pourrait faire tout ça maintenant. S'il nous voit évacuer plus tôt, Nous sommes certains qu'il tuera un autre innocent au hasard. Et ça nous laisse aussi du temps pour essayer de découvrir son identité. Donc nous aurons les bus scolaires pour l'évacuation. Les professeurs peuvent brieffer les parents qui sont là pour prendre leurs enfants. La clef est de garder Jeffrey isolé et éviter la panique avec les autres élèves. Si nous pouvons faire ça, tout le monde en sortira vivant. Avez vous vérifié tous les dossiers des employés dans le batiment pour griefs contre le Dr Barton? Garcia s'en occupe. Emily. Non, désolé ma chérie, ça n'est que moi. Tu n'as pas de chance. Bien, désolé. As-tu terminé la vérification des dossiers du personnel dans le batiment? Oui, pas d'alerte, pas de crime, pas de connexion avec le Dr Barton. Ok, c'est bien. Bien écoute, je dois y aller, la cloche va bientôt sonner. Très bien, fais attention. Hé, tout va bien? Oui, oui oui, je suis juste fatiguée. Oui, j'ai entendu. Une fois les enfants chez eux sains et saufs, on pourra tous dormir. Bien. Excusez moi. Je dois voir le principal Findlay Pouvez-vous me dire où est son bureau ? Hôpital Georgetown. Bonjour, mon nom est Pénéloppe Garcia, Je suis du F.B.I. J'appelais pour savoir si un agent Aaron Hotchner a été admis aux urgences ? L'agent spécial Aaron Hotchner. Hotchner, Aaron. Je voulais savoir s'il avait été admis ou s'il... Oui, c'est un agent du F.B.I. Quoi ? Quand était-ce ? Ok, merci. Oh mon Dieu ! J'écoute Garcia. Ok, j'ai -- j'ai appelé les hôpitaux Pour voir si Hotch s'était fait admettre aux urgence. Et ? Il n'est pas enregistré comme patient, Mais quelqu'un a renvoyé un patient inconnu à l'hôpital St Sébastien, Et ce quelqu'un était l'agent du F.B.I. Dereck Morgan. Ca n'a pas de sens. Je sais, vous pensez que leurs pièces d'identité ont été mélangées ? Le faucheur. Foyet a pris l'accréditation de Morgan. Pourquoi l'aurait-il laissée aux urgences ? Quel hôpital avez-vous dit déjà ? Hôpital St. sebastian. Je vous donne des nouvelles dès que je suis là-bas. Ok. Je ne comprends pas. Ces opérations sont séparées de plusieurs heures. Je n'ai pas eu besoin de choisir entre les patients. S'il me punit pour mes choix, rien de tout ça ne colle. Très bien, regardez encore la note, Et comparez avec la formulation sur les dossiers sélectionnés. Souvent, un sujet inconnu va inconsciement refleter la formulation de la situation. Vous vous rappelez de quelque chose? Je ne sais pas, c'était juste après le nouvel an. C'était un accident de voiture. Une des victimes était de type hispanique. Nouvel an.... mmm Le 3 janvier, collision entre 2 voitures. Vous avez opéré un certain Hector Ledezma. c'était votre seule opération cette nuit-là. Mme Ledezma ? La collision a endommagé son rein, Il a perdu beaucoup de sang, Mais nous avons réussi à réparer les dégâts. Donc ça prendra du temps, mais il ira bien. Et pour mon fils ? Pardon ? Jason meyers. Il a 18 ans. Il était dans l'accident. Votre fils était mort lorsqu'il est arrivé ici. C'est parce que je n'ai pas opéré son fils. Dites moi qu'il respire. Il a été mis sous respirateur, mais heu.... J'ai bien peur qu'il n'ait plus d'activité cérébrale. Je suis vraiment désolé. Vous n'allez même pas l'opérer. C'est trop tard. Vous ne savez même pas qui il était. Elle devait vous donner le dossier. Je suis désolé. Vous aves des enfants ? Un fils. Que diriez-vous à un docteur qui n'essayerait même pas de le sauver ? Je suis désolé, je sais que c'est difficile à comprendre, croyez-moi, mais il n'y a rien que je puisse faire. Garcia, J'ai besoin que vous trouviez un patient dans le systeme nommé Jason Meyers. Il a été admis le 3 janvier en soins intensifs, Oh, non. Quoi ? Son respirateur a été débranché, et il a été déclaré légalement mort il y a 3 jours. Qui est son père ? Oui, heu, Patrick Meyers, 45 ans. Envoyez immédiatement une photo à l'école. Je pense que c'est notre suspect. Ok, c'est en cours. Il a été poignardé 9 fois mais aucune artère importante n'a été touchée. C'est un miracle qu'il soit en vie. Il se réveillera quand ? L'anesthésie devrait faire effet dans l'heure. Mais il va sûrement s'en sortir. - Puis-je rester ? - Bien sûr. Merci. Ne t'inquiète pas. Dès que le bâtiment sera dégagé tu auras ta propre escorte dehors. Ne poussez pas. Un à la fois. Continuez. Gentiment. Cette abréviation ici, LC, ça veut dire quoi ? - Où allez-vous ? - Le mot dit de ne pas changer, et je sors Jeffrey mes jours de congés. Je viens avec vous. LC sur le mot de l'inconnu. Ça veut dire "enfants vivants". - Tu es sûre ? - C'est administratif. Quand ils craignent qu'un patient ne décède sans ordre de réanimer. Et si l'inconnu essayait de dire au Dr. Barton qu'il était la cible et qu'il allait laisser son fils sans père ? Réponds-moi. Ici l'agent spécial Emily Prentiss. J'ai besoin d'une ambulance au 120 Kensington Road, McLean, Virginie. Il y a eu des coups de feu, un agent fédéral est peut-être à terre. - Êtes-vous touché ? - Non. Mon arme. - Éloignez-vous de lui ! - Quoiqu'il arrive, restez couché. - Le protégez pas. - Lâchez le pistolet ! - Il a tué mon fils. - Non. - Il a été tué dans un accident de voiture. - Debout ! Je vais vous le redemander, je ne veux pas vous tirer dessus, lâchez le pistolet s'il vous plaît. Debout, sale lâche ! Écoutez-moi. C'est fini. Le Dr. Barton n'a pas tué votre fils. Votre fils a été tué par une voiture. Il n'aurait pas voulu ça. Donc, lâchez le pistolet. S'il vous plaît. Ne faites pas ça. Je suis désolé. Je vais bien. Allez le voir. Assurez-vous que son arme n'est pas à côté de lui. Non, ne me touchez pas. Oh, je veux mourir. Oh, ne me touchez pas. Je dois arrêter l'hémorragie, OK ? Laissez-moi mourir. L'ambulance est presque arrivée. Pouvez-vous le stabiliser ? Oui, je pense. Tenez bon, tenez bon. Les secours sont là. Tenez bon, tenez bon. Il faut un brancard et une minerve. Ça arrive. Faites pression sur ça juste ici. Appelez les urgences, dites-leur qu'ils ont un blessé par balle au thorax et qu'ils doivent l'amener au bloc. Ne me touchez pas. On dirait que ça a traversé. - Vous lui avez peut-être sauvé la vie. - Faites pression sur ça, OK ? Je vais bien. Allez voir votre fils. Allez-y. Ça va ? Oui, bien. On t'amène à l'hôpital. Vous devez trouver Emily. Appelez-la. - Où est-elle ? - Quelque chose est arrivé à Hotch. Il est encore inconscient. C'était Foyet ? - Il avait les lettres de créance de Morgan. - Ils l'ont sur les caméras de sécurité ? On peut le voir déposer Hotch, mais la caméra est seulement à l'entrée. Je n'ai aucune idée de la direction qu'il a prise en sortant de l'hôpital. Ça n'a aucun sens pour lui d'avoir amené Hotch aux urgences. Nous savons que Foyet aime le pouvoir et le contrôle. Peut-être qu'il voulait qu'Hotch sache qu'il avait sa vie entre ses mains. Il aurait pu le faire sans risque. Agents, il se réveille. Souvenez-vous, il est faible. Ne le poussez pas. Où suis-je ? À l'hôpital. Comment suis-je arrivé là ? Foyet t'y a conduit. Te rappelles-tu ce qu'il s'est passé ? Vous avez dû faire un marché. Qu'a-t-il pris ? Que veux-tu dire ? Le faucheur prend toujours quelque chose de ses victimes. Savons-nous ce qu'il a pris ? Il y avait une page manquante dans ton agenda dans la partie adresse. Qu'a-t-il laissé ? Je ne sais pas. Il laisse aussi quelque chose à ses victimes. J'ai fouillé tout ton appart. Rien n'a bougé. Où sont mes habits ? Le nom de jeune fille d'Haley est Brooks. Je la mets toujours dans la partie adresse dans mes infos personnelles au cas où ça tomberait entre de mauvaises mains. Il sait où ils habitent. Haley ne répond pas. Garcia. Ici. J'ai besoin du SWAT à l'ancienne adresse d'Hotch. Maintenant. Il cherche Haley et Jack ? Je ne sais pas. Envoie une équipe. Dis-leur d'attendre les instructions. On est en route. Tout de suite. On doit se préparer pour ce qu'on peut trouver. Foyet a laissé Hotch en vie. Il n'a pas fait ça sans raison. Vous auriez dû faire un marché. Est-ce une partie de mon profil... Vous ne devez pas avoir peur ? Si vous n'en voyez pas, c'est peut-être que je n'ai pas peur de vous. Vous dites ça comme si vous le pensiez. Comment va mon ami l'agent Morgan ? Êtes-vous là pour me tuer ou pour jouer ? À vous de me le dire. Éclairez-moi sur mon comportement. Donc, dites-moi, utiliserais-je ceci ? - Qu'est-il arrivé ? - Je ne sais pas. Agent Hotchner. M'entendez-vous ? Agent Hotchner ? Je vais bien. Il faut que vous sortiez de la chambre. Inspirez doucement. Expirez. - Prêt ? - Prêt. Allez ! - Oh, mon Dieu ! - C'est bon. C'est bon. Que faites-vous ici ? C'est bon. Tout va bien. Nous l'avons. Que se passe-t-il ? Y a-t-il quelqu'un d'autre dans la maison ? Non, il n'y a personne ici. Haley, où est Jack ? Il est chez un copain pour jouer. Nous devons le ramener ici. Nous vous expliquerons tout. - Où est Aaron ? - Il est à l'hôpital. - Quoi ? - Haley, s'il vous plaît. Appelez Jack. Dites-lui qu'on vient le chercher. Je vous promets qu'on vous expliquera. Appelez-le maintenant. - Envoyez-moi l'adresse. - Dites-moi ce qui est arrivé à Aaron. Ils vous tueront. Ne parlez pas. Vous perdez beaucoup de sang. Vous allez avoir besoin de votre oxygène. Vous savez combien vous avez à étudier le corps humain pour se poignarder tout seul et ne pas mourir ? Je ne veux pas me vanter, mais je suis en quelque sorte un expert. Vous voulez voir mes cicatrices ? Qu'est ce que vous en pensez ? Vous aimez ? Les vôtres seront identiques. Mon équipe... Votre équipe. Votre équipe ne m'attrapera pas avant que je le veuille. Vous n'êtes pas responsable, alors ne soyez pas stupide. Maintenant, détendez-vous. Votre corps va s'engourdir. Et il le devient plus facilement... Si vous vous relaxez. La partie compliquée est de le faire avec la douleur. Maintenant, je comprends que les profileurs pensent que de poignarder est une substitution de l'acte sexuel. Que si quelqu'un est impuissant, il utilise un couteau à la place. C'est ce que vous pensez, agent Hotchner ? Peut-être que cela va changer votre manière de profiler. Ils sont saufs. - C'est vraiment nécessaire ? - J'en ai bien peur. - Pour combien de temps ? - Je ne sais pas. Maman ! Ils m'ont laissé allumer la sirène ! Super, tu t'es amusé ? Je vais aider à faire un sac dans la chambre de Jack. Combien de temps l'as tu fait fonctionner ? Combien de fois ? 3 ? Tu étais chez moi, non ? Peux-tu me dire comment il est rentré ? Je ne suis pas sûre. Veux-tu parler de ce qui vient de se passer ? Je ne sais pas. Après qu'il m'ait poignardé la première fois, tout est devenu blanc. Comment te sens-tu ? Ça va aller. Ils t'ont expliqué ce qui va se passer ? Ils disent que les marshals nous prennent en charge et nous mettent sous protection. Je suis désolé. - Sais-tu où ils nous envoient ? - Non, je ne sais pas. Et c'est tant mieux. Je ne peux pas savoir où ils vous envoient. Si vous avez des contacts avec qui que ce soit, il pourra vous retrouver. Jack est à l'école. Il a des amis. - J'ai un travail. - Je sais. Et je suis désolé. Nous l'attraperons et vous pourrez revenir. Et je promets que je passerais le reste de ma vie à arranger tout ça. Es-tu sûr que nous sommes en danger ? Oui. Et toi ? Es-tu en sécurité ? Il veut me voir souffrir. Savoir que mon fils est là dehors et que je ne peux pas le voir est mieux que de me tuer. Qu'est-ce que je suis sensée dire à Jack ? Dis-lui que ce sont des vacances. Et que ça ne sera pas long. Comment suis je sensée le garder en sécurité Si je ne sais pas qui peut m'aider ? Tu es forte. Tu vivais avec moi et ce travail, et tu as pratiquement élevée Jack toute seule. Tu es une bonne mère. Peux-tu attraper cet homme ? Je vais attraper ce gars. Jack veut venir ici. Je veux le voir moi aussi. Mais ce n'est pas une bonne idée. Je sais que tu veux le protéger. Mais vous avez tous les deux besoin de ça. S'il te plaît. Hé, mon grand. Viens ici. Bien. Ne t'inquiète pas, ça va. Les médecins s'assurent que je vais bien. Maman t'a dit que vous allez tous les deux faire un voyage ? Donc je ne vais pas vous voir pendant un moment. Pourquoi ? C'est un peu comme quand papa s'en va pour le travail. Sauf que cette fois, maman et toi allez à un endroit. Mais qu'est ce que je te dis quand je pars ? - Que tu m'aimes. - Plus que tout au monde. Ça va ? Je suis très fier de toi. Tous les jours. Je te verrais bientôt, d'accord ? Tu prends soin de maman, O.K. ? Je sais qu'Aaron est inquiet. Dites-lui que je les protégerais tant que je le devrais. Je viens de parler à Spence. Il ira bien. Il va avoir des béquilles pour un moment, mais il dit que de casser les portes c'est le boulot de Morgan de toute façon. Tu sais, Foyet a tes identifiants. Ça n'avait rien à voir avec tout ça. C'est sa manière de te torturer. Oui, je sais. Foyet cherche le pouvoir et le contrôle. Il espérait me voir tomber, et... Maintenant, il veut détruire Hotch. Exactement. C'est son plan, et maintenant on le combat. Tu sais ce qui s'est passé ce matin ? Non. Nous avons eu une alerte. Unsub a déjà tué 2 personnes. Il dit qu'il va continuer à tuer jusqu'à qu'un homme utilise son fils comme appât. Que se passe-t-il ? Nous gardons le garçon en sécurité. Et travaillons le profil. C'était une fin heureuse. Tu sais pourquoi je te dis ça ? Oui. Aucun autre groupe au monde n'aurait pu faire ce que ton équipe a fait en quelques heures. J'apprécie ce que tu essayes de faire, Dave. Nous allons avoir Foyet. J'ai promis à Haley que nous allions l'avoir, mais s'il s'arrête de tuer, on n'a aucun moyen de le tracer. Il a arrêté de tuer pendant 10 ans, juste pour regarder la vie de Shaunessy s'écrouler. Est-ce que Jack se souviendra de moi dans 10 ans ?