J'ai dit : "Regarde !" Aidez-moi ! Non. Je vous en prie. Ces deux derniers mois, nos bureaux à L.A. ont enquêté sur une série de quatre hold-up dans le centre-ville. Un individu portant un masque de ski noir. Très compétent. Il relève de notre responsabilité à cause de son M.O. unique. Ceci est arrivé il y a deux jours. Il les fait se déshabiller ? Il prend les vêtements et les met dans le coffre. Ensuite, il prend l'argent. Malin. Personne ne lui courra après à poil. C'est aussi un avantage psychologique. Les otages se sentent exhibés, intimidés, et ils ne se défendent pas. Et aussi grâce au MAC-10 qu'il agite. C'est une sacrée arme. En quoi ça nous concerne ? Deux choses ont changé la dernière fois. Un, il a pratiquement laissé le garde sans connaissance, et deux, après les avoir fait se déshabiller, il a menacé deux couples avec son arme. Ensuite, il les a forcés à simuler un acte sexuel. - Ouah ! - C'est singulier. En utilisant ce genre de M.O., le coupable a indiqué une signature psychologique. - C'est fascinant. - C'est un délinquant sexuel. Nourri par une rage violente. Sauf qu'il ne le sait pas encore. Autrement, il ne volerait pas de banques. C'est un délinquant sexuel en déni ? Et un prédateur sexuel dont les crimes se sont intensifiés. C'est un tueur en série en devenir. ESPRITS CRIMINELS DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I. MEURTRE F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT Tuerie - À FLANC DE COTEAU COUPABLE INCONNU Salut, que fais-tu là ? Je n'arrivais pas à te joindre sur ton portable. Oui. J'étais en réunion. - Tout va bien ? - Tu t'en vas ? Oui, on part à L.A. Je comptais t'appeler en route. - Qu'y a-t-il ? - Tu ne sais pas pourquoi je suis là ? Désolé, chérie. Je suis en retard. Je reviens de l'hôpital. Jack. - Mon Dieu. Les examens. - Oui. - Alors ? - Il est malade. Il va guérir, tout ira bien. Je suis désolé, chérie. - Et lui, comment va-t-il ? - Il a eu peur. On lui a placé des électrodes partout, et il s'est demandé où était son papa. - Tu m'avais promis que tu serais là. - Je sais. Désolé. - Où est-il, là ? - À la maison avec ma mère. Je voulais te parler sans lui. Je sais que ce travail est important pour toi. - Mais nous aussi. - Inutile de me le dire. Je ne veux pas que tu te réveilles un jour quelque part en réalisant que tu ne connais pas ton propre fils. - Je peux rester. - Non, tu ne peux pas. Ce n'est rien. Pars. On en reparlera à ton retour. Je suis vraiment désolé. Désolé. "L'homme est moins lui-même quand il est sincère. Donnez-lui un masque et il dira la vérité." Oscar Wilde. LE BANDIT, À NU ? "Le Bandit, à nu." C'est affreux. On dirait que c'est le bandit qui se déshabille. Tu préfères quel nom ? - Pervers ? - Ordure ? - Moi, conna... - On se concentre. On doit retenir les détails de quatre hold-up avant d'arriver à L.A. Est-ce plus un voleur ou un délinquant sexuel ? Sérieux, que va-t-il faire ? Voler ou violer ? On doit se renseigner sur sa façon de dévaliser les banques et le choix de ses victimes. Pourquoi ces banques ? Ces victimes ? Accoupler ces gens précis est un fantasme. Si on détermine la nature de ce fantasme, on pourra peut-être prévoir ses prochaines cibles. Il n'y a pas de photos de ce qu'il a fait faire aux victimes. Il y a eu un problème de vidéo. C'est bientôt réglé. Allons-y direct en arrivant. Qui fait quoi ? Il y a forcément un motif dans ses vols. - Lançons un profilage géographique. - Tu t'en charges. Pour l'aspect sexuel, on doit étudier la victimologie. On s'occupe des rapports des victimes et des vidéos de surveillance. Il reste à s'occuper du coupable. Il nous faut son point de vue. La scène du crime. Banque Century Plaza Le suspect est entré vers 14 h, et un témoin dit avoir vu un homme avec un sac à dos en moto filer quelques minutes après le hold-up. L'autoroute n'est pas loin d'ici ? Il y en a trois à moins d'un kilomètre. L'endroit est parfait. En moto, aucun problème pour s'enfuir. Il doit d'abord aller la chercher. Où est-il garé ? - Ça peut être n'importe où. - Non. Un mec aussi bon ne peut pas risquer que sa moto ne soit plus là. Il a payé le parcmètre. Sûrement pas dans le parking, mais plus bas ou de l'autre côté de la rue. Il faut savoir si ces magasins ont des caméras de surveillance ayant filmé la moto. - Prêt ? - Allons dévaliser la banque. On s'imagine que le suspect chasse près de chez lui, Bureau du F.B.I. LOS ANGELES, CALIFORNIE mais assez loin pour rester anonyme. Chacun de ces points représente une banque attaquée, et cette zone où les lignes se croisent indique l'endroit approximatif où habite le coupable. Ça nous réduit à combien ? - 200 000 personnes. - Ah. Les dépositions des témoins. Vous aviez prévu d'aller faire du tourisme cet après-midi ? J'ai déjà vu le panneau Hollywood, le Getty Center, les empreintes de John Wayne ne m'intéressent pas. Je pense que j'ai fait le tour de Los Angeles. - Vous êtes de New York ? - Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? C'est tout ce que vous avez en équipement vidéo ? On n'est pas à Quantico. Je dois établir une connexion avec notre équipe. On a une autre salle aussi pourrie que celle-là. - C'est tout bon ? - Juste besoin de pop-corn. Amuse-toi bien. Il rentre et marche jusqu'ici. Tout le monde à terre. Il sort son arme et tire dans le plafond. Il attire l'attention et fait savoir qu'il est sérieux. - Efficace. - L'endroit parfait dans la banque. Je vois les caisses, l'entrée, et le bureau, là-bas derrière. - Il savait où aller. - Il est déjà venu ici. Et ensuite ? Ensuite, il se tourne et pointe son arme sur le garde. N'y pense même pas. Recule. Il désarme le garde et l'attache là-dessous. Où est la menace ? Il est désarmé et attaché. - Il est une menace pour lui ? - Non. Alors, pourquoi prendre le temps de l'agresser ? Il contrôle les choses. Il sait ce qu'il fait. Il manque seulement de temps. Pourquoi pas les gardes dans les autres banques ? Qu'est-ce qui a changé ? En quoi ce garde est différent ? Il lui a rappelé quelqu'un. Comment étaient habillés les gardes des autres banques ? En uniforme ? - En costume noir. C'est ça. - Et alors ? Notre homme est efficace. Déterminé. Ce n'est pas son premier pique-nique. Il avait tout prévu. Un homme en uniforme, ça provoque une réaction émotionnelle. - L'armée ? - Non. On est conditionné à travailler en groupe. Ce type ne fait confiance à personne. La prison. La meilleure école du pays. J'ai accès aux quatre vidéos des hold-up. J'en fais quoi ? Tu sais, ton logiciel de perspective numérique ? D'analyse numérique de la perspective ? - <i>Oui.</i> - Pas qu'un peu, chéri, je l'ai en partie créé. Bien, je veux les données physiques du coupable. Taille, longueur de pantalon. Tout ce que t'as. Chéri, s'il ouvre la bouche, j'aurai la taille de ses dents. Pas de détails douteux, et ne m'appelle pas chéri. - Du nouveau ? - Peut-être. Il a pris son temps. Il m'a regardée et a braqué son arme sur moi. Vous étiez tous nus à ce moment ? Oui. La femme du directeur. Elle était passée le chercher. Ils allaient fêter le 16e anniversaire de leur fils. - Le fils était présent ? - La fille, aussi. Il a su pour leurs enfants ? Il l'a su grâce aux portefeuilles. Il a dû voir leurs noms. Parmi 13 personnes, il réunit une femme de 60 ans, un type de 30, et un couple marié devant leurs enfants. Pourquoi ? Ils étaient peut-être les couples les plus mal assortis à ses yeux. Il est sadique ? C'est pour ça qu'il les a amenés ici. Il aurait pu les amener derrière les caisses ou dans la chambre forte. Mais il est resté ici. L'endroit le plus à découvert de la banque. Comme sur une scène. Comme si tout ça était aussi important pour eux que pour lui. Une humiliation en public. J'ai dit : "Regarde !" Ce n'était pas pour l'argent. Mais pour prendre son pied avec ce qu'il les a forcés à faire ici, en les forçant à être gênés et à regarder. On doit savoir ce qu'il les a forcés à faire. On doit voir le fantasme. Vous avez les vidéos de surveillance ? Oui. Mais elles ont été effacées en grande partie. Henderson, le directeur de la banque. Il a dit qu'il était si nerveux après tout ça, qu'en récupérant les vidéos, il en a effacé une partie par mégarde. - Vous le croyez ? - Non. Je pense qu'il était gêné pour les vidéos qu'il a effacées intentionnellement. Il a nié. Vous excluez qu'il soit dans le coup ? Pourquoi être impliqué et subir ce genre de choses ? Il ne savait pas ce qui se passerait. Et le coupable l'aurait trahi. Le coupable a pu le forcer. Il existe nombre d'affaires de voleurs qui forcent des directeurs pour les aider. Oui, mais ça ne correspond pas au M.O. des autres hold-up. Il y a une raison pour que ce soit différent cette fois. Quantico sur la ligne une. Merci. Garcia, c'est Hotch. Prêts à entendre un truc bizarre ? De quoi s'agit-il, Garcia ? Les vidéos de surveillance, je les ai passées 3 fois dans mes logiciels. - <i>Et ?</i> - Il y a des problèmes de tailles. Lors des 3 premiers hold-up, le coupable mesure 1,85 m. Lors du dernier hold-up, il ne mesure plus que 1,77 m. Il s'agit d'un coupable différent ? Un coupable capable d'effacer des vidéos qui montrent ce qui s'est passé. Un coupable qui a eu un coup de main de l'intérieur. Allons parler au directeur de la banque. J'ai déjà dit aux autres agents que j'étais nerveux. J'ai fait une erreur. Que puis-je vous dire d'autre ? Après le hold-up, il vous a fallu neuf minutes pour appeler la police. - Je récupérais les vidéos. - Avant d'appeler la police ? Vous me croyez mêlé à tout ça ? Que je ferais subir ça à ma famille ? Non. Et vous ne leur feriez pas subir le visionnage de ces vidéos par quelqu'un d'autre. Vous étiez le seul à avoir accès à ces vidéos. Au mieux, vous les avez effacées, car vous étiez gêné, et au pire, car vous êtes impliqué dans ce hold-up. Que préférez-vous que nous pensions ? Comprenez-moi, nous sommes une famille baptiste. Pour nous, il est dur de parler de ces choses-là. C'est dur pour tout le monde. De penser que quelqu'un voit ses vidéos, même la police... Non, désolé. Désolé. Je ne pensais pas à mal. Je crois que c'est très clair. Il s'agit de honte et d'humiliation. Tout le monde à terre. J'ai dit : "Regardez !" Mon logiciel marche très bien. Mon logiciel est parfait. Parfait ? Non, c'est faux. Si, il marche. Pourquoi ces merveilles me font souffrir ? Bon sang. - Oui. - <i>Ne le prenez pas mal,</i> mais on n'a pas vu ce qui nous crevait les yeux. Comment être plus grand sans être une personne différente et sans chirurgie orientale bizarre ? - Des talons. - <i>C'est ça, ma jolie.</i> On aurait vu les talons. Sauf s'il les a cachées à l'intérieur des chaussures. Je pense à des talonnettes. - <i>Des talonnettes ?</i> - Cachées à l'intérieur. C'est ce qui s'appelle avoir bon pied bon œil. Garcia a trouvé la solution. Merci. Il veut nous déstabiliser. En cachant sa taille. Pourquoi les enlever pour le dernier hold-up ? Une faute d'inattention. Ça signifie qu'il est de plus en plus dangereux. Au moins, il n'y a qu'un seul coupable. Banque Fédérale de Los Angeles Service Financier Sachant qu'un long séjour en prison freine le développement émotionnel en augmentant les compétences, on peut estimer que le coupable était en prison entre 18 et 22 ans, et qu'il y a passé entre cinq et dix ans. Ça le situe dans une fourchette d'âge de 23 à 35 ans. Mais il est bien plus qu'un cambrioleur. Ce qui était un M.O. simple, déshabiller des otages, a déclenché une forte réponse psychosexuelle. En d'autres termes, une fois face à des gens nus et sous son contrôle, il a craqué et a été contraint de les manipuler. Son besoin empire. Il attaque des banques plus tôt dans la journée, quand il y a plus de monde. Ça nous révèle qu'il sacrifie l'avantage d'avoir peu d'otages à gérer pour la satisfaction de contrôler plus de sujets. Il va moins s'intéresser à l'argent et plus à la manipulation sadique des otages. Il est vraisemblablement camé. Il ne faut cependant pas le considérer comme fou. Un hold-up est un crime ambitieux. Ça prend du temps et des efforts. Ce qui rend ce coupable unique, c'est sa psyché brisée. D'un côté, c'est un voleur organisé et impitoyable. De l'autre, un sadique sexuel désorganisé et empli de rage refoulée. Attention ! - Ne bouge plus ! Pose ton arme ! - Non. Allez. Pose ton arme. J'ai un MAC-10. Tu n'as qu'une chance pour me tuer. Même si tu y arrives, je tirerai en mourant. Les deux aspects de sa psyché commencent à se mélanger. Quand ils finiront pas converger, on aura affaire à un criminel avec les compétences et l'efficacité d'un cambrioleur expérimenté et la rage d'un kamikaze. Il va exploser. Déshabille-toi. - J'ai dit : "Déshabille-toi." - Non. Déshabille-toi ! Un hold-up en cours. À l'angle de Washington et Sepulveda. Un gosse a appelé les secours. Il dit que le suspect les fait se déshabiller. Hélico huit, demandons aide immédiate, Washington et Sepulveda. Vol 14, en route vers le code trois. - On est loin de la banque ? - Sans la circulation ? Dix minutes. Alors, évitons la circulation. Est-ce que tout le monde m'écoute ? - On arrive quand ? - Cinq minutes. Je vous en accorde trois. Je vous en prie. Moins de 2 km. Au croisement. Est-ce que c'est votre moto ? - Les secours ! - F.B.I. ! - Parti. Je ne sais pas. - Où ? Madame, vous m'entendez ? - Inconsciente. - Les secours arrivent. Gideon, il vient vers vous. Vous savez les chances de rattraper une moto - en voiture à L.A. ? - Évitez d'y penser. Là ! Mince. Allons-y. C'est la première fois qu'il commet autant d'erreurs. Un hold-up le matin. Plus de gens présents. Il n'a pas vérifié l'arrière. Sa moto était devant. Il n'a pas pris l'argent. Presque tout ce que vous aviez annoncé. Parfois, c'est nase d'avoir raison. Les témoins disent qu'il refusait de se déshabiller. - Mince. - Ça suffit. Ce n'est pas le genre de rage qu'on réussit à réprimer. Il pourrait bien se lancer dans une folie meurtrière. Où en est J.J. avec la liste de suspects ? Je l'appelle. Et Reid et Elle aussi pour qu'ils l'aident. Vous croyez qu'il va attaquer une autre banque ? Il ne se soucie plus de l'argent. Quoi qu'il recherche, il tuera quiconque se mettra en travers de sa route. - Vous avez appelé Elle et Reid ? - Oui. - C'est quoi ? - Les premiers pas de mon fils. J'étais absent. Haley m'a envoyé la vidéo. C'est bien. C'était il y a cinq mois, et je n'ai pas d'autre vidéo de lui. Vous filmerez une autre vidéo en rentrant. - Tu es sûre que c'est bon ? - Oui, d'après les paramètres, l'âge, les inculpations de vol à main armé, le temps passé en prison, l'endroit où est situé leur maison d'après le profil géographique. Ça fait environ 360 noms. Pas des enfants de chœur, mais il n'y a qu'une poignée de crimes sexuels - et aucun n'est sadique sexuel. - Ce n'est pas étonnant. Voleurs et fous d'armes ne sont pas des délinquants sexuels. C'est pour ça que ce coupable est unique. Et un mac ? Roland Lynch, 32 ans. Les macs sont typiquement sociopathes - et souvent sadiques. - Ça aide pour contrôler ses employés. Celui-là a commencé par attaquer des supérettes avant de passer à maquereau. C'est inhabituel. Le mac viole par procuration, les autres font les choses à sa place. Alors que les voleurs agissent souvent seul ou à deux. Il est sadique sexuel et expérimenté dans les attaques à main armée. Il correspond à tous les autres éléments du profil. Bien, je contacte son agent de probation. Vous êtes l'agent de Lynch. Quand lui avez-vous parlé dernièrement ? - Pas depuis un mois. - Que pouvez-vous nous dire sur lui ? Roland ? Un gars adorable. Il punissait ses nanas en les violant devant leurs petites sœurs. - Il se drogue ? - Comme tous les autres ! Si je ne me trompe pas, il s'enfile dix doses de coco par jour. Si c'est bien lui, la descente va être rapide. S'il prend des amphètes, ce sera encore pire. Son test de drogue n'est pas revenu, mais il ne sera pas clean. Vous pouvez le joindre ? Vous savez combien de types je dois surveiller ? S'il vous plaît. Il a peut-être battu un civil à mort avec un MAC-10 et frappé une contractuelle, et ce n'est que le début. - C'est votre priorité maintenant ? - Je passe des coups de fil. Merci. F.B.I., où est Roland Lynch ? Dites-le-moi. Roland Lynch. Roland Lynch ? N'y pense même pas. Ne bouge plus ! Donne-moi ça ! Allez. Je vois au moins 16 choses enfreignant ta conditionnelle. Ils envoient les fédéraux pour ça ? On est là pour les hold-up et le livreur que vous avez tué. Je ne suis pas un voleur. Tu as enfreint ta conditionnelle. T'as de la drogue. - Tu vas plonger. - Je vais me confesser, car vous m'agitez la prison sous le nez ? J'ai reçu des raclées plus sévères que ça. À votre place, je ne m'en ferais pas pour l'accusation de meurtre. Mais pour ce qui arrivera quand on saura que vous êtes un pervers. Ma vie est basée là-dessus. Vous pouvez leur dire. Mais là, c'est différent. C'était une vieille dame. Des gosses. On dit que tu as pris ton pied quand elle a enlevé sa chemise. Des vieilles dames. Des gosses. Réfléchis-y. Roland. Tu es défoncé en ce moment, j'ai raison ? - Gideon, regardez-le. - Emmène-le au bureau, après quelques heures, il sera remis. Avec du café, je cuisine ce taré toute la nuit. Emmenez-le. Salut, Morgan. On l'a trouvé. Un gros dur, habitué à la prison. - Hé. - Attends. Un autre appel. Un restaurant de South Bay. Un type en masque de ski a fait se déshabiller les gens. Il a tué un gosse de 14 ans. - Quand ? - Il y a dix minutes. - Qu'y a-t-il ? - <i>Gros dur ou pas,</i> vous avez la mauvaise ordure. D'après les témoins, il est entré et a tiré dans le plafond. Il a séparé les enfants et les parents. Et ensuite... Il a forcé les enfants à frapper leurs mères. Il a essayé. Mais le premier gamin a refusé de frapper sa mère plus fort. Et quand il a refusé... Ça n'a aucun sens. Ce sont des enfants. Il satisfait un fantasme. Mais c'est son fantasme et l'enfant de quelqu'un d'autre. C'est peut-être une sorte de substitut. Non. On ne fait pas ça au gosse d'un autre. Ça n'a vraiment aucun sens. Intérioriser la violence et l'exprimer sur quelqu'un. Pourquoi forcer quelqu'un d'autre ? Pourquoi forcer un gosse à exprimer la rage d'un autre ? Il n'a rien fait faire aux enfants à la banque. Le directeur a dit qu'il avait réuni les parents. Pourquoi se concentrer sur les enfants ? J'aimerais reparler au directeur de la banque. Je ne sais pas ce que je peux vous dire d'autre. C'est déjà la troisième fois. On veut savoir s'il y a une chose dans la vidéo que vous ne voulez pas qu'on sache. Il y avait 12 personnes qui ont été obligées de regarder. Que pourrais-je vous cacher ? Ça concerne vos enfants, n'est-ce pas ? On est désolés. M. Henderson, c'est très important. Il a déjà tué deux personnes et il ne compte pas s'arrêter. Bon sang ! Dis-leur. Dis-leur ce qu'il nous a fait ! Ce que tu l'as laissé nous faire ! Il avait une arme. Il allait me tuer. Venez. Il m'a pris ma famille. On n'arrive même plus à se regarder. Comment se remettre d'une chose pareille ? Impossible Excusez-moi. C'est vrai qu'il aurait tué mon père s'il lui avait tenu tête ? Impossible de savoir, Darren, mais ton père a fait ce qu'il fallait. Tu as des raisons d'en douter ? Le voleur a dit quelque chose après. Il a dit qu'il était désolé. Il s'est excusé ? Un sadique ne s'excuse pas. Il exulte, mais ne s'excuse pas. Il n'est pas sadique. On s'est trompés sur cette partie du profil. Il ne tire aucun plaisir sadique de ces fantasmes. Ce sont plus des compulsions. Une compulsion qui est vitale pour lui. Si quelqu'un se met en travers, il le tue. Comme s'il était obligé de mettre en scène ses fantasmes avec des acteurs. - Des acteurs sur scène. Une pièce. - C'est un psychodrame. Comment ça ? Une forme de psychothérapie où les acteurs sont des substituts de personnes réelles dans la vie du patient. Cela incorpore nombre d'éléments théâtraux, dont un public. Il y a eu un célèbre programme test à la prison de San Luis Obispo dans les années 90. C'est à deux heures d'ici, non ? Revoyons la liste des suspects pour voir combien ont été en prison à San Luis Obispo. La réponse est quatre. Allez, dis-moi que tu as réduit ce chiffre. Deux sont dans l'État, mais un seul vit à L.A. - C'est bien, ma belle. - <i>Caleb Dale Sheppard.</i> Dernière adresse connue, 236 Harbor Lane. Inglewood. Merci, poupée. Ce n'est qu'à 3 km du dernier restaurant attaqué. J'ai étudié les cartes de L.A. S'il attaque si près de chez lui, il a donc renoncé à protéger son identité. On va y aller et se séparer. La moitié chez lui, les autres patrouilleront autour du restaurant, s'il est en chasse. Mme Sheppard, savez-vous où est votre fils ? Dale ne vit plus ici. Où est-il, Mme Sheppard ? Il est adulte. Avez-vous idée des problèmes qu'il peut avoir ? Dale ? C'est un gentil garçon. Il a eu quelques problèmes. C'est une façon de voir 12 ans entre la prison et ici. Vous ne faites jamais d'erreur ? Votre fils a été en maison de correction ? Il était déchaîné. Il a même attaqué sa sœur une fois. Mais son père est mort. - Ce n'était pas sa faute. - C'était la vôtre ? - Quoi ? - C'était votre faute ? Combien en prenez-vous par jour, Mme Sheppard ? J'ai eu des problèmes de dos toute ma vie. Elle a perdu la tête. Elle est tellement seule qu'elle va continuer à nous parler. Elle ne nous dira pas où il est. C'était Garcia. Apparemment, la sœur de Sheppard est morte, il y a 12 ans. Un suicide. Elle a vraiment fait du mal à ses gosses. Elle était seule après la mort de son mari, s'est bourrée de calmants. Elle n'allait pas bien et n'a pu se tourner que vers Sheppard et sa sœur. Il punit donc sa mère symboliquement ? Il satisfait son fantasme. Le fils qui a un contrôle total sur sa mère. On a quelque chose. DALE - HÔTEL DAYBREAK Sheppard ? F.B.I. - Clé ? - Non, j'ai ce qu'il faut. - R.A.S. - Oui. R.A.S. ici, aussi. Morgan, de la crystal meth. Il doit être complètement à l'ouest. Ça explique pourquoi il a laissé ça. On dirait bien qu'il est à pied. Sa moto est là. J'appelle Hotch. - Oui ? - <i>Il n'est plus là.</i> On dirait qu'il vient de partir. Hotch, il est défoncé. Sans masque et sûrement à pied. Restez là-bas. Appelez-nous si vous le voyez. Oui, vous aussi. S'il est à pied, il doit être dans le quartier. Comment le retrouver ? Il va attaquer la première chose qui retient son attention. Des familles. Un endroit public, et si ça continue, il cherchera un plus grand public. Endroit public, des familles. Il y a un parc public pas loin. - Où ça ? - À 1 km d'ici et à environ 1,5 km de l'hôtel du coupable. On y arrivera en tournant à droite au prochain feu. JOYEUX ANNIVERSAIRE Aucun signe de lui. On a des patrouilles partout. Où est-il ? On est à deux pas de son hôtel. Il doit être tout près. - Fais-le ! - Non. - J'ai dit : "Fais-le." - Ce n'est pas grave. - Allez, tu peux le faire ! - Non ! Je t'en prie, fais ce qu'il dit, Jeffrey. - J'ai dit : "Fais-le." - Fais ce qu'il te dit. Ce n'est rien, chéri. Maman te dit que c'est bon. - Posez ça. - Posez votre couteau. Ça ne vous guérira pas. Quoi que vous les forciez à faire, peu importe le nombre personnes qui vous regardent. Oh, mon Dieu, chéri. - Je l'ai. - Tout va bien. Regardez ces gens ! Regardez-les ! Ce sont des enfants ! Des enfants, pour l'amour de Dieu. Tout va bien. J'ai mal ! Donnez-moi un truc. Je souffre ! J'ai besoin... Vous m'avez tiré dessus ! Un couteau de chasse sur la gorge d'un enfant. Filez-moi un calmant, enfoiré ! C'est à cause d'elle ! - Qui ça ? - Ma mère. Vous savez pas ce qu'elle m'a fait. Vous pensiez vous venger d'elle en attaquant tous ces gens ? - Cette salope l'a mérité. - Vous ne lui avez rien fait. Vous avez attaqué d'autres femmes. - Et alors ? - Et des enfants. Ils auraient fini par comprendre. - Comprendre quoi ? - Qu'ils sont seuls. C'est un drogué. Peu importe ce qu'il demande, - ne lui donnez rien. - Allez. - Il n'est pas médecin. - C'est vrai. Je suis agent du F.B.I., et il a tué un garçon de 14 ans, aujourd'hui. "La honte n'a pas pour fondement une faute que nous aurions commise, mais le fait que cette humiliation soit visible par tous." Milan Kundera. Ça va ? J'ai fait visiter nos bureaux à des stagiaires, l'autre jour. Ils veulent tous travailler au Département. Je leur ai dit que le boulot était super. Ils ont même applaudi à la fin de la visite. À ce qui paraît. Je ne leur ai pas vraiment dit la vérité. Je ne leur ai pas raconté l'enfer de ce boulot. C'est drôle, non ? Qui blâmer pour un type comme Sheppard ? Sa mère ? Un foyer brisé ? La société ? Tout ça ? Rien du tout ? Et c'est de pire en pire à chaque affaire. Sauver une vie, on sauve le monde. Oui. Il y a une chose que je ne leur ai pas dit...