Comment on va ? C'est difficile. Un pas à la fois. Merci. Ça aurait dû être l'anniversaire d'Amy demain. Paul ? Solide comme un roc. Mais tu le connais, son verre est toujours à moitié plein. Je crois qu'il est là. Les enfants sont chez leur grand-mère ce soir. Une soirée tranquille. Oui. On en a bien besoin ! Merci. C'est gentil d'avoir appelé, Kate. Je devrais y aller. Oui, d'accord. Au revoir. Paul ? Paul, je crois que l'orage a fait sauter les plombs. Paul ? Chéri ? Paul ? Paul ? Paul ? Chéri ? Paul, ouvre la porte. Chéri ? Ouvre la porte ! Paul ! Paul ! Oh, mon dieu ! Agent Jennifer Jareau ? Un ami m'a donné votre numéro. Il m'a dit que vous pourriez peut-être m'aider. Ronnie Baleman, police de Pittsburgh. Il se passe quelque chose. Quelque chose ne va pas. On a une affaire. Soit vous avez décidé qu'on la prenait, soit ce sac est destiné à un autre voyage. J'ai une faveur à vous demander. Bien sûr. J'ai besoin de quelques jours. Prenez tout le temps qu'il vous faudra. Il faut que je parle à Jack. Je l'ai perdue, mais je refuse de le perdre aussi. Je dois essayer de... Lui dire ce qu'il se passe. Je ne sais pas ce qu'il va comprendre, mais... Tout ce qu'il a besoin de comprendre, c'est que vous l'aimez. Je vous rejoins dès que possible. Il y a 3 mois, un feu a tué 14 enfants au centre de loisirs de Shadyside. Je m'en souviens. Qu'est-ce que nous venons faire là-dedans ? Eh bien, il y a eu 5 suicides au cours des 3 derniers mois. Toutes ces personnes ont perdu un enfant dans l'incendie. Le dernier s'appelle Paul Baleman. On l'a retrouvé électrocuté dans sa baignoire, hier. On m'a contactée pour demander notre aide. Pourquoi ils auraient besoin de nous ? Ce sont des suicides. Les suicides sont tous espacés de 2 semaines. Ça pourrait être un schéma. L'inspecteur Ronnie Baleman, de la police de Pittsburgh, pense qu'il se passe quelque chose. Évidemment. Pourquoi vous dites ça ? Il est de la même famille que cet homme, non ? C'est son frère. Un flic qui refuse de croire au suicide de son frère. Allez, affaire suivante. Non, attendez. Cinq suicides dans le même quartier en quelques mois ? Sacrée augmentation. Le nombre de suicides n'augmente pas après une tragédie. C'est plutôt le contraire, en fait. Après les Première et Seconde Guerres mondiales, après l'assassinat de Kennedy et après le 11 septembre, le nombre de suicides a chuté. Au sein d'une communauté, une menace externe crée souvent un besoin d'intégration. Les gens se rapprochent. S'il y a une raison de douter, ce qui est le cas, de toute évidence, ces familles qui restent n'ont-elles pas le droit de savoir ? Si. Bien sûr qu'elles ont le droit de savoir, mais peut-être que d'autres pourraient leur dire, comme les services sociaux. Contactez l'inspecteur Baleman. Dites-lui qu'on arrive. - Criminal Minds Saison 3, épisode 15 - "A Higher Power" la <font color=red>H&S Team</font> pour www.SeriesSub.com Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript: www.ragbear.com "Il n'est d'autre refuge à la confession que le suicide,</i> et le suicide est une confession." Daniel Webster. Hotch n'aurait jamais pris cette affaire. Et quand je dis "affaire"... Nous allons suivre les faits tels qu'ils sont, sans a priori. C'est notre travail, non ? Quels faits, Rossi ? Regardez-nous, on n'a pas un seul dossier. Laissez-moi vous aider. Interrompez-moi quand vous voulez. Premièrement... Il n'y a pas de dossier, donc apparemment pas d'affaire. Mais, et si c'en était une ? Un incendie, 14 morts, 5 suicides. Tous les suicides sont liés à l'incendie. Et séparés d'exactement 2 semaines. Enfin, Derek, vous ne pouvez pas dire que ça ne ressemble pas à un schéma. Et une chronologie. Pas vrai ? Beaucoup de gens ont perdu un enfant dans cet incendie. C'est très douloureux, et pour certains... Le suicide est la seule échappatoire. Ou quelqu'un a décidé que c'était le cas. Et l'a fait y ressembler ? Et si c'est le cas ? Si c'est le cas, on recherche un tueur très intelligent. Qui s'attaque aux personnes en deuil. Et qu'est-ce que ça fait de lui ? Quelqu'un qui pense qu'il les soulage de leur chagrin. Un ange de la mort. Agent Jareau ? Bonjour, je suis l'inspecteur Ronnie Baleman. Bonjour. Voici l'Agent Spécial Rossi, les Agents Prentiss, Morgan, et le Dr. Reid. Merci d'être venus. Vos collègues n'ont pas l'air enchantés de nous voir. Ils ne viennent pas de perdre leur frère. J'aimerais commencer à regarder les dossiers. Nous allons faire ce que nous appelons des autopsies psychologiques, qui détermineront si oui ou non ces personnes se sont suicidées. Tout est dans ces cartons. Nous aimerions aussi aller jeter un oeil chez votre frère. Je vais vous y emmener. Je pense qu'il vaut mieux que vous restiez là. C'est mon affaire, c'est moi qui vous ai demandé de venir. Techniquement, il n'y a pas d'affaire. Si c'était le cas, vous ne seriez pas dessus. Nous devons analyser cet endroit sans parti pris. Vous pourriez me donner un coup de main, il y a pas mal de dossiers. Mon frère avait un journal intime. Je l'ai trouvé sur son bureau, dans sa chambre. Lisez la dernière page. Ce ne sont pas les mots d'un suicidaire. Vous avez l'air convaincu qu'il y a un tueur. Vous aussi. Vous êtes là, non ? Il ne prenait pas d'anti-dépresseurs, il n'était pas déprimé. Ça vous dérangerait que mes collègues jettent un oeil en haut ? Ronnie a laissé l'endroit en l'état jusqu'à votre arrivée. Parlez-moi de l'incendie. C'est la kermesse d'automne des enfants, elle est très populaire. C'est pas évident d'avoir des places, mais les enfants l'adorent. Connaissez-vous personnellement les autres familles ? Qui ont perdu des enfants ? Et qui se sont récemment suicidées à la suite de ça. Ce ne sont que des questions, d'accord ? Non... Paul ne ferait pas ça. Quoi ? Paul ne ferait pas ça. Pas après tout ce qu'on a traversé. Il ne nous abandonnerait pas. Pas comme ça. Allez-y. Ajoutez-la. Ceci est une représentation physique des 5 morts suspectes. Grâce à ça et à l'analyse de chaque affaire, nous allons faire une autopsie psychologique de chaque personne. Et ça nous dira si c'était un suicide ou un meurtre ? Un suicide, oui. Un meurtre, non. Et vous pensez que c'est fiable ? Depuis son invention en 1958, le taux de réussite pour les affaires qui ont été jugées est de 92%. Alors, la porte était fermée de l'intérieur. La femme a enfoncé la porte pour entrer, mais il aurait pu s'échapper par cette fenêtre. C'est une chute de 6 mètres. Douloureux, mais faisable. Et on a jeté un grille-pain dans la baignoire, c'est ça ? Un chauffage électrique. Grille-pain, chauffage, même résultat. C'est une prise 110V sans disjoncteur différentiel. Continue. Eh bien, c'est une maison de 1930, mais elle a été restaurée... Sans disjoncteurs différentiels. Et pourtant, il y en avait un dans la cuisine. J'en ai mis dans toutes mes propriétés, surtout dans la salle de bain et la cuisine. Une surtension, et le courant est coupé à la source. Tes propriétés ? Oui. Combien de propriétés ? 4. La personne qui a jeté le chauffage dans la baignoire savait qu'il n'y avait pas de disjoncteur. Viens. Mme Baleman, que faisait votre mari dans la vie ? Il était entrepreneur. Si ces autopsies prouvent que ce n'était pas des suicides, je dois en informer les médias immédiatement. Je ne saurai que vous conseiller d'être prudent. Quoi ? Les gens doivent connaître la vérité. Ils la connaîtront, dès que nous aurons des preuves formelles. Je pense que cette ville en a vu assez, non ? Et gardez à l'esprit que si ces affaires sont liées, le tueur sait probablement déjà que nous sommes après lui. Mais la communauté doit le savoir, si elle abrite un tueur en série. Elle le saura dès que nous aurons des preuves. Même si cette preuve doit être un autre corps ? Il a raison, tu sais. Oui, mais il a également une motivation personnelle, ce qui veut dire qu'il risque de réagir de façon irrationnelle. S'il s'avère que c'est l'oeuvre d'un tueur en série, toute la ville réagira comme ça. Tu sais à quoi je pense, Jakey ? Quarterback. Oui. C'est peut-être un peu trop dangereux. Qu'est-ce que tu dis de batteur ? Oui, un batteur. Oh, on dirait qu'on a de la visite. Un instant ! Maman revient tout de suite. Bonsoir, entrez. Merci beaucoup. Dis bonjour, Jake. Tu peux faire ça pour Maman, dire "bonjour" ? Votre sac est à côté. Ça va ? Oui, ça va. Allons-y. Imagine, tu as un enfant. Il y a un tueur dans la maison. Qu'est-ce que tu fais pour protéger ton enfant ? Je me bats. Pas une seule blessure défensive sur tout son corps. Eh bien... Je ne pense pas qu'elle ait grimpé là-haut de son plein gré. Sauf si elle s'est suicidée. Son bébé l'appelle dans la pièce d'à côté. Le père l'a trouvé dans la chaise haute. Pas une égratignure. Souvenez-vous, le tueur pense avoir une sorte de mission. L'enfant ne l'intéresse pas. Vous avez trouvé une lettre d'adieu ? Pas encore. Qu'est-ce que vous en pensez ? À chaque fois, aucune trace de combat. Ou d'effraction. Emily et vous allez devoir contacter toutes les familles touchées par l'incendie et les informer de ce qu'il se passe. Il faut les prévenir sur-le-champ. Elle n'a pas pu gérer. Elle a abandonné. Ça arrive. Ça arrive tous les jours. Pas dans ce cas. Emily... Pour l'instant, c'est exactement ce qu'il s'est passé. La maison de Paul Baleman... C'est ce qu'on s'attend à voir chez une personne très déprimée et vraiment traumatisée. Je sais, j'ai vu. Le passé en ordre, le présent en désordre. La bibliothèque, la vitrine en verre... Tout était en ordre quand leurs vies l'étaient, avaient un sens. Tout chez Beth indique qu'elle est allée de l'avant. Alors comment elle s'est retrouvée là sans se débattre ? Elle était déjà morte. Un poids mort est beaucoup plus lourd. Alors... Elle n'a pas pu croire qu'il épargnerait le bébé si elle faisait ce qu'on lui disait. La question, c'est... Comment est-il entré ? Beth a dû le laisser entrer. C'est la seule possibilité. Ils l'ont tous laissé entrer. Elle leur sert un verre, il la drogue. Ça doit être ça. Salut, grande Emily the Strange*, que puis-je faire pour toi ? Salut, je recherche une drogue qui paralyserait ou soumettrait quelqu'un momentanément. Pas mortelle, mais qui donne le contrôle de la personne. J'utilise toujours de l'alcool moi, c'est beaucoup moins cher. Cherche un truc qui ne se verrait pas sur un rapport toxicologique. Compris. Merci. Quelque chose va nous aider à déterminer si ce sont des suicides ou non ? Ces pièces proviennent de Diedre Nollard, celle qui a sauté. On a un formulaire d'assurance, une lettre écrite à son voisin il y a un mois, une carte d'anniversaire écrite à son mari il y a une semaine, et sa lettre d'adieu, qu'on a trouvée sur elle. L'écriture correspond, hein ? Elle a été écrite de sa main, c'est sûr, mais elle semble regretter. Écoutez. "Désolée de vous avoir laissé tomber, pardonnez-moi de vous avoir déçus", et cætera. Mais son écriture... L'analyse graphologique nous dit tout le contraire. Comment ça ? Tu vois comment ses lettres vont vers le haut ? C'est un signe d'optimisme. C'est pareil pour la régularité de l'espacement. Et ces longues barres aux T... Ça indique une personne enthousiaste. Pas quelqu'un qui ferait le vol du cygne du haut d'un immeuble de 5 étages. Écoutez, même si on avait prévenu les médias... On ne le saura jamais. Comme je l'ai dit, c'est mon problème. Mais maintenant, on a la preuve que ce ne sont pas des suicides. Ces lettres, on les a forcés à les écrire ? Si on voulait forcer une personne à écrire sa propre lettre d'adieu, il y a des mots qu'on n'utiliserait pas. On va dire que c'est un non. Et le journal de mon frère ? Je n'ai... C'est long, et je n'ai... Un autre non. On peut en parler aux médias maintenant ? C'est fait. Je veux tous vous voir dehors. Voici l'Agent Spécial Aaron Hotchner. Il vient d'arriver. Qu'est-ce qu'on a ? Si on prend en compte la famille étendue, une centaine de personne dans la zone de Pittsburgh ont été touchées par cet incendie. Ce tueur s'en prend aux personnes en deuil, c'est ça ? En deuil ? Un événement. Un événement dans la vie de ce tueur l'a conduit à mettre fin à la vie d'une personne dont il pense qu'elle doit mourir. À partir de ce moment, il s'est créé son propre sens de la morale, du bien et du mal... Et il rationalise son acte, ce premier meurtre, en continuant à s'en prendre à des personnes dont il pense qu'elles ne peuvent être sauvées par personne sauf lui. Il décide de qui vit, de qui meurt, et ça lui donne une impression de toute-puissance. Ça ne risque pas de s'arrêter alors. Ça, c'est en pensant qu'il y a vraiment quelqu'un à arrêter. Si c'est le cas, il est convaincu d'être investi d'une mission de sauvetage. Même une fois arrêté, il niera avoir fait quoi que ce soit de mal. Il ? Homme blanc entre 35 et 40 ans. Il est poli et avenant, il ne se fait pas remarquer. Nous pensons que ses victimes, les familles, le laissent toutes entrer. Mon frère et sa femme ne laissaient entrer personne. Au contraire, ils se renfermaient sur eux-mêmes. Eh bien, ce tueur a trouvé un moyen d'entrer, un moyen difficile à repérer. Dans chaque cas, rien ne prouve un combat, aucune tentative de s'échapper. Il trouve un lien personnel et s'en sert pour gagner du temps. Mes officiers doivent savoir ça. Nous avons constaté que les anges de miséricorde sont souvent des gens travaillant dans le milieu médical - ou celui de l'ordre public. - Des flics. C'est pour ça que nous en parlons à l'extérieur. Ce ne sont que des suppositions, nous ne montrons personne du doigt. Montrez, je m'en fous. Si c'est ce que vous voulez, laissez-nous trouver qui pointer du doigt. J'ai demandé à Garcia de trouver la liste des premiers arrivés sur les lieux de l'incendie. Bien. Prentiss ? Il est malin, il connaît les emplois du temps de ces gens, leur routine. Écoutez, si ce tueur est réel, c'est un homme qui ne vit que par le contrôle. Il choisit leur façon de mourir, le moment où ils meurent, il les positionne même exactement comme il veut qu'ils meurent. Ça le rend hyper vigilant, c'est quelqu'un qui surveille toujours ses arrières, il est très discret. La seule façon de l'arrêter est de trouver comment il a pu entrer dans les vies de ces gens. Si on découvre ça, on a notre tueur. On peut commencer à parler aux gens, à chercher le lien. Je n'ai pas bu... depuis 3 semaines... et 4 jours. Certains d'entre vous savent que j'ai perdu mon fils, Ben, dans l'incendie. Certains d'entre vous me poussent à aller voir les autres jouer... Son ancienne équipe. Il était lanceur. Mais pour être honnête, je n'ai pas réussi. Je passe devant tous les jours. Je me dis que c'est peut-être pour aujourd'hui... Ou peut-être pas. Je sais pas. Merci d'être venus. Toutes nos condoléances pour votre fils. Je suis sûre que vous êtes au courant des suicides qui se sont produits à Shadyside ces 2 derniers mois. Nous pensons qu'un tueur en série déguise ses meurtres en suicides. Mon dieu. Il s'en prend aux personnes qui ont été touchées par l'incendie. Comment ça ? Je veux dire, pourquoi quelqu'un ferait ça ? Nous pensons que c'est un ange de miséricorde, qu'il aide ses victimes à oublier. Vous pensez qu'on le connaît ? Oui. Nous venons d'enterrer notre fille. Nous le savons. Quelles que soient ses motivations, il est crucial que nous cherchions dans chaque partie de votre vie. Que vous cherchiez un lien avec ce qu'il fait, c'est ça ? Est-ce que vous avez quelqu'un en tête, quelqu'un qui pourrait... Qui pourrait vouloir nous tuer ? Ils ne font que leur travail. C'est un homme blanc, la trentaine. Il se montre très impliqué, amical, charmant. Non. Désolé. Si vous avez besoin de notre aide... pour quoi que ce soit. Merci. Tu as vu comment elle était avec son fils ? Quoi ? Elle ne pouvait pas le tenir. Elle ne pouvait pas le regarder. Je peux m'asseoir ? Faites comme chez vous. Vous avez réussi, alors. Oui. Affrontez votre plus grande crainte. Étape n°10... Continuez à inventorier votre personnalité. Vas-y ma belle, dis-moi tout. Alors, Prentiss cherchait des narcotiques, mon bel étalon, et j'ai évidemment réussi à trouver. Toutes les analyses toxicologiques existantes ont été faites sur les corps, et rien du tout, ce qui veut dire qu'il doit les mettre K.O. à l'aide d'un agent neuromusculaire. D'un quoi ? Un paralysant. Oui, un truc genre de la Succinylcholine ou du Vecuromium, qui se métabolisent dans le corps si vite qu'ils sont impossibles à détecter. Et, et, de plus, j'ai appelé M. le légiste et je lui ai demandé comment on ferait ça. Il a répondu "par injection". Donc je me dis "hé, mais ça ne laisserait pas une marque ?", et là il me dit d'attendre, il va jeter un oeil au corps de Beth Smoler et il trouve la marque. Un trou dans son cuir chevelu. D'accord, donc il faut être issu du milieu médical pour se procurer ça, non ? Pas forcément. On trouve quasiment tout ce qu'on veut sur Internet maintenant. Et ça ne laisse pas de traces ? Non. Même si le légiste avait cherché quelque chose, les preuves avaient disparu. Beth Smoler n'a rien vu venir. Au contraire, Monsieur, elle a tout vu venir. Ils l'ont tous vu venir. Les paralysants neuromusculaires ont une action temporaire sur les muscles alors que la personne est complètement éveillée. Il les drogue, puis met rapidement en place leur suicide. Si c'est vrai, ça veut dire que ce tueur ne cherche pas la gloire du meurtre. Non, mais malheureusement pour ses victimes, elles sont bien éveillées lorsqu'il décide qu'il est temps pour elles d'oublier. Je sais ce que vous ressentez... Quand cela en finira-t-il ? Cette tristesse permanente, à chaque inspiration... Et cette douleur qui vous submerge... Si vous pouviez y mettre un terme, vous le feriez. C'est pour ça que quand vous m'avez regardé, Curtis, j'ai su immédiatement ce que vous attendiez de moi, ce que vous vouliez que je fasse. Je regrette seulement que ça ait été si long. Mais je suis là, maintenant. Laissez-vous aller, Curtis. Je pense que nous sommes prêts. Oui. Nous sommes prêts. Le canon a été placé là, sous le menton. Il tire, et la balle traverse le palais, puis ressort par son... Crâne. Examinez l'arrière de sa tête. Son cuir chevelu. Là, vous voyez ? Oh, un trou. - Il a été fait par une... - Aiguille. Il a laissé une lettre ? Très bien, Rossi, je suis avec vous. On s'est trouvés un tueur. Elles sont toutes écrites sur le même ton, c'est bizarre. Et d'après toi, elles ont été écrites de plein gré ? On ne les a pas forcés, mais même là, dans celle de Curtis Fackler, il ne dit pas au revoir. C'est comme si elles n'étaient destinées à personne, ni à une femme, ni à un enfant. Alors à qui les écrivent-ils ? Ils veulent se racheter envers eux-mêmes... Je crois qu'elles sont écrites dans le cadre d'un programme. Un programme ? Les 5 étapes du deuil... Dans certains groupes de soutien, on demande aux gens de s'écrire ce genre de lettres. C'est vrai ? Et ces groupes sont anonymes, non ? Bon, juste pour vous donner une idée de ce qui nous attend, juste pour les groupes de soutien aux alcooliques de ce soir, lundi... Il y en a 91 dans la banlieue de Pittsburgh. Vous plaisantez ! Tant que ça ? Il y a différentes réunions, celles de la journée, du soir, dans des lieux différents, avec des degrés de participation différents, des religions différentes... Je vous ai envoyé une liste de réunions en lien direct avec le deuil... Alcool, drogue, dépression et perte, toutes dans un rayon de 3km autour de Shadyside. Il y en a 11. On peut avoir une liste de noms ? - Non. - Pourquoi ? C'est anonyme, c'est comme ça qu'il s'en tire. Rassemblons les troupes. Il va nous falloir autant d'officiers que possible. Pas de problème. Vous voyez quelqu'un qui sort du lot ? Il est confiant, constant. On est tous des dépendants, tout le monde sort du lot, et on est tous pareils, vous voyez ? Nous parlons juste à tous les groupes de la région. Nous sommes un groupe très privé. Honnêtement, je ne pense pas pouvoir vous aider. Et si je le pouvais, je ne le ferais pas. Même si ça veut dire qu'un des membres de votre groupe risque de se faire tuer ? Cette personne a un passé particulier, elle a vécu un événement tragique. Il se serait senti obligé de raconter son histoire, et il la raconte peut-être de temps en temps. Ça correspond à environ 90% du groupe. Il a peut-être parlé de suicide. On en a beaucoup parlé ces derniers temps. Vous pensez à quelqu'un ? Il y avait un homme qui parlait du suicide de son frère. C'était assez intense. Ce type s'est levé et a raconté une histoire au sujet de son frère. Sa famille était si pauvre... Qu'ils ont partagé la même chambre jusqu'à leurs 15 ans. Nous avons eu droit à la même histoire. Il passe de groupe en groupe en la racontant. Il a dit s'appeler Peter. Et il a dit que son père était... Professeur à Brassard. On n'était que des gosses. On dormait dans des lits séparés. Et mon père, il montait l'escalier... Et on entendait les marches craquer... C'était horrible. Et puis, il... Il se glissait dans le lit de James et... il le touchait. Le pire dans tout ça, c'est qu'il faisait semblant de dormir pendant ce temps-là. Si c'est vrai, c'est peut-être ce qui a déclenché sa mission. En tout cas, ça ne s'est pas bien terminé, du moins pour James, le grand frère. Et un soir, je... Je suis entré dans notre chambre et... James s'était ouvert les veines. Les draps étaient couverts de sang. Il y en avait partout. Et là, il m'a regardé dans les yeux... et j'ai su... à ce moment-là, j'ai su que je devais le laisser partir. O.K., donc on a deux noms, James et Peter. Et le nom de l'université... Brassard. Ça va te faciliter la tache, Garcia. Si le père du tueur était vraiment prof à Brassard, il y a des chances qu'il soit du coin. Reid ? Les anges de miséricorde répètent le même événement, encore et encore. Où veux-tu en venir ? Si l'histoire est vraie, comme tu l'affirmes, alors il oublie une partie de l'histoire. L'événement déclencheur. Son frère ne s'est pas tué. Peter l'a tué. L'incendie a causé tellement de peine et de douleur qu'il est devenu l'événement déclencheur. Incapable de s'arrêter, il s'attaque à une personne dont il pense qu'elle a besoin de son aide. Au départ, sa chronologie est régulière, il espace ses meurtres de quelques semaines, puis de quelques jours. Il perd le contrôle. J'ai trouvé. Ça date de 1984. Ça vient du journal de l'université de Brassard. Garcia, ils vivaient sur le campus ? Oui. L'article dit que James Redding était le plus jeune suicidé de l'histoire de la Pennsylvanie. Son père, Charles Redding, était professeur. Taré. Y a-t-il une infime chance que, pendant qu'on parlait, tu aies fait autre chose ? Comme quoi, rechercher son adresse courante ? Ah ! Je t'aime, Penelope Garcia. Fais la queue. Personne ! Personne ! Personne ! Il faut faire vite. Il y a des réunions dans toute la ville. Avec vos hommes plus les nôtres, ses chances se réduisent à zéro, non ? Il s'en est tiré jusqu'à présent. Hé ! Venez voir ça. Il a rayé les noms de Beth Smoler et Curtis Fackler, les deux dernières victimes. C'est une grille de tous les groupes de soutien. Les jours, les heures. Il a une liste de tous les gens présents. Ils ont tous une particularité. Alcoolique, drogué, dépressif, divorcé. Il a bien travaillé. Laurie Ann Morris. On l'a vue avec son mari. Son nom n'est pas rayé. Bonjour, je m'appelle Laurie Ann. Bonjour, Laurie Ann. Elle ne répond pas à son portable. Son mari est déjà parti au travail. Je l'appelle de suite. Jonathan, bonjour. Ici l'Agent Emily Prentiss, F.B.I. Votre femme Laurie Ann est-elle avec vous ? Vous pouvez nous dire où elle est ? Compris. Dure journée ? Vous n'êtes pas obligée de répondre. J'ai essayé d'arrêter. On dirait que je n'y arrive pas. Ce n'est peut-être pas le bon moment. C'est vrai. Vous le saurez, quand ce sera le moment. Vous avez une bonne intuition, je le vois. Je suis en retard. Ravi de vous avoir rencontrée. Moi aussi. Excusez-moi, nous cherchons ces personnes. Avez-vous vu l'une d'entre elles ? Vous en êtes sûr ? Très bien, séparons-nous pour fouiller le bâtiment et la zone alentour. Par ici. Laurie Ann Morris. Vous l'avez vue ? Regardez bien, elle était là. Vous en êtes sûr ? Excusez-moi. Auriez-vous vu ces personnes ? D'accord, merci. - Un problème ? - Dégonflé. Je vais me débrouiller. Elle était là il y a une minute. Où est-elle allée ? Peut-être au parking. Elle était seule ? Elle parlait avec un homme. Merci. Le parking ? De l'autre côté du bâtiment. Combien de sorties y a-t-il ? Trois : Nord, est et ouest. D'accord, séparons-nous pour les couvrir. Morgan, avec nous. Vous allez où ? Laissez tomber, c'est rien. Où ? La grande rue. Je vais retrouver un ami. Montez derrière. - Elle a quoi comme voiture ? - Une Chevrolet bleue. Attendez. Je peux vous aider. Comment ça ? Vous soulager de la douleur de ne pas pouvoir prendre votre fils. Vous pensez pouvoir m'aider ? Oui. Laissez-vous aller. Elle est là ! C'est ce que vous avez fait pour tous ces gens ? Laurie Ann ! Oui. J'ai fait ce qu'ils n'arrivaient pas à faire. Vous pensez pouvoir m'aider ? Laurie Ann ! Vous pensez pouvoir m'aider ? Oui. Laurie Ann ! Qu'est-ce que vous faites ? Laurie Ann ! Je veux voir vos mains ! Je fais le tour ! Montrez-moi vos mains ! Ne bougez pas, les secours arrivent. Maintenant ! - Tu l'as ? - Oui. Je ne comprends pas ce qu'il se passe. Tiens. Ce qu'il se passe, c'est que vous vivez vos derniers instants de liberté. - J'ai rien fait de mal ! - Fermez-la ! Ça va aller. Vraiment ? Laurie Ann... Une mère n'est pas censée survivre à ses enfants. En effet. Mais elle est partie. Allie est morte. S'il vous plaît... Je m'en fiche, maintenant. Mais pas votre fils. Ne le perdez pas non plus. Je voulais vous remercier pour ce que vous avez fait, et pour m'avoir cru alors que personne ne me croyait. Ron... Merci. Le journal de Paul... Je l'ai lu. Ronnie, votre frère n'a pas été tué. Dans l'appartement de Peter, contrairement à ceux des autres victimes, nous n'avons trouvé nulle part le nom de Paul. Je ne comprends pas. Vous avez dit que l'autopsie psychologique n'était pas concluante. Une analyse plus poussée du journal confirme la thèse du suicide. Je suis désolé. Vous vous trompez. Mais comme je le disais, merci d'être venus. "La chose la plus authentique à notre sujet</i> est notre capacité à créer, à surmonter,</i> à endurer, à transformer, à aimer, et à dépasser notre souffrance."</i> Ben Okri. Comment ça s'est passé avec Jack ? Je lui ai simplement dit qu'on se verrait moins qu'avant. Comment l'a-t-il pris ? Il m'a fait un câlin et m'a dit que ça irait. Un gosse intelligent, ça. Comme son père. Alors dis-moi, dans la maison, quand on a trouvé Beth Smoler... Je sais pas, parfois je me demande si on change vraiment les choses. Tu sais pourquoi j'ai 4 propriétés ? Dis-moi. Quand je n'enfonce pas des portes, je détruis des murs. Au final, les deux me font ressentir que je change les choses, pour le mieux.