veut un autre bébé ? Oui, j'ai 38 ans, et qu'une envie quand il me dit ça, m'enfuir. 19 ? Tu devines encore. Parce que je sais pas ! Parce que t'es pas concentré. 15. Merde. Hé, comment tu parles ? Maman le dit tout le temps. Maman est une adulte. Je sais, je voulais 1 fille, mais là j'ai 2 garçons et... Oh, merde ! Non, j'ai renversé du vin, c'est tout. C'est faisable. J'ai toute ma vie devant moi. Lynn ? Allô ? Super. Tom, tu peux y aller ? Ça doit être Carol qui me ramène mon plat. Toi... Tu te concentres. Bonsoir. Il a déboulé devant la voiture. - C'est le vôtre ? - Oh, mon Dieu. Euh, non, on n'a pas de chat. C'est peut-être celui d'un voisin. Je ne... C'est possible. Il est mort ? Hayden, va à côté. On dirait qu'il est tatoué. Non, ne le touche pas, il a peut-être des maladies. Il y a un numéro, je peux utiliser votre téléphone ? Il ne marche pas. Comment ça ? J'en sais rien, ça a coupé. C'est peut-être les piles. - Prenez mon portable. - Merci. Jolis clubs, vous devez être bon joueur. Oui, jolis clubs, mais je joue comme un pied. C'est bizarre, il ne capte pas. Vous auriez un sac ? Un sac ? Oui, elle a raison, il pourrait avoir des maladies. Bien sûr, un instant. - Vous voulez entrer ? - Oui, merci. Je ne vois pas pourquoi on devrait lui donner un sac. C'est du voisinage ! C'est pas notre voisin. On va se disputer pour ça ? Désolée de ne pas vouloir d'un animal mort chez moi. Désolé, mon ami est un peu secoué. C'est lui qui conduisait, vous voyez... Oui, bien sûr. Il pèse son poids, on devrait peut-être prendre 2 sacs. Écoutez, on allait passer à table... Oh, un repas en famille, c'est mignon. On rentre de son golf, on se fait un petit dîner avec sa jolie famille... - Vous êtes un chanceux. - Oui. Si ça ne vous gène pas... Et on va faire quoi du chat ? Je ne sais pas, emmenez-le chez le véto. Il est mort, le véto n'y pourra rien. C'est quoi ces clubs, au fait ? Écoutez, je ne veux pas d'ennuis. On va appeler la police. Et comment ? Vous pourriez crier, mais il va falloir faire fort. C'est ridicule, sortez... Me touche pas, connasse ! Hé, pour qui vous... - Papa ! - Montez, les garçons ! Non, les garçons. Restez-là. La famille Halbert. Ils ont été tués chez eux hier soir, à Cherry Creek, près de Denver. C'est le 3ème braquage à domicile ce mois-ci. Ils tuent tout le monde. Parents, enfants, animaux s'il y en a. Toujours de jolies familles dans de beaux lotissements. Qu'est-ce qu'ils prennent ? Rien qui ne tiendrait pas dans leurs poches. De l'argent, des bijoux. Il y a des centaines de façons de faire ça sans tuer des familles entières. C'est pour ça que les braquages à domiciles sont difficiles à profiler. Des motifs multiples. Les statistiques montrent que leur nombre a augmenté ces dernières années 18% de plus pour le Colorado. Pour qu'ils nous demandent de revenir, c'est que ça se présente mal. Revenir ? Ça s'est un peu corsé après l'affaire Jonben/Ramsey, des agents ont critiqué publiquement la police locale. Ils n'avaient pas besoin de nous pour avoir une mauvaise image. Et c'était à Boulder. Oui, mais les médias s'en sont emparés, donc ça a pris de l'ampleur. J'ai parlé au lieutenant Nellis, croyez-moi, ils veulent qu'on les aide. Ils en ont besoin. Les 2 premiers braquages étaient espacés de 20 jours. Celui-ci s'est produit 9 jours après. Ils y prennent goût, ils raccourcissent leur cycle. Et ils s'améliorent. - Criminal Minds Saison 3, épisode 3 - "Children of the Dark" la <font color=red>H&S Team</font> pour www.SeriesSub.com Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript : www.ydy.com {\a6}Lotissement des Halbert, Cherry Creek, Colorado.</i> En ville, le crime est perçu comme symbolique de la classe et de la race.</i> Mais en banlieue, il est intime et psychologique,</i> résistant à tout généralisation : un mystère de l'âme.</i> Barbara Ehrenreich. Les braquages à domicile concernent de vieilles célibataires, d'habitude. Des familles entières sont prises pour cible, il doit y avoir plusieurs tueurs. Ça pourrait impliquer des gangs, une vengeance, ou les affaires. Je ne pense pas que ces victimes fréquentent des gangs. Plutôt des clubs de couture. Gentille maman, papa en flanelle... Ils tuent les Cleaver*, quoi. Bizarre. Le profil ? Non, les Cleaver. De toutes les familles idéales des années 50, celle-ci a une connotation assez violente, quand même. On se demande ce que les écrivains pensaient vraiment de la banlieue. On se concentre. Et si c'était une histoire d'ordre social ? Un peu au hasard* ? Pas de graffiti, pas de message visible, pas de rituel. Manson voulait lancer une guerre raciale.* On n'a rien qui prouve des crimes haineux, là. Les meurtres des parents sont brutaux, désordonnés. Les instruments varient. Club de golf, couteau de cuisine, fer à repasser. Du matériel de maison, symbole de la famille. Mais les enfants, c'est quelconque. Ils sont morts d'une injection de pentobarbital. C'est un barbiturique généralement utilisé dans les cas d'épilepsie, de troubles anxieux, et pour les exécutions. Les braquages sont bien organisés. Les lignes téléphoniques sont coupées. D'après ces marques, les parents étaient attachés et baillonnés. On dirait que c'était pas leur première fois. Ils ont trouvé leur vocation. Aucun signe d'effraction. - Comme les 2 autres maisons ? - Oui. Il est tard, on sonne à la porte. J'approche, j'allume la lumière. Ils se sont plongés dans l'obscurité. Personne ne peut les voir. Mais il y a toujours l'oeil-de-boeuf. Si vous avez l'air dangereux, je ne vous laisse pas entrer, mais si ce n'est pas le cas, j'ouvre peut-être. Soit les occupants les connaissaient, soit ils ont trouvé un prétexte. Avec des meutres comme ça, il y a une histoire, en général. Exact. Si c'était juste pour éliminer les témoins, ça n'aurait pas été si vicieux. C'est de la rage pure. Vous pensez qu'ils connaissent la famille ? C'est possible. Et puis il y a les enfants. Couchés, calmes, tout est sous contrôle. Ça pourrait renvoyer à un introverti qui a des remords. 2 profils. 2 tueurs. Ces chaises ont été déplacées ? Non, on a tout laissé en état. Elles font face à l'endroit où les parents ont été tués. Tout est mis de côté, comme si c'était une scène. C'est du divertissement. Ils s'asseyent et regardent les parents mourir. Peut-être. Je suis venue ramener le plat vers 21h. Personne n'a répondu quand j'ai sonné, mais tout était allumé. Vous avez regardé par la fenêtre ? Pas à ce moment là. J'avais mon portable. J'allais appeler, mais je ne captais pas, c'était bizarre. Pourquoi bizarre ? On capte toujours ici, l'antenne est juste à côté. J'ai laissé le plat. Ce matin, il était toujours là, alors je suis revenue. C'est là que j'ai regardé à l'intérieur. Et vous avez pris votre portable pour appeler la police. Oui. Ils ne manquent pas de confiance. S'en prendre à des familles entières, c'est risqué. Peut-être qu'ils minimisent les risques en brouillant le réseau. Personne ne peut appeler. High-tech. Ça réduit le profil, non ? Pas vraiment. On peut acheter un brouilleur sur internet pour 100$. Je devrais en prendre un pour mon prochain ciné. Salut Bébé. Tiens-toi bien, t'es sur hauts-parleurs. Sinon quoi, tu vas me donner une fessée ? J'ai cherché des cambriolages non-résolus dans cette zone. J'en ai trouvé 4 qui correspondent sur certains points. Les lignes coupées, le vol de petits objets seulement. Occupants attachés ? - Oui, mais pas d'homicide. - Merci, Poupée. Je te rappelle. Si c'est notre homme, quelque chose l'a poussé à aller jusqu'au meurtre. Si on peut trouver quoi, on en saura plus sur sa façon de choisir ses victimes. Ça aiderait, oui. J'ai jeté un oeil à la victimologie, et ces familles n'ont rien en commun. Des idées politiques, des carrières, des écoles différentes... On dirait que ces tueurs choisissent leurs victimes au hasard.</i> "Votre futur vous réserve des retrouvailles." Tu crois que ça veut dire quoi ? Ça veut rien dire, c'est un truc. Allez, c'est à toi. Tu vois quelque chose qui te plaît ? On ne pense pas que ce soit une bonne idée, c'est tout. Vous n'y avez même pas réfléchi ! Tu es trop jeune pour passer un week-end avec des garçons, c'est pas compliqué. On sera tout un groupe, papa. J'ai gagné cet argent, je devrais pouvoir le dépenser comme je veux ! T'es qui, George Bush ? Ne te moque pas de moi ! Je fais tout ce que vous avez toujours voulu... Je travaille l'été, je suis une étudiante modèle... De l'entraînement, t'aimes ça ! Tu te moques de moi ? Je fais ça pour réaliser ton rêve de m'envoyer à la fac ! C'est injuste ce que tu dis, Carrie. C'est pas parce que vous étiez des ratés au lycée que ça vous donne le droit de vous projeter sur moi ! - Où tu vas ? - Me laver les mains. Tu penses à retourner à la maison, parfois ? - Non. - Voir les vieux ? Il serait peut-être temps. Je veux pas y retourner, jamais. Je m'ennuie. Si tu ne choisis pas, je prends ton tour. Des retrouvailles... Bonsoir. Il a déboulé devant la voiture. C'est à vous ? Mon Dieu, qu'est-ce que tu as ? Il nous ont tués. Appelez le 911 ! Nous cherchons 2 hommes, probablement blancs vu le quartier, entre 25 et 30 ans, intelligents et organisés. Ce sont des criminels professionnels. Un des deux au moins a fait de la prison, mais ni l'un ni l'autre ne ressemble à un taulard. Ils présentent bien, rasés de près, bien habillés... Comme des voisins. Ça les aide à s'introduire chez les gens. Ils se servent peut-être d'un traquenard. Quel genre de traquenard ? Vu que ces braquages se sont produits en soirée, ça pourrait être n'importe quoi. Du porte-à-porte, une situation de crise, un problème de voiture... Derrick Todd Lee* se servait d'un bébé qui pleurait pour amener les femmes à lui ouvrir leur porte, à Baton-Rouge. Ne jamais sous-estimer leur créativité. Ces hommes ont des liens très forts et des pulsions de meurtre communes, mais leur signature révèle 2 personnalités très disctinctes. L'un brutalise les parents, c'est le dominant... Sadique, impitoyable et extrêmement volatile. L'autre préfère se servir d'une aiguille. Ses injections sont celles d'un ange de la mort. Il est plus en retrait, sensible, et a un sens de la pitié. L'agent Morgan a établi une liste des endroits où il pourrait se procurer le pentobarbital. - Elle est longue, mais... - Hotch. Il y en a eu un autre, et une ambulance est en route. - Une ambulance ? - Il y a un survivant ? Elle a de la chance d'être en vie. Il a raté la veine. C'est une première, ce type ne rate pas d'habitude. Comme je l'ai dit, elle a eu de la chance. Elle est consciente ? Ça va, ça vient. Gardez à l'esprit qu'elle est en pleine overdose de pentatobarbital. Elle est groggy et perdue. C'est sans doute mieux pour elle, vu ce qu'elle a vécu. Vous pouvez informer leurs proches, mais qu'ils n'ébruitent pas la chose. Je ne veux pas que les médias apprennent qu'il y a une rescapée. Le gamin est dans sa chambre, dans le couloir. - Quel âge ? - 7 ans. Ça va ? Ils ont au moins laissé les fleurs en vie, hein ? On dirait que les corps ont été déplacés après la mort. La fille, elle avait du sang sur elle quand vous l'avez trouvée ? Elle a dû se réveiller et trouver ça comme ça. On va ouvrir la porte, et d'un seul coup, tout ce à quoi on tient a disparu. Si c'était moi, je voudrais disparaître aussi. Je suis allée chercher un sac... Quand je suis revenue, ils étaient 2. À quoi ressemblait l'autre ? Plus costaud... Hispanique... Calme. Il ne m'a jamais regardée en face. Comment ça ? Eh bien... Plusieurs fois, j'ai senti son regard sur moi, et quand j'ai levé les yeux, il a détourné le regard. Il évite le contact visuel ? Et puis mon père est sorti de son bureau, et... Il lui ont sauté dessus. Ils ont dit à Danny d'appeler ma mère et ils les ont attachés. Et puis un des deux est allé chercher le truc de la cheminée et a commencé à les frapper avec. Ils nous ont forcés à regarder. On peut faire une pause, tu sais. Non. Vous en avez besoin, c'est ça ? Après un moment, le plus calme a emmené Danny et l'autre a commencé à fouiller les tiroirs. J'ai essayé de m'enfuir. Danny. Danny, il faut qu'on y aille ! C'est mieux comme ça, Lucy. Qu'est-ce que vous lui avez fait ? - Lucy, écoute... - Je m'appelle pas Lucy, taré ! - Je pourrais prendre soin de toi. - Pitié, laissez-moi partir... Je ne sais pas ce que tu veux dire, mais reste calme, d'accord ? Tu vas énerver mon frère. - Viens, viens ! - Non. Lucy, viens ! Hotch ! Ils ne prennent que des objets de valeur, pas de souvenirs ? À ce qu'on sait, oui. L'un des deux vient de changer ses habitudes. La fille a dit qu'ils se servaient de chats. On devrait trouver où ils vont les chercher. Il y a plein de chats errants ici, personne ne remarquerait leur disparition. Ou alors, ils travaillent dans un endroit où ils ont accès aux animaux. Ça pourrait se recouper avec le pentobarbital. Laboratoires de recherches, hôpitaux vétérinaires... Je vais demander à Garcia d'établir une liste. Carrie dit qu'ils s'adressent l'un à l'autre en tant que frères. C'est rare que des duos soient de la même famille. Les étrangleurs des collines* étaient cousins. Les frères Carr ont perpétré le massacre de Wichita.* Oui, mais ils étaient de la même race, et Carrie a dit que l'hispanique ne parlait pas espagnol, alors... Élevé dans une maison de blancs. Ils sont peut-être demi-frères. Et s'ils avaient été adoptés ? La destruction des familles joue un rôle dans les crimes, ça pourrait être une reflection de leur propre foyer brisé. Il a montré de l'affection pour Carrie. On sait qu'il a pris sa photo. On pourrait commencer par là. Si on révèle qu'elle a survécu, ça pourrait le faire sortir. Ça vous met mal à l'aise ? Je le serais plus si on doublait sa sécurité. Je sais, oui. Tu devais t'attendre à ce qu'une gentille famille s'occupe de toi, mais c'est un mensonge. Ils t'auraient fait du mal. T'es un des chanceux, tu sais ? Dors. Dors. Ervin, t'as de la visite. Qu'est-ce que t'as fait ? Quoi ? J'ai rien fait ! La fille, elle a survécu, ils en parlent aux infos ! C'est vrai ? Oui, elle est sûrement en train de tout leur raconter ! Hé, j'ai cru que j'avais fait ça bien ! Et ça n'a rien à voir avec ton petit coup de foudre ? C'est pas un coup de foudre, je... Je m'en fous ! C'est peut-être un signe, Gary. Il est peut-être temps qu'on s'arrête... - Je gagne bien ma vie, là. - On s'en fout de l'argent ! Mais les enfants... C'est mieux pour eux, tu le sais bien. C'est pas le moment de t'adoucir. C'est tout ce qu'on a, on est une famille. Merci. Carrie peut partir. J'aimerais bien qu'elle ait un endroit où aller. Pas de nouvelles de L.A. ? Pauvre gamine, on pourrait la lâcher un peu. Il a déboulé devant la voiture, il est à vous ? Carrie ! Réveille-toi ! Tout va bien. C'était papa. Tout va bien, c'était qu'un rêve. Ça va. - Ça va ? - Oui. On t'a amené des vêtements. Je ne savais pas quoi prendre, je t'en ai pris 3 de chaque. Ça vient de la maison ? On se croirait chez un fleuriste. Oui, ça a commencé à arriver après les infos. Le même arrangement floral que dans le salon des Ortiz. C'est peut-être une coïncidence. Ou alors, celui qui les a envoyées était chez elle. Pas de mot ? Non, une carte blanche du fleuriste, c'est tout. Demande à Garcia de retrouver la piste, Reid a quelque chose pour nous. Garcia, c'est Em. - Pourquoi des chats ? - Excuse-moi ? L'enfer n'a pas de frontière. Pour ce que ça vaut, je pense qu'ils partent en paix. Comment je peux trouver ces types ? Tu pourrais remonter une livraison. Voici la résidence des Laybourne, c'est là que nous pensons que les tueurs sont passés du cambriolage aux meurtres. Tu as trouvé un déclencheur ? Pas avant de regarder le rapport d'autopsie de la fille. Regardez les bleus sur son torse. Elle a été battue ? Mais pas par les tueurs. Le légiste a remarqué que ces bleus dataient de plusieurs jours. Il s'est avéré qu'elle est allée aux urgences 3 fois en moins de 2 ans. La protection de l'enfance avait été alertée. Les Laybourne battaient leur fille. Où tu veux en venir ? Un des tueurs extermine les figures parentales, on connaît les statistiques pour ça. Il est probable qu'il ait été battu, oui. Vous voulez dire qu'il aurait reconnu les signes de violence et tué les parents dans un accès de rage ? Il projette sa colère, il se venge des violences qu'il a subi. Tu penses que les victimes battaient leurs enfants ? Non, les Laybourne ont été le déclencheur, et maintenant, ils voient tous les parents de la même façon. Ça n'explique pas pourquoi ils s'en prennent aux gamins. Peut-être que si. Souvenez vous de John List* et Mark Barton*, qui ont anéanti des familles. Ils pensaient sauver les gamins en les tuant. Mais de quoi ils les sauvent, là ? D'une vie sans parents, sans amour, comme la leur. Ils sont orphelins. Et s'ils avaient tous les 2 grandi dans un foyer tiers ? Comme quoi, une famille d'accueil ? Carrie a décrit une aversion pour le contact visuel, non ? Trouble oppositionnel avec provocation*. On le retrouve souvent chez les enfants qui ont grandi en famille d'accueil. Je pense qu'on a trouvé l'admirateur secret de la fille. - Garcia a cherché les fleurs ? - Oui. Payées par téléphone avec une carte de crédit au nom de Robert Serrano. Inspecteur. Il n'a pas acheté que des fleurs avec cette carte volée. 31$ d'essence dans une station voisine. Paul, la station... Essayez de récupérer les vidéos de sécurité pour identifier cette voiture. On a cassé la chaîne de sécurité, on ne leur a pas ouvert cette fois-ci. Les médias ont révélé leur mode opératoire. Ils se sentent oppressés, ils sentent qu'on se rapproche. On est proches, là ? Dis-moi tout, Garcia. Des criminels qui viennent d'une famille d'accueil et qui commettent des vols avec coups et blessures. - Tu as quoi ? - L'annuaire. Les familles d'accueil en élèvent des dizaines. Essaie de recouper avec des criminels qui peuvent avoir accès à des animaux et/ou du pentobarbital. - Combien de noms ? - 9 seulement correspondent aux 3 critères. Je t'envoie ça de suite. Là, on se rapproche. La caméra de la station a filmé la voiture. Elle date du milieu des années 80, on a une partie de la plaque seulement. Et le conducteur ? C'était flou. Alors ça va être à elle. Elle est prête pour ça ? J'en sais rien. Lui. Tu es sûre ? Il s'appelle Ervin Robles. Dernière adresse connue : 39, Hill Street. C'est en ville. Employé de la ville de Denver. On y va. Tes parents seraient très fiers de toi. Il est trop tard pour être une bonne fille maintenant. Non, c'est pas vrai. J'ai été horrible avec eux, et maintenant, ils sont partis. Pourquoi ils ont fait ça ? Ils devaient bien avoir une raison, non ? Tu vas te rendre folle si tu cherches des raisons. Je deviens folle dès que je ferme les yeux. Ça a peut-être un rapport avec ce qu'ils ont vécu étant jeunes. Comme quoi, des maltraitances ? Il y a des chances. Ça existe, des familles heureuses ? Merci. Excusez-moi, Monsieur. Agent Hotchner, je suis du FBI, et voici l'agent Prentiss. Nous cherchons Ervin Robles. Il est en congé jusqu'à ce week-end. Vous savez où on pourrait le trouver ? Essayez son appartement. On a essayé, il est à l'abandon. Où est-ce que vous lui envoyez sa paie ? Je lui donne directement. C'est à quel sujet ? On voudrait juste lui parler. Vous connaissez quelqu'un qui le connaisse vraiment ? Pas vraiment, non. Il vient, fait son travail, et rentre chez lui. Très calme, mais efficace. Qu'est-ce qu'il fait ? Officiellement, il s'occupe des animaux, mais en fait, c'est plus notre Kevorkian* personnel. Il faut que vous l'appeliez. Le patron a laissé un message à Ervin lui demandant de venir immédiatement. Une urgence. Il a dit qu'un homme était venu hier et s'était disputé avec Ervin. Il ressemblait beaucoup à la description que Carrie nous a faite. Le partenaire... Ils se disputaient à quel sujet ? Il n'a pas entendu. Il nous faut un nom. Tant qu'on n'aura pas trouvé Ervin, une seule personne pourra nous le donner. La mère adoptive. Mon Dieu, Ervin ? Il avait quelques problèmes comportementaux, comme les autres, mais rien d'ingérable. Il n'a pas agit seul, Mme Manwaring. Il a un partenaire. Peut-être un des autres enfants dont vous avez pris soin. Tyler, on parle entre adultes. Je veux juste du lait. - Tu peux ouvrir le frigo ? - Tu connais la règle. On leur donne la main et ils prennent le bras, si on les laisse faire. Ervin était proche de quelqu'un en particulier ? Quelqu'un qu'il admirait ? Quelqu'un qui le protégeait ? Gary. On a essayé, avec lui, mais... Il nous testait. Vous êtes restés en contact ? Oh, non. Il est parti le jour de ses 18 ans et n'est jamais revenu. Ervin était dans un état lamentable quand il est arrivé. On l'avait séparé de sa petite soeur. Où est-elle allée ? Personne ne me l'a dit. On sépare des frères et soeurs tout le temps, mais ils s'en trouvent de nouveaux, ici. Comme Ervin et Gary ? Comment s'appelait cette soeur, celle dont on l'a séparé ? Laissez-moi réfléchir. Il réveillait toute la maison en l'appelant la nuit. Hal, c'était quoi, son nom ? Rosie, je crois. - Lucy ? - Oui ! Lucy, oui, c'était ça. Carrie a dit qu'il l'avait appelée Lucy. Hotchner. Oui, on partait. Ervin a rappelé, il va au travail. - Merci. - Merci. Sujet en vue, il va vers North Alley, il est à pieds. Ervin Robles, ne bougez plus ! Ne bougez plus ! Ervin ! Où vous alliez, Ervin ? On essaie de s'enfuir ? Donnez-moi votre main. On y va. Vous ne vous rendez pas service en restant silencieux. Il ne me donne rien. Vous voulez qu'on le fasse craquer ? Non, on ne peut pas continuer comme ça. Laissez-le mijoter. On n'a pas le temps. On a besoin de lui pour trouver Gary. Les enfants qui grandissent comme lui sont incapables de s'attacher. On ne gagnera pas sa confiance. Leur mode opératoire était basé sur 2 personnalités, si Ervin n'est plus là, on ne sait pas ce que fera Gary. Il ne veut pas nous parler, mais il parlera peut-être à sa famille. Par ici. Il sera attaché, menotté, tu n'as pas à t'inquiéter. Et je serai là avec toi. D'accord. Tu n'es pas obligée de faire ça, Carrie. Si. Souviens-toi, c'est Gary qui nous intéresse, où il est, où il va. Je le garderai fixé là-dessus, Carrie. Essaie juste de le faire parler. Par ici. Excuse-moi, on pourrait réfléchir 5mn ? - Elle s'en sortira bien. - C'est une gamine. Qu'est-ce qu'elle essaie de prouver ? Qu'elle peut être une bonne fille. Tu es là. Tu as reçu mes fleurs ? Oui. Jolies. C'était pour te dire que... Que je suis désolé. Des fleurs ne suffisent pas, Ervin. Il nous faut Gary. Ça ne changera pas ce que j'ai fait. C'est un début. Non ! Ils vont te faire partir, maintenant. C'est ce qu'ils font avec les paumés. Ils les font partir. C'est pour ça que je les endors, pour qu'ils ne souffrent plus. Ervin, personne ne souffrira si on trouve Gary. Quand vous avez tué mon frère, c'était pour lui rendre service ? C'est vrai. Et moi ? Une chose à la fois. Je voulais juste te revoir. Tu ressembles tellement à Lucy, je n'ai... Je sais, je suis égoïste... Égoïste ? Vous êtes taré ! Carrie, on va faire une pause. Qu'est-ce qui vous est arrivé de si terrible ? Elle nous mettait... Dans le noir. C'est comme ça qu'on appelait ça. Elle nous... mettait dans le bain, pour prier, et puis elle nous enfonçait la tête sous l'eau. Parfois, je restais conscient presque 1mn... Parfois un peu plus. Et puis tout devenait noir. Il y a toujours des gosses dans cette maison. Un enfant de plus, un chèque de plus. On va appeler les services de protection de l'enfance et les faire sortir de là. Qu'est-ce qu'elle fait ? Ils ne peuvent plus vous faire de mal, Ervin. Je voulais arrêter, mais Gary... Ça a été bien pire pour lui quand on était gosses, et... Il n'a jamais pu se venger. Alors il s'est vengé sur d'autres familles. Tout ça parce que je ne voulais pas y retourner. Y retourner ? Gary va voir votre ancienne famille d'accueil, c'est ça ? Faites-le sortir de là. Carrie. Tu as été super. Super. Qu'est-ce que c'est que tout ça ? On a des raisons de penser que Gary va venir vous faire du mal. À moi ? Je ne comprends pas ! Ces meurtres sont une répétition de ce qu'il veut vous faire, à vous, pour se venger de ce que vous lui avez fait. - Je ne vois pas de quoi vous parlez ! - On n'est pas là pour parler de ça. Vous et votre mari êtes en danger. - Je dois aller chercher les enfants ! - On va envoyer quelqu'un. On ne pourra vous protéger que si vous restez à l'intérieur. Salut. Tu te souviens de moi ? Je vivais chez toi, avant. T'étais tout petit. On n'a pas le droit de parler aux inconnus. Ni de garder vos chaussures dans la maison, ni d'aller aux toilettes après le coucher. Elle porte toujours la clé du frigo autour du cou ? Je m'appelle Gary, je vais vous déposer. Montez. Des témoins on vu les enfants monter dans sa voiture il y a 20mn. J'ai entendu. La police de Denver a mis en place un périmètre de 20km. Qu'est-ce qu'il veut aux gamins ? Maintenant qu'Ervin n'est plus là, il veut peut-être prendre sa place. Il les endort. Reid, quoi ? On l'a. Il s'est arrêté manger des donuts à 2mn de l'école. Des témoins ont vu la voiture et nous ont appelés. Les enfants ? Je vois Gary et le garçon, mais pas la fille. - Vous êtes de la police ? - Oui. Il m'a dit de vous donner ça. On a peut-être un problème, Hotch. Du calme, je ne veux pas qu'il se sente pris au piège. J'ai posté des tireurs d'élite. Dites-leur de laisser les sécurités en place. Je veux d'abord lui parler. Si vous entrez, je le tue. - Hotch ? - Oui ? C'est le serveur. Je voudrais parler à l'homme qui est assis avec le petit garçon. Il y a un appel pour vous. Viens, prends tes affaires. Qui est-ce ? La seule chose qui se tient entre vous et une balle. Allez-y. J'ai toujours voulu mourir dans un magasin de donuts. Et ne plus jamais revoir Ervin ? Il nous a parlé de ce que les Manwaring vous ont fait. Je me fous de ce qu'il vous a dit, c'est du passé. C'est à eux que vous en voulez, Gary, pas à ce gamin. Il est trop tard pour lui. Non, Gary, non. Et je sais que vous savez qu'il peut s'en sortir. Il ne finira pas forcément comme vous. Peut-être, peut-être pas. Et si on lui laissait sa chance ? Quoi, qu'est-ce qu'il a dit ? Tyler ! Viens, vite ! Gary, mettez vos mains en l'air, je veux les voir. Ne bougez plus. À genoux. Croisez vos doigts derrière la tête. Donnez-moi cette main, et celle-ci. Relevez-vous. Je ne sais pas ce que vous avez fait, mais beau boulot. Merci. Oui, je comprends, je... Je veux savoir s'il y a une alternative pour eux. Rien ? Oui, j'ai compris, ne me demandez pas d'être d'accord. Quoi ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Les services sociaux ne feront rien avant qu'il y ait une enquête complète. Il faut qu'on les ramène chez eux ? Oui. Attendez. J'enseigne la négociation. J'ai co-écrit le manuel, et en 12 ans, je n'ai jamais dissuadé quelqu'un aussi vite. De quoi être fier, alors, hein ? Pourquoi êtes-vous sorti, Gary ? Les effets du sucre. Tyler... Je voudrais te parler un moment. Écoute-moi. Si tu as le moindre problème, si tu as besoin de quoi que ce soit, tu peux m'appeler. Quand tu veux, Tyler. C'est compris ? Quand tu veux. Quelle merde. Soyez sur les marches à 16h30 et vous pourrez poser vos questions au lieutenant de police de Denver. - Ils expliqueront tout. - Et après ? Je vous en prie. Je ne savais pas qu'il se passait un truc jusqu'à ce qu'il se lève. C'est là que j'ai vu l'arme. Quand je lui ai tendu le téléphone. Excusez-moi, une arme ? Oui, un genre de revolver. Il était coincé dans son pantalon. - On lui a pris une arme ? - Non. Oui, Reid ? Hotch, le gérant dit qu'il avait une arme, mais on n'a rien trouvé ici. - Vous êtes sûrs ? - Oui. J'ai vu Nellis le fouiller, il n'avait rien sur lui. Il doit être encore là, quelque part. Les armes ne disparaissent pas comme ça. Hotch ? Oui, Hotch ? On vient de les déposer, on s'en va. Les sacs à dos ? Non, pourquoi ? Pourquoi on fouillerait les sacs... Tyler ! Pose cette arme ! - Vous êtes blessée ? - Non. Tyler... Du calme, mon grand. C'est des mensonges. Je sais. Tu aurais pu lui faire payer, mais tu ne l'as pas fait, parce que tu es quelqu'un de bien. Tu n'es pas Gary. Tu n'as rien à voir avec lui. Regarde-moi. Je ne veux pas te blesser. D'accord ? On va passer un marché. Tu me donnes cette arme, et je te promets que je te fais sortir d'ici et que tu n'auras plus jamais à revenir. Ça te convient ? Oui ? D'accord. Donne-moi cette arme. Je te tiens. Je te tiens. Je pourrais la prendre. - La prendre ? - Carrie. À D.C. - Pour vivre avec vous ? - Oui. Pourquoi ? J'ai de la place, de l'argent, et c'est une gamine intelligente. D'ici 2 ou 3 ans, elle ira à la fac. Prentiss... J'ai besoin de savoir que vous pouvez être objective. Et moi j'ai besoin de savoir que je peux être humaine. J.J. a eu des nouvelles de la famille, il arrivent. C'est... C'est super. Dites-moi qu'ils ont rechargé le bar. Je les ai prévenus. Tu veux bien le réveiller ? Je veux juste entendre sa voix. Merci. Ça va ? Oui. Ce sont des gens bien. La famille de Carrie. Bien. Je suis contente. Je pense que c'est une bonne idée. Quoi ?