- Non, c'est juste une soirée calme. Le prince charmant va passer la porte d'un moment à l'autre, tu verras... Oh... - Il est mignon ? - Mieux que ça. Prenez un verre. Vanessa Holden, 25 ans. Vendredi dernier, elle était en boîte avec sa sœur. Elle est partie avec un étranger. Il est blanc et a à peu près son âge. Ils sont partis à 1 h pour aller chez elle. Il l'a mise à quatre pattes et l'a ouverte juste sous l'estomac. Ouais, pas très beau. Suite à l'éventrement, l'intestin se vide. On peut survivre pendant quelques heures, voire quelques jours. L'autopsie montre qu'il lui a tranché la gorge à 5 h. Il l'a éviscérée mais ne l'a pas tuée avant 4 h ? C'est peut-être un sadique sexuel. C'est ce que je me disais, mais je lui ai trouvé des antécédents. Des prostituées tuées dans des chambres d'hôtel. Très bien, continuez. Pourquoi pensez-vous que c'est le même tueur ? On a trouvé ça dans l'appartement de Vanessa Holden : de l'eau de javel, de l'ammoniaque et des sacs poubelles disposés en triangle. Il y a un an, dans les chambres d'hôtel. Eau de javel, ammoniaque, sacs poubelle. Également disposés en triangle. Il nettoie derrière lui. Il essaie peut-être de cacher ses traces. Ça pourrait être un signe de remord. Il s'excuse pour les meurtres en faisant le ménage. Il y a un autre point commun entre ces meurtres. Sous les ongles des victimes, il y avait de l'eau de javel et de l'ammoniaque. Il les force à nettoyer leur propre meurtre. C'est le même tueur. - Criminal Minds saison 4, épisode 9 - "52 Pickup" par la <font color=red>H&S Team</font> Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript : www.ydy.com Harlan Ellison a dit : "À la minute où on tombe amoureux, on devient un menteur".</i> Changer sa victimologie, ça fait de lui un tueur organisé ou désorganisé ? Les prostituées disent une chose, la boîte en dit une autre. Le fait de disposer les produits en triangle est intéressant. Un obsessif-compulsif ? Il a peut-être été interné. On met la charrue avant les bœufs, là. Il a commencé par des prostituées, une victimologie très risquée. Il s'est arrêté pendant un an, et à son retour, il tue une fille mondaine. Pas d'effraction, pas de violence. Exactement. Comment passe-t-il du statut de loser à celui de Dom Juan* ? En fait, selon Byron, Dom Juan était une inversion des rôles sexuels. Et quand... Non, c'est bon. Il a dû se passer quelque chose pour qu'il change sa victimologie. Il aurait pu connaître Vanessa ? Peu probable. Les sadiques sexuels attaquent des inconnues. Ils doivent rompre tout lien personnel et voir leur victime comme un objet pour perpétrer ce genre de tortures. Alors il faut établir 2 profils. Un pour celui qui tuait des prostituées, un pour celui qui va en boîte. On n'a jamais fait ça. Prentiss a raison. La victimologie est très différente, on va les traiter comme 2 tueurs et voir ce qui se recoupe. Reid, établis un profil géographique d'après les lieux des meurtres. Prentiss et Rossi, concentrez-vous sur les prostituées. Jordan, Morgan et moi, on va s'occuper de Vanessa Holden. Inspecteur Harding ? Agent Todd. Merci d'être venus. Voici les Agents Hotchner et Morgan et le Dr. Reid. - Enchanté. - Ravie. Il y a une correspondance entre l'A.D.N. des prostituées et celui du tueur ? On pourrait vérifier, au cas où. Il n'y a pas d'A.D.N. du tout. Pas d'empreintes, pas de fibres. Comme pour Vanessa, tout a été nettoyé. Rien de tel pour contrer une expertise. Et les témoins ? Des gens ont bien dû le voir. Oh, oui, beaucoup de gens, même. Vous avez un portrait-robot, alors. C'est un peu vague. C'est parce qu'il a d'autres moyens de nous contrer. Regardez. Cet homme, là, c'est lui. On dirait un feutre. Il attire donc l'attention sur son visage tout en l'assombrissant. Il fait le paon, en fait. Il s'orne d'un effet voyant pour essayer de distraire les témoins. Donc, vos dépositions ne disent pas la même chose ? "Il avait un grain de beauté", "il n'en avait pas", "il a les dents du bonheur", "il a des dents parfaites"... Inspecteur, il va falloir que nous discutions avec Ashley Holden. Personne n'a vu le tueur mieux qu'elle. J'aimerais que ce soit possible, mais la famille a décidé d'arrêter de coopérer. Pourquoi ? Ils refusent de le dire. Hier, la mère aurait remué ciel et terre pour retrouver l'assassin de sa fille. - Aujourd'hui, c'est "non, merci". - Je m'en occupe. Garcia, vous pouvez me trouver un moyen de pression contre la famille Holden ?</i> Ma belle, s'ils avaient enfreint la loi, ce serait une chose, mais là, non. Il n'y a rien de public ? Quelque chose qui expliquerait pourquoi ils se sont renfermés ? J'ai des dizaines de blogs à leur sujet. Les Holden étaient les rois de la ville. Et les saletés suivent l'argent. Du genre ? "Les Holden ont enfin ce qu'ils cherchaient", "pourquoi Ashley a-t-elle fait tuer sa sœur ?", "combien pour éventrer la salope ?"... Vous pourriez me les transférer ? Bonjour. Je suis désolée que vous ayez fait tout ce chemin. Vous avez perdu votre temps. Ashley ne sait rien du tout. Nous voulons mettre cette histoire derrière nous le plus vite possible. Mme Holden, nous ne pouvons pas imaginer combien c'est douloureux. C'est exact, vous ne pouvez pas. Mais... J'ai perdu ma grande sœur dans un accident de voiture. Ça a été très dur pour notre famille parce que c'était la fille responsable, celle sur qui ma mère comptait pour nous surveiller. Lorsqu'elle est morte, ma mère a refusé de laisser entrer la police. Si la police n'entrait pas, ça voulait dire qu'elle n'était pas vraiment morte. Cet homme est un monstre et nous pouvons l'attraper, mais nous avons besoin de l'aide de votre fille. - Si vous l'accusez de quoi que ce soit, - Madame... - je prendrai mon téléphone si vite... - Madame, on ne l'accusera de rien. Très bien, suivez-moi. Vous saviez, pour Jordan ? Non, et elle non plus. D'après son dossier, elle est fille unique. Le copain de Vanessa venait de rompre, alors j'ai voulu qu'elle passe... Qu'elle passe un bon moment, il n'y a pas de mal à ça. On vous a approchées ? Quelques garçons. Vous pouvez nous les décrire ? Ordinaires. Vanessa n'était pas d'humeur. Si elle n'était pas d'humeur et si elle est partie avec cet homme, c'est qu'il devait avoir quelque chose de particulier, d'unique. Nous avons vu les vidéos, nous savons qu'il était habillé comme une rock-star. On le remarquait, non ? Qu'avez-vous remarqué en premier chez lui ? Son attitude. Il était comment ? Arrogant ? Confiant ? Ou il était plus collant ? C'était comme s'il nous draguait, mais ça restait une blague en même temps. Sérieusement, tu ne me reconnais pas ?</i> Tu as encore 3 chances. Même la couleur de ses yeux était différente. Il voulait qu'on le remarque. Oui, c'est pour ça qu'on va en boîte, non ? Et il avait ces jeux. Genre, il nous pariait des verres qu'on n'arriverait pas à avoir son numéro. Ou encore celui-ci. Montre-moi, je vais vérifier que tu l'as pas ratée.</i> D'accord. - L'appareil rajoute vraiment des kilos. - Quoi ?</i> Tu es... Elle ne voulait même pas sortir ce soir-là. Je l'ai forcée à venir. Sa dernière phrase avant que je la laisse seule avec lui, c'était : "J'ai passé une soirée géniale". "Géniale". Où avez-vous lu que Vanessa Holden était la sœur responsable ? Un peu sur Internet, et le reste, je l'ai deviné. Vous l'avez deviné. Et vous en avez profité pour mentir. Cette mère était complètement fermée, il fallait que je crée un rapport. Je sais pas comment ça se passe dans l'anti-terrorisme, mais ici, on ne ment pas pour arriver à ses fins. Vous avez pu entrer, non ? Vous ne représentez pas que le F.B.I., mais aussi cette équipe auprès de la presse, de la police et de familles qui vivent les épreuves les plus difficiles de leur vie. Si on vous prend à mentir, la confiance qui s'était établie avec eux est rompue. Est-ce que je suis clair ? - Ça ne se reproduira pas. - Non, en effet. Je veux que vous prépariez un dossier de presse au sujet du tueur. Ne l'envoyez pas. À partir de maintenant, je contrôle tout. Oui, Dave ? À quel point j'ai merdé ? Sur une échelle de 1 à 10 normale, je dirais 6. Mais sur l'échelle de Hotch, c'est plutôt 11. Il a tué les prostituées dans des motels à l'heure du comté de Fulton. C'est une des zones les plus pauvres de la zone. L'appartement de Vanessa Holden était dans le quartier riche de Peachtree. Il a changé de cible contribuable en général, c'est ce que montre le profil de Vanessa Holden. En la tuant, il grimpe l'échelle sociale. Si c'est le cas, il a sacrément grimpé. Les deux prostituées faisaient de la pub, regardez. Une position soumise, elles veulent être dominées. Elles viennent à leurs clients ? Ça change de la rencontre au coin de la rue. Sacrée différence avec un tueur qui va chasser en boîte. Sauf qu'il a pris un an entre les meurtres. Peut-être qu'il en a profité pour changer quelque chose. - C'est impossible. - Pourquoi ? Ce serait une transformation totale. La façon de parler, de s'habiller, même de se voir. Difficile, peut-être, mais pas impossible. Il avait déjà commencé à tuer. Un second déclencheur a dû le pousser à changer. Comment se transformer à ce point ? Un régime strict de livres de développement personnel. La gym. Apprendre à comprendre les gens. C'est quoi, la drague ? C'est principalement établir un profil. On décode les signes d'intérêt, les intérêts communs. Si c'est trop flagrant, la cible se désintéresse. Si on n'en fait pas assez, la cible va voir un meilleur profiler. J'ai pas l'impression qu'il pourrait faire ça tout seul. Non, il a dû l'apprendre quelque part. Oui. Un cours, peut-être ? Attendez, un homme qui tue des prostituées... Vous le voyez vraiment s'inscrire à un séminaire de Tony Robbins* ? Peut-être, s'il a trouvé le cours au même endroit que les prostituées. COMMENT DRAGUER DES FILLES. J'aime beaucoup ton style. On a les résultats de l'autopsie préliminaire. La victime s'appelle Betsy Williams. - Elle a été éviscérée ? - Non. C'est bizarre, les produits ménagers étaient sortis mais on n'a pas trouvé de trace sur leurs corps. Pourquoi changer sa signature et la pousser du haut de 8 étages ? Une escalade dans le sadisme ? L'éviscération et le ménage, c'est ce qui lui plaît. Il ne changerait pas ça. Pourquoi pas ? Il a bien changé tout le reste. Quelqu'un a vu le tueur ? Il n'y avait pas de caméras de surveillance. L'amie de Becky dit qu'il portait des lunettes de soleil. Des lunettes de soleil. Pourquoi sortir les produits ménagers et ne pas s'en servir ? Sur toutes les autres scènes, les produits étaient disposés en triangle. Là, ils sont en vrac. Elle s'est peut-être défendue. Et quand elle est tombée, sa routine a été compromise parce qu'il savait que la police allait répondre. Elle a peut-être sauté. Son système nerveux était plus que sollicité. Elle a eu une décharge d'adrénaline. Il a frappé 2 vendredis de suite, et si sa routine a été interrompue, il va devoir frapper à nouveau. On est samedi, les boîtes vont être pleines ce soir. Cherche à quels cours il a pu assister. Il faut qu'on génère une liste de suspects. D'accord. L'inspecteur Harding peut envoyer une copie du portrait à Garcia ? T'as trouvé quelque chose dehors ? Non, mais je pense qu'on a une autre tendance qui émerge. - Garcia, tu es prête ? - J'envoie. 30 min de Photoshop ne font pas de moi une artiste, hein. Les 2 fois où il est allé en boîte, il portait un costume, mais il a un thème. Un feutre et des lentilles colorées, des lunettes de soleil... Ça dissimule son visage. Tu es prête, Garcia ? Cette zone. Alors peut-être qu'il essaie d'attirer l'attention sur lui, oui, mais peut-être qu'il essaie de détourner l'attention de quelque chose. Une chose qu'il sait être identifiable : cicatrice, tâche de naissance... Il faut qu'on les montre à la presse. Jordan, c'est le moment. Voilà pourquoi nous encourageons les femmes à se méfier de cet homme. On l'a vu au club Omega, à Suffragette City. Nous pensons qu'il va pénétrer dans d'autres clubs du même secteur. Il a peut-être une cicatrice ou une tâche de naissance à l'œil gauche. D'après les descriptions des témoins et les images capturées, il est blanc, a une vingtaine d'années et, je répète, - a peut-être une cicatrice... - Hotch. Du nouveau ? Parmi les 20 soi-disant artistes de la drague du quartier, un seul encourage ses élèves à s'habiller comme des cowboys. Prêt à rencontrer Viper ? Les hommes sont sur terre pour chasser les femmes. Et même si les femmes le nient, elles veulent être chassées. Elles en ont besoin. Ça fait partis des impératifs biologiques des animaux. Et la compétition que vous fait endurer le sexe opposé, lorsque vous êtes opposés à d'autres hommes, voire à vos amis, ne sert qu'à leur assurer qu'elles ont choisi le meilleur compagnon possible. Elles sont comme vous. Elles cherchent quelqu'un qui va leur faire tourner la tête. Mon travail est de vous aider à dépasser chaque défense, chaque excuse, chaque astuce vous proposant de rencontrer ses amies. Vous n'avez peut-être pas des abdos en béton ou beaucoup de moyens, mais si vous êtes plus intelligent et... plus intéressant, alors vous serez un meilleur prédateur. Parce que dehors, c'est la jungle. Et votre proie ne demande qu'à être attrapée. Vous entendez ce langage ? - Il entraîne des tueurs en série, là. - Super. On a affaire à un misogyne narcissique qui s'est transformé en vendeur. Un point commun de plus avec notre tueur. Vous pensez donc que ce tueur a assisté à mon cours ? Il a copié votre technique, "l'appareil ajoute des kilos". Ouais, elle est pas mal, celle-là. Vous pourriez nous aider à le trouver en nous donnant une liste de clients. - Non. - Non ? Mes clients attendent une certaine confidentialité de ma part. Je ne compromettrai pas ça. Nous pouvons revenir avec un mandat. Faites donc. Mais sachez que l'argent que je gagne ne paie pas que mon fabuleux style de vie. Il me permet d'avoir de très bons avocats sous la main. Dans quelle boîte êtes-vous allé hier soir ? C'est une question légitime. Vous semblez bien au fait de notre enquête. Il y a deux choses que vous devriez savoir sur moi... Déjà, je m'amuse à montrer aux mâles alpha* comme vous que je suis plus futé. Vous avez souvent besoin de votre badge pour draguer, hein ? Ensuite, hier soir, j'étais à l'Aqua. J'ai assez de reçus pour le prouver. Peut-être que vous ne voulez pas croire que mon style fonctionne, et ici, à la lumière du jour, vous avez l'avantage. Mais venez sur mon terrain... Si vous saviez ce que je pourrais vous faire faire... Si vous avez des questions, appelez-nous. Dites-moi qu'on ne laisse pas tomber. On ne fait que commencer. Il a vraiment dit ça ? À Prentiss ? En effet. Alors, qu'est-ce que tu as à son sujet ? Le vrai nom de Viper est Paul Thomas. Il a retrouvé la foi après des années de mulette*. Garcia, il nous faut les noms de tous ses élèves. Il va me falloir quelques heures pour trouver ça. Il faut aussi que tu envoies ce que tu trouves au sujet de ses méthodes à Reid. Je pense que le tueur se sert de ses astuces. Il faut qu'on établisse un profil linguistique. Monsieur, ça marche vraiment, ces trucs ? Sur des filles vivantes ? Pourquoi cette question ? J'abhorre l'idée de filles qui adorent les connards. Tu as de la chance, Garcia, tu fais exception. Me voilà soulagée. Vous aussi, Monsieur. Merci. Hotch, voici Melissa Foster. Elle a reconnu le portrait-robot. Je suis l'agent Hotchner. Merci d'être venue. Vous êtes sûre que c'est cet homme ? Oui. C'est moi qui lui ai fait cette cicatrice. Vous l'avez rencontré en boîte ? Non. J'étais prostituée. Ça s'est passé il y a à peu près un an. - J'étais pas en grande forme. - Héroïne ? Mais vous avez arrêté. Ma copine Cheryl m'a dit que mettre une pub dans le journal était plus sûr qu'arpenter les rues, alors... Un jour, on vous a appelée en vous donnant rendez-vous dans un motel ? Oui. En arrivant, vous avez su que vous aviez un problème. Il ne pouvait pas croiser votre regard. Il avait l'air louche, peut-être ? Il faisait les 100 pas. J'ai passé la première demi-heure à lui dire de se détendre parce que s'il se détend, moi aussi je me détends. Mais il n'arrêtait pas de pester. Que disait-il ? Il disait que j'étais la bonne. Ils ne te voient même pas. Tu n'es rien. La bonne.</i> J'avais tout le temps des clients comme ça. Il y a deux solutions. Soit ils veulent vous attacher, et vous dites non. Soit ils veulent que vous les attachiez, et là... vous le faites et volez leur portefeuille. Il ne voulait pas vous attacher, n'est-ce pas ? Non. Vous savez ce qui m'a le plus marquée ? Ce n'est pas la douleur qui l'a rendu fou. C'est le bazar. Il n'y a aucune trace de cette agression. Hôpitaux, police... rien. Pourquoi ne pas l'avoir dit ? Je n'étais pas prête. J'ai passé 2 semaines à ça de mourir. Et quand j'ai été sur pieds, je me suis rendue compte... Que vous ne pouviez plus vivre comme ça. S'il ne m'avait pas agressée, j'aurais fait une overdose. Il m'a sauvé la vie. Notre tueur est un mâle alpha, sûr de lui. Il est blanc et a entre 25 et 30 ans. Il est en excellente forme physique non seulement pour soumettre les femmes, mais aussi pour nourrir l'image qu'il a de lui-même. Il est obsédé par le nettoyage. Il travaille sans doute dans l'industrie du service et nettoie derrière les gens. Il est persuadé que tout le monde le méprise. C'est ce que reflètent les changements : victimologie, physique... C'est le type d'homme qui veut qu'on le remarque dans la foule. Il a suivi un cours sur la drague, donc il va répéter une liste de phrases et jeux qu'il maîtrise. Il manque peut-être d'éducation, mais il est loin d'être stupide. Ce cours lui a appris à déchiffrer le langage corporel et les indice verbaux. Une des astuces enseignées par Viper est celle-ci : il s'insère entre 2 femmes, et dès qu'il en a complimenté une, il l'insulte subtilement avant de porter son attention sur l'autre. Vous avez de jolies boucles d'oreilles, je les aime bien. Merci. Ma grand-mère porte beaucoup de faux bijoux, elle aussi. C'est joli. Ignorer une des femmes la met directement en compétition avec l'autre et pousse donc l'autre à chercher plus agressivement. Je donnais juste un exemple, je suis désolé. Nous avons listé les endroits qu'il fréquente, qui sont les mêmes que Viper, donc il nous faut des yeux et des oreilles partout. Faites circuler le portrait-robot autant que possible. Il faut que tout le monde sache qu'il y a un tueur dans la nature. Merci beaucoup. Je pense que je vais rester travailler chez moi ce soir. Les boîtes, c'est pas trop mon truc. Pas moyen, il me faut un ailier. En fait, nous avons un autre angle à poursuivre. On ne sait toujours pas ce qui a poussé le tueur à changer sa victimologie. Ce qui l'a poussé à arrêter de tuer des prostituées et à fréquenter les boîtes. La réponse réside peut-être dans les cours de Viper, mais pour le découvrir, il faut profiler le professeur. Il faut l'appâter, utiliser quelqu'un qu'il voit comme un défi. Il faut qu'on étudie son style de très près. Il va falloir prendre quelqu'un qui l'attire déjà. Ça, c'est nul ! - Prentiss ? - Entrez. Je serai prête dans 10 min. Ça ne vous dérange pas ? Non, ça ira. Malheureusement, je suis sortie avec pire. Il se passe quelque chose avec Jordan ? Vous m'avez demandé de garder l'œil sur elle, et j'ai remarqué des tensions. Je l'ai surprise en train de mentir. Elle a raconté un bobard pour arriver à ses fins avec la famille Holden. Elle a donné une mauvaise image du Bureau ? Elle a donné une mauvaise image d'elle-même. Elle va être punie pendant combien de temps ? Jusqu'à ce qu'elle prouve qu'elle est compétente. Ça va être difficile, si vous observez le moindre de ses gestes. Prentiss, vous avez l'air de bien le vivre. Je pense que si Jordan veut prouver qu'elle est faite pour ce travail, il ne faut pas l'observer à la loupe. Il faut lui en donner l'opportunité. Vous avez une idée ? Quand on réfléchit à la nature même du crime en série, c'est surprenant qu'on trouve pas plus de prédateurs ici. Il y a de l'alcool en grande quantité, des opportunités de droguer l'autre, sans oublier les conduites à risques. Vous voulez un dépliant ? Personne ? D'accord. - Comment ça va ? - Pas très bien. J'ai donné le profil à une femme, elle m'a demandé si c'était moi, le tueur. - Et toi ? - J'ai donné tous mes dépliants. Tu as récupéré combien de numéros ? Aucun. Je travaille, là. On m'en a proposé 4, mais je ne les ai pas pris. Laisse-moi t'apprendre 2 ou 3 trucs. Avec les femmes, il faut que tu prennes le contrôle de la conversation. Quand tu parles, qu'est-ce qui t'aide à te sentir expert ? Les statistiques. Non, non, autre chose. - La magie, alors. - Voilà, c'est parfait. Les filles adorent la magie. Je vais te donner ta chance, viens. Excusez-moi, ma belle. Quand vous aurez une minute... Qu'est-ce que je vous sers ? Nous sommes du F.B.I. Nous recherchons cet homme. Sa tête vous dit quelque chose ? C'est pas vraiment une photo. Je sais. Par contre, ce qui pourrait vous aider, c'est qu'il a une cicatrice à l'œil droit, par ici. Nous savons aussi qu'il a suivi des cours pour apprendre à distraire et charmer ses victimes. Comment vous avez fait ça ? C'est une information confidentielle. - Et je fais quoi, si je le vois ? - Vous nous appelez. Même si vous pensez juste l'avoir vu, appelez-nous. Et si je ne le vois pas... je peux vous appeler quand même ? Ouais, appelez-moi, d'accord. Super. Attendez, j'ai pas votre numéro. Juste derrière votre barrette. Au revoir. Tu vois, c'est ça ! C'est la chasse. C'est une excellente question. Que faire quand on sait qu'une nana est intéressée. Laissez-moi vous faire une démonstration. En voilà, une jolie surprise. La police d'Atlanta et le F.B.I. passent vos bars habituels au peigne fin, et on dirait que j'ai tiré le gros lot. Je suis un petit veinard, alors. Alors... pourquoi vous faites ça ? Pourquoi vous apprenez à ces hommes à être ce qu'ils ne sont pas ? Parce que c'est un jeu pour lequel je suis très doué. Je veux aider les autres à le devenir aussi. Alors... L'affection, le sexe, l'engagement, c'est juste un jeu, pour vous ? Non, le jeu, c'est la petite étincelle. C'est ce qu'un mec fait dans les 5 premières sec. et qui vous fait dire... "Lui !" Ce dont vous parlez, c'est différent. On ne peut pas faire semblant, il faut le vouloir. Pourquoi êtes-vous là ? C'est l'homme dont vous me parliez ? Viper, voici l'agent Jordan Todd, de l'U.A.C. Jordan, voici Viper... Le cadeau de dieu aux femmes. Dieu a un sacré sens de l'humour. Vous avez amené une amie. Vous m'avez promis de me montrer quelque chose de spécial sur votre terrain. J'attends. Oui, Viper, qui allez-vous repousser ou attirer, ce soir ? Vous pensez que vous allez voir un cygne si vous la fixez assez ? Je me demande juste si on a oublié quelque chose. Souvenez-vous, j'ai dit qu'il y avait eu un second déclencheur. On ne l'a jamais trouvé. Il l'a peut-être appris en cours, Prentiss pourrait... Ce qu'il a appris dans ce cours l'a amené à Vanessa Holden, mais il y a autre chose, beaucoup plus profond psychologiquement. Réfléchissez. Ce tueur va toujours chez ses victimes, il ne les ramène jamais chez lui. Pourquoi ? Quelque chose doit l'en empêcher. Une petite-amie ennuyeuse, un bébé qui pleure, quelque chose qui lui rappelle combien sa vie est misérable. Il s'en défoule sur ses victimes. Vous voyez, le regard est un moyen très puissant de savoir ce que pense l'autre. C'est pourquoi on détourne les yeux quand quelqu'un nous plaît. On sait instinctivement que notre regard va tout lui révéler. Enfin, votre cerveau fait le boulot. Des images, des fantasmes... N'y croyez pas trop. Les yeux ne mentent pas. Les pupilles se dilatent. C'est une réponse chimique, on ne peut pas la contrôler. - C'est fini, 15 secondes. - Qu'est-ce que ça donne ? Rien, aucun changement, pas de dilatation. On dirait que chimiquement, on ne va pas ensemble. C'est parce que vous avez quelqu'un d'autre en tête. Dans ces cas-là, le centre de l'attraction dans le cerveau se ferme. - À vous. - Non. Vous avez peur que je puisse avoir raison ? C'est ça ? Non, Paul, je suis perplexe. Je ne vois pas ce que le tueur a pu apprendre de vous. Comment ça ? Il a pris mon style, mes mots, tout ce qui fait mon succès auprès du sexe opposé. Vraiment ? C'est pas parce que ce type peut emmener de jolies filles chez lui que je vous mettrais sur ma page Facebook* ! - Oh, vous êtes sur Facebook ? - Oui, - on devrait devenir amies ! - Bien sûr ! C'est moi qui lui ai donné les trucs qui font de lui ce qu'il est. Vous devez être doué pour les vendre alors, parce qu'on observe les femmes de cette boîte et aucune ne vous a regardé. Avec qui rentrez-vous vraiment, Paul ? Ou... Vous rentrez peut-être seul ? C'était très bon, Mesdames. Très bon. Vous croyez que je ne sais pas pourquoi vous êtes là ? Un de mes étudiants me copie et vous cherchez à pénétrer mon esprit. Vous ne comprenez pas ? J'ai déjà fait face à ma reine des abeilles. - C'est quoi, une reine des abeilles ? - C'est vous. Ce sont ces filles trop sûres d'elles qui parlent fort quand elles ont bu. Le papillon social, la femelle alpha. Tous les hommes qui ont suivi mon cours en ont connu une. Le premier exercice que je leur donne, c'est la confronter. C'est peut-être la fille qui les a trompés, celle qui leur a posé un lapin au bal de promo... Le but, c'est de la trouver et de l'écraser. Le tueur connaissait Vanessa Holden. Comment le savez-vous ? C'est le premier exercice de confiance en soi de Viper. Trouver la source du premier rejet et se venger. C'est pour ça qu'il a arrêté les prostituées. Il a suivi le cours de Viper et a décidé de retrouver Vanessa Holden. Ça correspond à ce qu'il lui a dit ce soir-là. "Sérieusement, tu ne me reconnais pas ? Regarde mieux." Littéralement. Il faut qu'on parle à la famille. Vous voulez dire que vous pensez que ma fille connaissait celui qui l'a tuée. C'est quelqu'un qu'elle a dû rencontrer quand elle était jeune, peut-être un petit ami, quelqu'un qu'elle a rejeté. Non, Vanessa me parlait de tous ses petits amis. Et quelqu'un qui se serait exprimé sexuellement à elle ? Une situation dérangeante, embarrassante. Il devait avoir des problèmes avec la propreté. Qu'est-ce qu'il y a ? Cette femme qui faisait le ménage, celle qui a amené son fils. Qui était-ce ? Je ne me souviens pas de son nom, cette maison a vu passer tellement de personnes. Mais je me souviens qu'un jour, elle a amené ce jeune garçon. - Il était bizarre. - Comment ça ? Déplacé. Il se cachait dans les placards pour observer. Un jour, je l'ai trouvé avec Vanessa. Qu'est-ce que vous faites ? On ne faisait rien ! Il m'a forcée. Tu viens avec moi. Viens par ici.</i> Et qu'avez-vous fait ? Ce que n'importe quel parent aurait fait. Tu comprends ce que tu as fait ? Tu sais ce que tu as fait ? Ça, c'est pour lui avoir parlé ! Et ça, c'est pour ça !</i> Ne refais jamais ça ! Jamais !</i> Maman ! Ne me regarde pas comme ça. Ce gamin n'avait aucun sens des limites. Il avait besoin qu'on lui donne une bonne leçon. Vous avez gardé un dossier sur votre employée, sa mère ? Non, je payais tout le monde en liquide. Bobby. Il s'appelait Bobby. Vanessa le traitait de pervers. J'ai renvoyé sa mère ce jour-là. Ça a été terrible. Mais je me souviens de l'endroit où je recrutais mes domestiques. Dans le comté de Fulton. Dernier appel ! Tu vois, la ligne de l'amour est cassée, tu n'as pas encore rencontré l'âme sœur. - C'est vrai. - Oui. C'est surprenant, tu sais, ces couples qui passent leur vie ensemble ? Leurs lignes changent et deviennent des images de celles de l'autre. - C'est vrai ? - Je t'assure. Tu veux qu'on aille ailleurs ? Je pourrais t'en dire plus. Merde ! Je suis désolée ! Tu me serres un peu, là. On y va. J'ai de l'eau gazeuse si vous voulez vous nettoyer un peu. Oui, je vais aller faire ça. Juste là. Il faut que vous restiez là, d'accord ? Qui est ce type ? Allez, allez ! Le videur a dit qu'Austin était sortie par derrière, c'est là qu'elle va fumer. D'après la description du témoin, le tueur était là. La police est chez elle, mais pas elle. - C'est Austin, laissez un message. - Toujours le répondeur. Garcia pourrait essayer de la retrouver avec son portable. Il l'a enlevée. Et quand vous lui avez demandé s'il s'entraînait sur une poupée gonflable, j'ai failli craquer. J'ai beau détester ce que ce type représente, je lis "Comment se faire remarquer ?" dans Cosmo. C'est normal. Emily, merci d'avoir fait ça. Mais de rien. Sortez vite, le tueur a kidnappé une autre victime. Garcia, tu as la liste des étudiants de Viper ? C'est bon, je suis prête ! Commence avec Robert et ses diminutifs : Bob, Bobby. Ça réduit la liste à 23 suspects. - Tu as accès à l'acte de naissance ? - Oui. Cherche sa mère et recoupe ça avec son boulot et le comté de Fulton. Attendez... Bingo ! Robert C. Parker vit au 932, Pryor Street. C'est à 8 km. D'ici. On y va. Jordan, dites au S.W.A.T. de nous retrouver là-bas. Tu as tout sali, maintenant tu vas nettoyer ! Nettoie ! Nettoie ! Nettoie ! Nettoie ! Plus vite ! Plus vite ! Tu m'as entendu ? J'ai dit "plus vite" ! Première équipe en place. Je ferai tout ce que vous voulez, tout ce que vous voulez, je le ferai ! D'accord ! La bonne... ne parle pas. F.B.I. ! Bougez pas ! Bougez pas ! Enlevez-le ! Enlevez-le ! C'est bon, tout va bien. - Je vous ai appelé. - Je sais, je sais. Je vous ai appelé. On y va. S'il vous plaît ! Qui est là ? Il y a quelqu'un ?</i> Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ? Mme Parker ? Où est Robert ? Où est mon fils ? Tout ira bien, on va vous trouver de l'aide. Non, s'il vous plaît, j'ai besoin de Robert. Il faut me changer. Il est juste là, Madame. C'est un générateur de dialyse. Il a 10 mois. On a trouvé notre second déclencheur. P.J. O'Rourke a dit : "la propreté devient plus importante quand la sainteté est improbable."</i> Entrez. - Mon rapport. - Merci. Jordan ? Prentiss a dit que vous aviez été excellente sur le terrain. Astucieuse, réactive, de bonnes idées. Elle est trop généreuse. J'ai beaucoup aimé travailler avec elle. Vous avez également dit dès le début que le tueur connaissait Vanessa Holden. Son profil ne correspondait pas à celui d'un sadique sexuel. Vous aviez raison. De toute évidence, il était plus compliqué que le profil. Je voulais juste vous dire que vous avez retrouvé mes bonnes grâces. - Je vous fait confiance. - Merci, Monsieur. - Comment ça va ? - Très bien ! J'ai dit à ma mutuelle que j'avais été enlevée par un tueur en série, j'ai droit à une radio des dents gratuite ! Content que votre séjour à l'hôpital n'ait pas été si dur. Mon docteur m'a laissée sortir, il m'a même dit que je pouvais reprendre le travail. D'accord, de retour derrière le bar, alors. Non, j'ai démissionné. Mon rendez-vous avec la mort m'a donné envie de me lancer dans autre chose. Voilà une nouvelle très excitante. Et qu'est-ce que c'est, ce nouveau choix de carrière ? Je pensais me lancer dans la magie. Vous avez ouvert ma lettre ? Qu'est-ce que c'est ?