Maman t'aime. C'était marrant. Je t'ai eu. Je t'ai eu ! Hé, Abby, attends. Hé, on s'arrête là. J'adore cette vue. Hé, attention. Sérieusement ? Maman t'a attrapé ! Ça va, chéri ? Désolé, bébé. On a dû attraper quelque chose, aujourd'hui. T'es brûlant. Abby ! Une affaire locale. JJ a dit de ne pas apporter un sac. - Que fait l'armée, ici ? - Bordel, qu'est-ce qui se passe ? Les gars, voici le Dr Linda Kimura, spécialiste au CDC. - Bonjour. - Bonjour. Désolée de vous rencontrer dans ces circonstances. - Quelles circonstances ? - Il faut commencer. La nuit dernière, 25 personnes sont arrivées aux urgences d'Annapolis. Hier, ils étaient dans le même parc après 14h00. Dans les 10h, la 1ère victime est morte. Il est 7h passé, et on a déjà 12 morts. Insuffisance pulmonaire, et des lésions noires. Anthrax ? - L'anthrax ne tue pas aussi vite. - Cette souche, si. Que faire pour les cibles à risques... Aéroports, centres commerciaux, trains ? - Silence médiatique. - Pourquoi ? - On aura un exode de masse. - Qui entrainera une panique. Qui causera plus de morts que cette attaque. Et si ça se produit, il pourrait s'enfuir et détruire les preuves. Ou si il n'a pas l'attention qu'il veut, il pourrait réessayer. Le public est en droit de le savoir. Si il y a une autre attaque, impossible de la passer sous silence. Notre meilleure chance de protéger le public est d'établir un profil aussi vite que possible. - Que sait-on au sujet de cette souche ? - Les spores ont été vaporisées dans l'air. Ça attaque les poumons. C'est inodore et invisible. Une souche sophistiquée. Seul un scientifique saurait comment faire. - Ces lésions ont doublé en quelques heures. - Ce ne sont pas les lésions qui m'inquiètent. Mais les poumons. On ne sait pas comment combattre les toxines une fois dedans. Et la réalité est qu'ils sont tous condamnés. Les survivants ont été transférés dans une aile spéciale à l'hôpital, "Walter Reed".</i> Nos bureaux deviendront un centre de commandement. On travaillera avec les scientifiques et militaires de "<i>Fort Detrick</i>". - Le General Whitworth va arriver ? - Il est en charge du site et de l'analyse. Identifier cette souche, nous aidera à trouver le responsable. Mon équipe s'occupe des victimes. Reid, va avec le Dr Kimura à l'hôpital. Interroge les victimes. Morgan et Prentiss, l'Hazmat vous accompagnera sur la scène de crime. Voici du "<i>Cipro</i>". Tout le monde en prend avant de partir. On ne sait pas si c'est efficace contre cette souche... Mais c'est toujours ça. - C'est vraiment arrivé ? - On savait que c'était possible. On a terminé nos devoirs. On a été préparé pour ça. C'est le moment. Jin Dan. "<i>Puissiez-vous vivre 100 ans</i>". Transcript : Traduction, resynchro : BlackNight</i> Relecture : Chooky, Louiseprout</i> "Elle deviendra une poussière qui couvrira tout le pays d'Égypte ;"</i> "Et elle produira, sur les hommes et sur les animaux,"</i> "Des ulcères formés par une éruption de pustules." L'Exode 9 : 9.</i> - Tu as les dossiers que je cherche ? - Tu as vu le memo venant du directeur ? Les appels et les emails sont contrôlés. Ouais, pour éviter les fuites à la presse. Les dossiers ? Ouais, juste là. Merci. Je veux voir quel traitements les victimes ont reçu avant d'aller à l'hôpital. Pourquoi le suspect, en 2001, a arrêté d'envoyer des lettres ? Aucune idée. Mais si il ne l'avait pas fait, ça aurait pû être pire. La pire c'était de pas savoir quand ça finirait. Se sentir en sécurité en ouvrant le courrier. 5 morts. Beaucoup de malades exposés, dont un bébé qui a été admis à l'hôpital. Après que des lésions soient apparues sur sa peau. - Comment l'a t-il contracté ? - Aucune idée. Il faut un contact proche... - Avec une lettre souillée ou croiser le suspect. - Quel âge a le bébé ? - 7 mois. - Il a survécu ? - Kimura m'attend. Je t'appelle de l'hôpital. - Spence ! - Le bébé a survécu ? - Ouais, mais, c'était une souche curable. Cette chose est totalement différente. Agent Jareau. Appelle-moi quand il passe la sécurité. Merci. Le général est là. Est-ce qu'il est hostile ? Il a été critiqué sur sa façon de gérer l'affaire : "<i>Amerithrax 01</i>". - A cause du Dr Hatfill ? - Entre autre. - La liste des victimes que vous avez demandé. - Pas de travail à risque. Non. Juste des gens ordinaires dans le parc. Que dit la CIA ? Il y a quelques groupes terroristes ayant le financement et l'opportunité. Ils travaillent en international. Nous c'est national. Qui pourrait tirer profit de ça. Des gens qui ont des brevets sur des vaccins contre l'anthrax. - Garcia. - Oui, monsieur. Ajoute ceux ayant accès à des armes biologiques. Les universités, des chercheurs... Des laborantins qui gardent des germes. Je reviens. - Juste ici, monsieur. - Merci, agent Jareau. - Général. - Agent Hotchner. Voici l'agent David Rossi. Mes scientifiques travaillent sur cette souche. Les additifs utilisés n'existent pas, dans nos labo de recherche. - D'autres labo utiliseraient cette substance ? - Non. Il me faut une liste de vos scientifiques. Je viens de dire, qu'on ne se sert pas de ces additifs. On peut exclure votre labo, mais pas votre personnel. On recherche quelqu'un qui est capable de manipuler et de se servir de l'anthrax. Vos scientifiques en sont capables. On sait tous ce qui va se passer, la dernière fois que vous vous êtes penchés sur mes hommes... Monsieur, notre équipe a officiellement exclu le Dr Hatfill. Je suis désolé si la justice ne nous a pas écoutés, mais le profil était précis. J'ai été promu par quelqu'un qui croit en vos profils. J'aurai votre liste. Lieutenant. Bonjour, Abby. Vous vous sentez mieux ? Ok. Voici l'agent Reid, du FBI. Pouvez-vous lui parler ? Abby, j'aimerais essayer quelque chose avec vous. Essayez de vous souvenir du parc, d'accord ? Il faut que vous fermiez les yeux... Hier après midi, vous faisiez du vélo dans le parc. Vous sentiez le soleil sur votre peau, le vent dans vos cheveux...</i> Pouvez-vous décrire ce que vous avez entendu, les gens que vous avez vu ?</i> Il faisait chaud, Windy. Des gars... jouant au football US. Des enfants... Je vois dégagée... Me, voir, dégagée, moi. Dégagé, genou. Faute, genou. Très bien, Abby. Ça va. Vous avez besoin de repos, d'accord ? Moi, fantaisie, frais, clé, moi, libre. Reposez-vous, d'accord ? Merci. - Qu'est-ce qui cause son aphasie ? - Le poison attaque son cortex pariétal. Touchant son language. Beaucoup d'autres patients ont présentés les mêmes symptômes peu avant de mourir. - Aucun médicament ne fonctionne ? - Maintenant, seule la morphine les aide. - Qu'elle excuse a été donnée pour fermer le parc ? - Du méthane dans le réseau d'égouts. Les gens l'ont cru ? Forcément. Pourquoi ne pas y croire. La zone a été décontaminée. Vous êtes en sécurité, ici. - Vous en êtes sûr ? - Oui, madame. Merci. Ok, voyons ça. - Des niveaux élevés là-bas. - Là où le suspect a commencé l'attaque. Avec un vent dominant au nord-est. Les spores ont été dispersées par là. Et ont touchées tout le monde. Ce parc n'est pas vraiment une cible, pour moi. Habituellement, les terroristes visent des symboles. Comme la Maison Blanche, le Pentagone, le WTC. - C'est un beau parc, mais pas un symbole. - Donc, c'est symbolique pour le suspect. Kaczynski a envoyé des bombes à Berkeley, là où il a enseigné. Michigan là où il a étudié, Chicago là où il a vécu. Et le suspect d'<i>Amerithrax</i> s'en est prit à des opposants politique. Ils ne peuvent pas prévoir une cible ayant un motif personnel. D'acccord. Donc, que signifie cet endroit pour notre suspect ? 38 ans, professeur d'histoire. Il laisse 2 enfants. 17 morts sur 25. Cette souche se duplique toutes les 30 à 45 minutes. Empoisonne les poumons, hémorragies importantes, détruisant les organes. Amplification bactérienne extrême. - Celui qui l'a créée, a eu du mal à la tester. - Que voulez-vous dire ? Pensez au chemin qu'il faut pour tester sur l'Homme. Ça commence avec les rongeurs, ensuite des plus gros mammifères, Et on finit par un essai sur quelques personnes. Et si ce n'était pas son 1er test sur l'Homme. On aurait entendu parler d'une précédente attaque d'anthrax. Non, pas si elle se présente comme quelque chose d'autre. Le général tient un briefing au Congrès, Le directeur est avec le Président. Dans une heure ce sera à nous. Je ne sais pas comment faire. Je n'arrête pas de penser à Henry. Ils vont se promener presque tous les jours, au parc du "<i>Potomac</i>". Quel genre de mère je suis, si je n'appelle pas pour lui dire de rester à la maison ? - JJ, on ne peut pas. - Je sais, mais... Comment ne pas le faire ? Je comprends que tu veuilles protéger ton fils. Mais si on appelle ça nous donne un avantage, que les autres n'ont pas. Est-ce la bonne chose à faire ? Il faut appeler, Reid. Il dit que ce n'est, peut-être pas, la 1ère attaque. - Salut ? - Reid. Il y a moi, Rossi, et Hotch. Kimura a passé quelques appels. Il s'avère que 2 jours plus tôt, 2 personnes, à Baltimore et une à Philadephie, sont tombées dans le coma, avant de mourir. Ce serait à cause d'une méningite. Aucun test d'anthrax. Parce que ça s'est présenté comme une méningite, mais je pense à l'anthrax. Ont-ils présentés les mêmes symptômes, comme les lésions ? - Non car ils sont décédés trop vite. - À quel point ? - Tous mort en 3 heures, après leur admission. - Mais le 1er patient est mort, hier, à 10h. Voilà l'idée, si ils ont inhalé une forte dose, ça entraine une mort rapide. Les organes lâchent avant l'apparition des lésions physiques. Leurs noms ? Gale Mercer, 31 ans. Martha Finestein, 48 ans. Albert Franks, 52 ans. Ensuite ? Vois si ils ont visité le même endroit le 8 mai. Gale Mercer était au "<i>Book Front</i>", appartenant à Albert Franks. On doit trouver le général Whitworth. Il doit envoyer une équipe là-bas. Très bien, JJ. Compris. Merci. Regarde tous ces gens vivant leurs vies. Si ils savaient ce qu'il se passe, ici. Mieux vaut qu'ils l'ignorent. Le magasin est fermé la mort du proprio. Gale Marcer est passé juste avant la fermeture. Ça explique pourquoi, seulement, 3 personnes ont été touchées. Test d'Anthrax. Positif. - Je vais alerter le centre de commandement. - C'était son 1er test. Il connait cet endroit. Il faut une liste des employés, passé et présent. Des clients en conflit avec le proprio. Voir si l'un d'entre eux à un passé en science. Tu le crois, qu'il n'y a presque rien entre nous et une ADM ? On ne se sert pas de l'anthrax pour tuer 3 personnes dans une librairie. Pourquoi pas dehors pour toucher plus de monde. Une petite quantité suffirait pour tuer tous ces gens.</i> Sans le voir venir. - C'est comme les plaies d'Égypte. - 10 fléaux créés par Dieu. Selon des érudits, la peste 6 aurait été causé par de l'anthrax. - Vous ne manquiez jamais l'église ? - En fait, j'y suis jamais allé. - Comment va t-elle ? - Elle se bat. Elle tient parce qu'elle est jeune et forte. Mais elle commence à avoir du sang dans les poumons. - 1 sur 4 qui reste. - On va vers un autre problème. Quand les proches demanderont ce qui la tué. On leur répondra quoi ? Oui, monsieur. On fera tous ce qu'on peut dans le temps qui nous est donné... Merci. - Il y a des problèmes. - Qu'est-ce qui s'est passé ? Je ne sais pas, mais le président fera une annonce, ce soir. - Et pour la librairie ? - Des anciens employés, des clients en colère. Personne avec un passé en science. Garcia continue de creuser. - On a assez de monde pour donner le profil ? - Ouais. Toute la Défense est ici. Je n'avais jamais vu autant de mâles alpha dans une seule pièce. Commençons. Vu les endroits visés qui n'ont rien de symbolique. On pense que ces attaques sont personnelles. Comprendre la signification de cet endroit sera la clé pour l'identifier. Cet élément personnel indique un terroriste local. Comme pour l'affaire "<i>Amerithrax</i>", il s'agit d'un scientifique ou un membre de la Défense. C'est pourquoi vous êtes ici. Vous le connaissez. Il pourrait être l'un des notres. Ces terroristes fanatiques sont aveuglés, Ces idéologistes pensent faire un travail de la plus haute importance. Il peut avoir prêché la menace d'une attaque sur les USA. Ses collègues le décriront comme prétentieux, paranoïaque, réservé. - Avec tout mon respect, c'est un peu vague. - On est supposé faire quoi avec ça ? Monsieur, on a pas encore fini. Il a fait des heures supplémentaires Ces dernières semaines pour se préparer. On pense qu'il a pris des doses importantes de vaccins contre l'anthrax. Ces des 18 derniers mois. Et il a eu ses injections, annuelles, de rappel.</i> Il travail dans son coin. Où il peut fabriquer ses produits en privé.</i> Il a accès à des équipements coûteux et sophistiqués.</i> Il a écrit sur les menaces d'attaques à l'anthrax. Publié des articles.</i> Pourtant, il ne se sent pas écouté. Et ça le met en colère.</i> Il a pu vivre une sorte d'humiliation, comme être rétrogradé ou licencié.</i> Ça aurait été le déclencheur, le moment où il a décidé de basculer.</i> Et il peut avoir abandonné ses amis. Il est peut-être séparé ou divorcé. C'est quelqu'un qui connait tous les détails des attaques à l'anthrax de 2001 Et il a parlé de ce que le suspect a fait de bien ou non. Il regarde les infos de très près. Pour voir comment le pays réagit. Parlez-en à vos ministères. Merci. Il y a quelqu'un que vous devriez voir. Janvier 2002. Audience avec un comité sur la défense et la sécurité. Dr. Lawrence Nichols. Il travaille à l'institut. - Il est parti est 2002. - Non. Il a été viré. 5 personnes sont décédées. On a eu de la chance qu'ils ne soient que 5.</i> Chanceux qu'il utilise des enveloppes bon marché.</i> Et pas... un chiffon poussiéreux. Les ennemis des USA sont capables d'anéantir des villes entières.</i> - Et on est malheureusement pas préparé. - Que proposez-vous ?</i> Oui, monsieur. Chaque ménage a besoin de masques à gaz.</i> Et 2 mois de Cipro pour chaque résident. Chaque grande ville a besoin d'hôpitaux avec des moyens de décontamination.</i> Et quel budget vous proposez ? Moins de 50 milliards de dollars serait une grave négligence.</i> - Vous réalisez que c'est irréaliste. - Irréaliste ?</i> Impossible de justifier un tel montant.</i> Vous êtes dans le déni  ! Le faire, créera la panique parmi la population.</i> Ce pays devrait paniquer ! On doit vivre avec cette peur d'une attaque !</i> - Dr. Nichols, asseyez-vous. - Hors de question !</i> On vit dans une époque de guerre et de prolifération d'ADM.</i> Si vous poursuivez dans cette voie, Des Américains vont mourir ! Et je n'aurai aucun problème à vous pointer du doigt !</i> Il était devenu instable, et fanatique. C'est pourquoi il a été viré de Fort Detrick. Et éloigné d'autres postes. Dr. Nichols est respecté, chez nous. Il croit en la préparation, pas en la prolifération. Personne ne l'écoute. Il essaie de prouver quelque chose. Il l'avait l'accès, un job important, divorcé, il correspond à votre profil. On doit l'amener ici. Il travaille pour : "<i>Bio-Design Technology</i>". On les a en sous-traitance. Ils n'ont pas d'anthrax. Ils travaillent sur la grippe. Dave et Prentiss, vous allez à son bureau. Morgan, prend Reid et vous irez chez lui. On doit parler avec le Dr. Nichols, c'est urgent. - Il n'est pas là, aujourd'hui. - On doit voir son labo. Suivez-moi. R.A.S. Très bien, je reste là. Ce gars était branché charité. On devrait jetter un oeil aux alentours. Que fait-il ? La dernière fois que vous avez vu, Nichols ? - Il y a 3 jours. - C'était avant la librairie. Ouais, Prentiss, quoi de neuf ? Ouais, on y est. Désolé. Quoi ? Rien dans le labo ? T'es sûre ? Très bien. Ils n'ont rien... Reid. Reid ! Reid ? Reid ? Reid ! Morgan, recule ! Recule ! - Sors d'ici ! - Non, fais pas ça ! - Crois moi ! Sors ! - Qu'est-ce qui ne va pas ? Reid, ouvre la porte ! Je suis désolé. Et Reid ? Il y a de la poudre blanche dans la pièce. Il faut une équipe de décontamination. Etablissez une zone de quarantaine et appelez une ambulance. - J'aurais dû être là avec lui. - Morgan, oublie. Que savons-nous ? Nichols est mort. Traumatisme crânien. Reid pense qu'il est mort depuis 2, 3 jours.</i> - Il n'est donc pas responsable des attaques. - Reid a pris le Cipro, ça ira alors, hein ?</i> - J'en sais rien. - Ça n'a pas aidé les autres. Mais eux, l'ont pris trop tard. Ouais, mais on ne l'a jamais testé sur cette souche - On ne sait pas. - Reid. - Hotch, j'ai vraiment foiré cette fois-ci. - Reid, on doit t'emmener à l'hôpital. - Non, je reste ici. - Non, pas question, Reid. Je suis déjà contaminé. Autant rester ici. Il est déjà infecté. Si Nichols a créé cette souche, il a peut-être aussi créé le remède. Ma meilleure chance est de trouver ce remède. Trouver qui a tué Nichols. Allez, Hotch, parlez lui. Il a raison, il doit rester. On t'apporte une tenue. Pas la peine. Je suis déjà infecté. - Cette chose a tué en même pas 3 heures. - Garcia, arrête. Pitié. Je ne veux pas y penser. Il a pris le <i>Cipro</i>. Il est aidé. Il ira bien. Je ne suis pas bonne à ça. À chaque fois que vous partez, je... Je sais que vous êtes en danger. Tout ce que je peux faire ici... J'espère et je prie. Et je veux que mes bébés me reviennent... J'essaie de rester positive, mais... Je ne sais pas comment faire ça. Si tu pouvais protéger ta famille, même si tu devais passer outre la procédure... Tu le ferais ? Oui. Quelle procédure ? Laisse tomber. - Reid, que vois-tu ? - Des cages, des animaux morts. Des signes de lutte... Probablement avant la mort du Dr. Nichols. Des trucs qui manquent. Un bureau assez grand. Du bordel un peu partout. Mais dans le coin... Il y a un petit bureau. Organisé et fonctionel. 2 espaces différents ? 2 styles d'écritures. Je cherche des instructions... Stériliser un outil, transférer des spores. Nichols sait tout ça. Il a un partenaire, un protégé. Retournez au BAU, essayez de trouver son nom. - Hotch, allez-y ? Je reste avec lui. - Tenez moi au courant. Hotch dit que Nichols avait un protégé qui s'est retourné contre lui. On devrait lui dire que ça concerne l'anthrax. - On a pas à le faire. - Oublions le protocole. Reid a des problèmes. - Si on lui dit la vérité, il peut nous aider. - Je veux aussi aider Reid. Mais notre travail n'est que national. - Le Dr. Nichols était proche de qui ? - De personne. Il travaillait seul sur ses projets. Il va bien ? - Il était le mentor de quelqu'un ? - Pas que je sache. - Il travaillait sur autre chose, que la grippe ? - Non. Pourquoi ? Il a eu des échantillons qu'il n'aurait pas dû avoir ? J'aimerais en savoir plus, avant de répondre à d'autres questions. On va se revoir. Salut, nous ne sommes pas là pour le moment. Laissez un message.</i> Hé. C'est moi. J'appelle juste pour... Savoir où vous êtes. Rappelle moi. D'accord ? Je vous aime. Hé, Reid. Pas de... Pas de salut spirituel à la Garcia ? Je ne peux pas briller quand tu es là où tu es. - Tu pourrais faire quelque chose pour moi ? - N'importe quoi. Je... Je ne peux pas appeler ma mère... Sans... Sans alerter le personnel de son hôpital. - T'as besoin de quoi ? - Je... Il faudrait que tu enregistres un message pour elle... Au cas où, quelque chose m'arriverait.... Rien ne t'arriveras. Tu va trouver qui a fait ça. Et on va traiter cette souche. J'espère que tu as raison, mais je veux m'assurer Qu'elle entende ma voix. D'accord. Donne moi une seconde. T'es prête ? Prête. Salut, maman. C'est Spencer. Je veux juste... Je veux juste que tu saches... Que je t'aime. Et... J'ai besoin que tu saches que... J'ai passé chaque jour de ma vie À être fier d'être ton fils. Reid ? - Préparez le pour le transfert. - Je dois y aller. Dr. Reid. Chouette les fringues. - Ça faisait longtemps. - Comment vont les patients ? - Pensez à vous. - En fait, je me sens bien. - Sinon, je peux vous donner quelque chose. - Non. Pas la peine. - On peut rendre ça, plus confortable. - Ça va, et je ne veux aucun narcotique. Très bien. - Comment je peux aider ? - Le remède est ici, quelque part. - Je commence là ? - Nichols est un scientifique, Il était donc, plutôt secret... Et un peu paranoïaque. Il aurait protégé le remède, et l'aurait caché à son partenaire. - Recherchez quelque chose d'anodin. - Très bien. - Salut. - Comment ça va, gamin ? - J'ai connu mieux. - Je suis avec Garcia. Hé, Reid. Reid, tiens le coup. Prentiss et Rossi ne pensent pas que son complice soit un collègue. - Tu as des infos sur lui ? - J'ai... J'ai déjà tout vu. Tu n'es pas concentré. Le Reid que je connais n'arrêterait pas. Très bien, très bien. Je vois une photo encadrée. Du Dr. Nichols enseignant. Je vois un... Je vois un classeur avec des cours. Des attributions de cours... Retour aux années 1970. Il a gardé un album quand il était professeur. Il se voit donc comme un éducateur. Un enseignant. J'avais vu quelque chose. Je n'avais pas... Je n'avais pas fait le lien, Mais il a une étude sur l'anthrax. Il a une bibliographie, table des matières. C'est construit comme une thèse et <i>il a écrit dans la marge, en rouge.</i> À l'instar d'un enseignant qui corrige. Nichols ne voulait de personne ici.</i> Mais il a peut-être ouvert son labo, à des fins éducatives. Donc le partenaire s'est présenté à lui comme un étudiant. Nichols l'a aidé sur sa thèse. - Je peux rechercher les étudiants. - Ouais, cherche dans les sciences. Biochimie, la microbiologie. Je croise avec des noms d'employés ou des clients en colère <i>contre la librairie</i>. - Rien, mes colombes. - Ecoutez ça... "<i>Ce pays</i> est malheureusement dépourvu." "Chaque foyer devrait avoir des stocks de Cipro." "Les hôpitaux <i>ont besoin d'ailes de décontamination.</i>" C'est textuellement ce qu'a dit, Nichols. Le partenaire a adopté son point de vue. Mise en place de triage, des salles d'urgence mobilent. Ça n'a pas été rédigé par un étudiant. Il s'agit de la préparation d'une ville. Garcia, vérifie avec les étudiants en sciences humaines... Politiques publiques, le cadastre. Chaud devant. Un certain Chad Brown, école de politique publique. Chad Brown, ancien employé à la librairie. - Ça pourrait être lui. - Il était en doctorat pendant 5 ans. Pas d'emploi stable. Touché par une injonction de son ex-petite amie. Il a été arrêté et relâché 2 fois lors de manifestations à DC. J'appelle, Hotch. Gamin, tu as été bon. Maintenant sors tes fesses de là. - Salut. - Dr. Reid. Vous avez dit que le remède ne serait pas voyant. Comme un inhalateur ? Chad Brown a postulé 4 fois à Fort Detrick. - Ses demandes d'emploi. - Il n'a jamais passé les évaluations psy'. "C'est approprié de sacrifier quelques vies pour en sauver beaucoup plus"</i> - Il a répondu : "<i>oui</i>". - Voilà pourquoi il n'a jamais été embauché. Si il n'a jamais pu entrer à Fort Detrick, il devait se rapprocher de Nichols. On a parlé de sa thèse. Il a écrit que c'était facile de faire de l'anthrax "maison". - Et il a interviewé Nichols pour le prouver. - Envoie l'adresse à Prentiss et à Rossi. Bien, monsieur. D'accord. Ouais, ils sont en train de l'astiquer, là. Très bien. - Ils vont chez Brown. - Va aider Hotch. - Y a beaucoup de personnes qui l'aident. - Il a plus besoin de toi, que moi. - Reid, je veux te voir à l'hôpital. - Je vais bientôt être à poil. - Y a quelque chose que tu veux vraiment voir ? - Je te vois plus tard. - Prennez soin de lui, s'il vous plaît. - Apportez ça au labo. - J'espère que vous avez raison sur ce point. - Oui, moi aussi. Dr. Reid, vous vous êtes coupé ? On y va. Excusez-moi ! Que se passe t-il ? - Pourquoi il est habillé comme ça ? - Madame, reculez. Mes enfants sont à la maison. Je dois les éloigner ? - C'est plutôt moche. - Emily. La maison est infestée de moisissures toxiques. Et ils ne peuvent pas traiter sans protection. - Mais aucun risque, pour vous. - Vous en êtes sûre ? Oui, madame, j'en suis sûre. D'accord. Ne me fais pas ton "<i>Émily</i>". Comment vous sentez vous, Dr Reid ? Ma gorge est un peu sèche. Mais en dehors de ça, je me sens... Partir... Partir dériver. Je me sens dériver... Je me sens dériver. Je... Dr. Reid, c'est bon. Chauffeur, plus vite. Y a un labo à l'arrière. On est en train de le sécuriser. - Et ici ? - La maison est sûre. Mais venez voir ça. J'ai trouvé une substance poudreuse blanche. Je l'ai testée. Ce n'est pas de l'anthrax. Comme si il testait la dispertion. Rossi. Il utilise des ampoules pour les spores. Il les balance par terre. Ça fait des bombes d'anthrax. Et je sais où il va. Métro. Derek. Le Dr Kimura a appelé. - Reid a des problèmes. - Comment ça ? - Son état a empiré. - Écoutez. - Détresse respiratoire. Il est entre de bonnes mains. - J'ai besoin de vous, ici. - On a parlé à la soeur de Brown. - Ils sont devenus des étrangers. - Elle a parlé du parc ou de la librairie ? Le parc, là ou il avait fait sa demande. Qu'elle a refusée. La librairie où il travaillait. - Il est blessé de n'avoir jamais été promu. - Ces lieux sont des endroits où il a été rejeté. - C'est quoi la suite ? - Une carte du métro a été trouvée. C'est parti. Nichols a écrit une étude confidentielle, demandée par le Sénat. Une simulation d'attaque à l'anthrax sur le réseau métropolitain de la ville. La ligne rouge est la plus vulnérable à une attaque. Des vents puissants dans les tunnels, beaucoup de monde. Taux de mortalité élevé. - Je déploie des équipes sur toute la ligne rouge. - Je ne pense pas qu'il vise celle là. Il a adopté les idées de Nichols. Il ne voudrait pas les prouver ? Il choisit des cibles qui lui sont personelles. Celles qui représentent un rejet. Quel est l'endroit où il a toujours été rejeté ? - Fort Detrick. - Il ne peut pas y rentrer. Il ne l'attaquera pas directement. Mais s'en prendre à ceux qui y travaillent. - La station la plus proche est Frederick. - Allez sur la ligne pour le Maryland. - Mais l'étude parle de la ligne rouge. - Le profil dit qu'il va à Frederick. C'est là où nous allons, et on aurait besoin de votre aide. Pas de masques, je répète, pas de masques. Si il y a quelqu'un avec un masque, ce sera la panique. Morgan, je veux que tu te charges de la foule. J'irais seul. Aucune chance, Hotch. On a un homme en moins. Si la zone est infectée, on ne peut pas risquer nos 2 vies. On est une équipe. On ira en tant que telle. - Hé, Lisa. - Hé. Je ne t'ai pas vu de la journée. - Enfermé au niveau 3. - Comment ça s'est passé? C'est un équipement fascinant. Scelle les issues de secours et vide la gare. Je l'ai. Vide le train. Ok, écoutez tous. - FBI. Sortez du train, maintenant. - Oh mon dieu. S'il vous plaît, prennez uniquement cette sortie. Chad Brown, arrêtez-vous. - N'approchez pas ! - Chad, posez ce sac. L'autre porte. Allez. - Je peux tuer tout le monde, ici ! - Et je vous tuerai avant. Non ! Non ! - Baissez vos armes. - Général, que faites-vous ? Appelez votre directeur. Les ordres viennent du président. - L'armée emmène cet homme en détention. - Général, l'armée n'a aucune autorité ici. Maintenant, si. Il a aidé à la création de cette souche. Il les le seul à pouvoir nous expliquer. - Monsieur, il est un danger pour ce pays. - Il est un atout pour ce pays ! Et sous les ordres du président, je l'emmène. Monsieur, s'il vous plaît, venez avec moi. - Où ? - Fort Detrick, monsieur. Vous voulez m'emmener là-bas ? On a besoin de vous, monsieur. S'il vous plaît. J'ai aidé à sa création. Vous devez l'appeler comme moi ! Bien sûr. Pratique standard. Donnez moi le sac, qu'on puisse partir. Y a t-il d'autres échantillons ? - Non. - Vas-y. Je devais montrer à tout le monde à quel point on était vulnérable. Que faites-vous ?! Général ! Général ! Je peux vous aider à en refaire ! Donc, comment j'étais ? - Vous avez été efficace. - J'y crois pas, ça a marché. Le profil disait qu'il avait besoin de l'aval de quelqu'un du Fort Detrick. Je vais rendre à César ce qui est à César. Je suis heureux de vous avoir écouté. Mission accomplie. Ouais. Écoute, je suis... Désolé d'avoir fait mon "Émily", là-bas. Non, pas de problème. Ah ouais ? Hé, j'ai dépassé ça, non ? Tu penses que les gens se porteraient mieux de savoir tout ce qu'on a empêché depuis le 11/09 ? Ils se sentiraient plus en sécurité, ou plus vulnérable ? Tu as fait ce qui est juste. Ouais, je sais ça. Je sais que cela n'aurait pas aidé cette femme de savoir ce qu'il se passait dans sa rue. J'ai menti parce que c'est mon job, et je voulais la protéger. Qu'est-ce qui te ronge, alors ? C'est naïf de souhaiter que mentir n'est jamais la bonne chose à faire? - Avec ce travail. - Ouais. Parfois, notre boulot craint. Ouais. Et pourtant, la prochaine fois je risque de ne pas hésiter à mentir. On emportera beaucoup de chose dans la tombe. Il a mangé les petits pois, aussi ? Ouais, c'est un bon mangeur. Je serais à la maison dans une heure. Tu le gardes éveillé, hein ? Bien. J'ai vraiment besoin de passer du temps avec lui. Il m'a manqué, aujourd'hui. Ouais. Hé, c'est moi. Je sais qu'il est tard, mais... Jack est encore debout ? Je pourrais lui parler ? Merci. Hé, bonhomme. Que fais-tu si tard ? Oh, ouais ? Bien. Tu manges du "<i>Jell-O</i>" ? Hé, gamin. Hé, doc'. Regardez qui est de retour. Il reste des "<i>Jell-O</i>" ? Hé. Pas si vite. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Tu vas aller mieux. Et on a attrapé Brown. C'est fini. - Comment va Abby ? - Elle guérit, ainsi que les 3 autres. Vous aviez eu raison à propos du remède. Pourquoi Nichols n'a pas fait de l'anthrax en premier lieux ? Il a été diminiué à travailler sur la grippe. Brown vient demander de l'aide pour sa thèse... - Il aurait été heureux de partager son savoir. - Rien ne prouve que Nichols savait pour Brown. Sa souche et son remède sont sous-clé au Fort Detrick. Avec d'autres agents biologiques. Vraiment. Y a quoi d'autre là-bas ? "La sécurité est essentiellement une superstition. Qui n'existe pas dans la nature,"</i> "Ni les enfants ni les parents, dans l'ensemble, ne l'éprouvent."</i>