Fais un voeux! Allez! Souffle, mon gars, souffles! je pensais que tu étais un vrai male allez, Reid. ce sont des bougies truquées, Spence OK? elles se rallumeront à chaque fois. Oh, maman viens à ton secours! maman? C'est impressionnant de savoir tout ce qu'il sait à seulement 24 ans. les maitres aimeraient savoir tout ça vers 50 ans. j'espère que tu aimes le chocolat. Agent Hotchner? tu t'amuses? oui, vraiment. je m'amuse vraiment. fais un voeux? est-ce que je peux retirer ce chapeau? je ne le ferai pas. Hey Spence, la première part pour le héro de la fête. vous savez qu'elle est la seule personne dans le monde entier à m'appeler "Spence"? - merci. - héro de la fête. Désolé les gars, la fête est finie. nous partons pour San Diego. pas pour faire du surf, hein? Ils l’appellent "the Tommy killer". 6 femmes violées et tuées à leur domicile durant les 3 dernières semaines. 6 en 3 semaines? c'est un temps très court. et il se raccourci. les 2 premières l'on été à 8 jours d'intervalle puis les 4 suivantes en 2 semaines. rapide escalade. vous pensez qu'il régresse dans une frénésie psychopathe? Non, il est trop sur de lui pour ça. on se voit à l'avion. pourquoi "the Tommy killer"? tu connais "the rock opéra"? ce type colle les yeux de ses victimes grand ouvert. Il veut qu’elles le voient. Et le ressente. le poète Français Jacques Rigaut a dit "n'oubliez pas que je ne peux me voir et que mon rôle se limite à être celui qui regarde dans le miroir." Brenda Samms a été découverte hier par ses enfants quand ils sont rentrés de l'école. elle a été étranglée par quelque chose de fin, probablement un fil. pas d'arme oubliée sur les lieux. des résidus sur les poignées et la bouche indique que du scotch de canalisation a été employé et retiré. scotch que nous n'avons pas trouvé sur les lieux. amené avec lui, ramené avec lui. Il a aussi commencé à laisser des messages depuis son quatrième méfait. c'était sur le miroir: "gente dame, jetez au loin ces robes coûteuses. vous ne pouvez plus vous glorifier dans votre fierté. prenez congés de tous vos charnel, vains plaisirs." "Je suis venu vous emmener au loin ce soir." c'est une ballade qui date de fin 1600. un dialogue entre la mort et une femme. Une ballade du 17éme siècle? Principalement, une femme suppliant la mort de la laisser vivre. quel genre de personne connait cette ballade? on recherche un prof de littérature? n'importe qui avec une connexion Internet, en fait. Tu devrais voir le résultat quand tu tapes le mot "mort" sur un moteur de recherche. Reid, ne rêves pas, tu n'auras pas de rendez-vous. Reid, tu restes sur les messages. regarde s'il n'y a pas un sens caché. On dirait manifestement qu'il a bien mis le bazar sur le lieu du crime. Beaucoup de dégâts, rien de prit. Les yeux c'est le truc, la signature. le comportement qui n'est pas nécessaire au crime, mais nécessaire pour une libération émotionnelle. c'est pour ça qu'il était là. Il existait une croyance largement répandue que les yeux enregistraient une image de la dernière chose ou personne qu'ils voyaient. Ouais, c'est vrai. Le gens avait l'habitude d'écrire des poèmes sur le fait de parler à la mort . des ballades. peu importe! vous pensez qu'un jour ils seront à court de nouvelles choses à faire à leurs victimes? Et bien, trouver de nouvelles façons de se faire du mal; nous sommes doués pour ça. Capitaine  Griffith, commandant la Task Force. désolé, nous sommes tous concentrés. Je suis l'agent spécial Hotchner, voici l'agent Jareau, notre relais. J'apprécie que vous soyez venus. Merci, j'espère que nous pourrons vous aidez. Bonjour, vous êtes bien chez les Chandler. laissez un message, et passez une belle journée. belle partie de football. je suis si fier de toi. Quand  est-ce que maman va venir? joyeux anniversaire, mon amour. Je t'aime. Prêt pour le dodo, maman. Tu viendras me border? ce type colle les yeux de ses victimes grand ouvert. ils l'appellent "the Tommy killer". On dirait manifestement qu'il a bien mis le bazar sur le lieu du crime. Tu as beaucoup de travail, mon ange? Maman? maman? maman, où es tu? "Je suis la mort. Avez vous entendu parler de moi? Vous pouvez continuer à vous taire..." terrifiant, hein? Apparemment, les conversations entre la mort et ses victimes était un thème littéraire et artistique assez populaire durant la renaissance. Ouais, terrifiant. Il frappe la journée dans les quartiers de classes moyennes supérieur. Victimes a très hauts risques pour un moment à haut risque. Il a une grande confiance en lui. Ca a eu lieu dans un rayon de 7 kilomètre Donc il a probablement un véhicule. Vous voulez voir le lieu du crime? Il est encore en zone sécurisée. Le mari n'y retournera pas . Allons-y. D'accord, nous devons répondre à ces questions: Qu'est ce que les preuves nous apprennent à propos sur l'aspect sexuel? Quel genre de violeur est-il? indépendamment des homicides. Je m'en occupe. On dirait que ce qu'il a écrit sur les lieux est une partie des 3 premiers verset de la même ballade. Une partie? C'est seulement une partie de la conversation. Il  n'y a pas d'échange. La mort parle, mais la femme ne répond jamais. Peut-être a-t-il l'impression que les corps sont une réponse suffisante. très bien. Ce profile marche vraiment? C'est un outil. Vous pouvez tous savoir sur le type en voyant le lieu du crime. Et bien, le lieu en est seulement une partie. nous utilisons aussi la victimologie, les antécédents. Nous faisons généralement un portrait assez clair du type. Nos gars, ont bien tout examiné. J'en suis sure. Les officiers locaux ne sont pas entraînés à chercher les choses que nous cherchons. Quelles choses? la haine, l'insécurité, la peur, la colère. Il y a tout ça sur les lieux? tout est dans sa façon d'agir. Vous savez déjà quelque chose sur notre type? Ouais. Il ne s'arrêtera que quand il sera prit. Vous avez intensifié les patrouilles dans ce quartier lorsque la façon de faire à été identifié? Après la quatrième victime. les chefs ont annulé les permissions et les congés. Avec un quartier rempli de patrouilles, il a frappé 2 fois de plus. Il se fond. Gideon... Il y a peut-être eu une autre tentative à 6 blocs du commissariat. tentative? Le mari a surgit, et l'assaillant s'est enfuit mais Elle moi allons là-bas tout de suite bien, nous sommes arrivés sur le dernier lieu du crime. Faites nous savoir si vous avez identifié le suspect. Suspect? Il y a peut-être eu une autre attaque pas loin de votre commissariat. Hey. Hey. Hey. Où allez vous? là-bas. Et bien, des unités sont déjà en route pour y aller. Nous serons plus utiles ici. vous vous moquez de moi, hein? Non. S'il y a une arrestation Ce que nous allons découvrir ici vous aidera pour l'accusation. le lieu ne sera pas toujours préservé. - les gars, allez y tout seul. - merci. Hey, attendez une minute. notre homme est rentré par l'arrière, pas vrai? La pièce principale. C'est la fenêtre pleine de poussière pour les empreintes. Gideon, je fais le tour de la maison. Ok, pas si facile de pénétrer. ça signifie que je suis un peu sportif. bien. J'ai mis le bazar avec quelque chose provenant d'ici. Une  machine à capuccino cassée. j'ai pris ici les appareils, qui se trouvent en haut. Pourquoi? Pourquoi prendre son temps? Une femme chanceuse. Tu sais quoi? Elle ne doit pas se sentir si chanceuse à l'heure actuelle. Vous êtes absolument sure de ça, Mr. Gordon? Il est noir et mesure 1m80. Je l'ai vu s'enfuir par la porte de derrière. Diffusez la description sur le terrain aussi vite que possible. les crimes sexuels en série interraciaux sont rare. Sont-ils impossibles? Non. Alors, où voulez-vous en venir? Seulement vous fournir des informations. Je vais aller lui parler. Puis-je vous demander pourquoi? Elle est entourée d'hommes! Mme. Gordon? je suis Elle. Voulez-vous  aller dehors? tout va bien. nous allons juste dans un endroit plus calme. C'est ici que j'ai pris la porcelaine. l'argenterie. Je ne l’ai pas pris, je l'ai cassé. Pourquoi ne m'a-t-elle pas entendu? Parce que je l'ai fait après. "Vous pouvez continuer à vous taire. pas de temps à perdre en de vaines disputes vos richesses, votre or, vos vêtements, vos bijoux brillent votre maison et votre terre ont besoin de la lumière de nouveaux propriétaires." Je ne sais vraiment pas grand chose sur lui bien, ce n’est pas une obligation. prenez un peu de temps pour vous remettre les idées en place à simplement vous asseoir ici, et respirez. Vous ne voulez pas me poser des questions? pas tant que vous n'êtes pas prête. Je serais juste derrière cette porte. Je ne savais même pas qu'il était dans la maison. c'est habituel? souvent. Elle avait une cassette de gymnastique qui tournait. Step aerobic Step aerobic? avec un stepper? monter, descendre, monter, descendre? où est le stepper? Il a passé beaucoup de temps ici. Alors, il a passé l'aspirateur? Il n'y a aucune marque du stepper au sol. Un long moment. Les choses cassées. Elle devait déjà être morte ou dans l'incapacité d'agir, quand il a fait ça. la  machine à capuccino de la cuisine, les assiettes, les vases, les bijoux cassés. des symboles. "vos richesses, votre or, vos vêtements, vos bijoux brillent. votre maison et votre terre ont besoin de la lumière de nouveaux propriétaires." ses richesses. oui. J'ai l'impression qu'il a quelque chose d'évident en face de moi, et je ne le vois pas Ouais, c'est comme juste avant de se faire larguer par une femme. Il m'a attrapé par derrière, m'a entraîné par terre. J'ai essayé de le griffer, de le mordre, Mais il était si fort. C'est alors que mon mari est rentré du travail. Il a crié, et l'homme s'est enfuit. C'est un homme noir? Bill en est sure, mais moi... je ne me souviens que de ses yeux. Quand nous nous battions, je n'ai cessez de le fixer dans les yeux. Je me souviens avoir pensé, "S'il me tue il devra me regarder pendant qu'il le fait." Et il n'a pas cessé de me regarder au travers de son masque de ski. Un masque de ski. Ouais. Ca va aller. Vous avez bien fait Les versets! Tu as trouvé quelque chose? Pas une réponse, une question. J'ai trouvé le texte complet. Il suit plutôt bien la chronologie, au moins sur la partie de la mort. mais? Pourquoi n'a-t-il rien laissé pour les 3 premiers crimes? En fait, cette ballade est longue de 10 versets juste pour la partie de la mort. Il avait de quoi faire avec ça. Mais si ça ne fait pas partie de sa signature Ce n'est pas quelque chose qu'il doit faire pour une raison émotionnelle. alors, pourquoi commencer? JJ? Recherchez quand la presse a commencée à couvrir cette histoire. Quand? Après quelle victime. Ouais, je te le trouve. A quoi pensez-vous? Il n'attirait pas assez l'attention. Parfois la police ne réalise pas qu'ils sont devant une mise en scène. Ouais, jusqu'à ce que quelqu'un le leur dise. La couverture a été faite au matin de la découverte de la 4éme victime. L'augmentation des patrouilles à également eu lieu après la 4éme victime. Ouais, la police n'avait pas réalisé ce qui se passait. Il écrits les versets, et- tout le monde sait qu'il est là. Le suspect dans cette nouvelle tentative est un homme noir. Un homme noir? un mélange racial. ça ne colle pas. Et Herbert Mullin? Il a tué 14 différentes personnes, d'ages, de races et de croyances mélangées. Mais il n'y avait de composante sexuelle dans ses crimes. Et il portait un masque de ski. L'assaillant portait un masque de ski. Dites leur qu'on est prêt. Pour  un profile? On va faire en sorte que Tommy nous contacte. la personne recherchée amène ses armes avec lui du scotch, de la colle, du fil. Il ne les laisse pas sur les lieux. Il les emporte en partant. Il a une sorte de "kit de la mort" qu'il transporte avec lui. les tueurs organisés ont en général un métier habile, souvent en relation avec la technologie Ce qui implique l'utilisation des mains. Les lieux des crimes sont dispersés dons il a besoin d'un véhicule. Qui doit être bien entretenu, une obsession du nettoyage, comme pour sa maison. il est diurne, les attaques ont lieu le jour C'est pourquoi le véhicule doit être en rapport avec son travail, peut-être un véhicule de société. Nous pensons qu'il observe ses victimes pendant quelques temps Qu'il regarde leur rythme, pour savoir quand frapper. Vous allez l'attraper accidentellement. Il détruit les symboles de richesses au domicile de ses victimes. Il éprouve de l'envie et de la haine envers les personnes de la haute classe. Il se sent invisible parmi elles. Les classes, c'est le thème du poème qu'il a laissé dans les divers lieux. à un moment dans le poème, la femme essaye de corrompre la mort Mais elle n'accepte pas. il dit que c'est le moment où la richesse ne vaut rien Quand la mort arrive, le pauvre et le riche sont exactement pareil. Donc il est pauvre? Sûrement de la classe moyenne. c'est une personne d'une classe inférieure, décidée à se mêler à ce quartier hautement surveillé. Ce type aspire à y appartenir. Il se fond dedans. Pourquoi colle-t-il les yeux ouverts? notre homme est un violeur contemplatif. La plus part des victimes de viol ferment les yeux durant l'attaque, elles tournent la tête. Pour quelques violeur, ça ruine leur fantasme. Pour ce genre de violeur, le but est plus que la victime le regarde plutôt que l'acte lui-même. Les  versets, le déroulement, le langage agressif, "je suis la mort" C'est un type qui, bien qu'ayant le contrôle sur les lieux du crime se sent sûrement inadapté dans le reste de sa vie. C'est pourquoi il ne pouvait pas attendre que vous compreniez ce qu'il avait fait. C'est pourquoi il a voulu être sur que tous ses crimes lui soient attribués. Ses victimes, elles représentent quelque chose qui le contrôle et il veut juste reprendre ce contrôle. il est sous le joug d'une femme puissante qui le terrifie. Et pour finir, Il est blanc. Nous avons de témoins l'ayant identifié comme un homme noir. L'assaillant était noir. ce n'est pas notre "Tommy killer". le mari de Mme Gordon rentre à la maison à la même heure que d'habitude. le "Tommy killer" l'aurait su. et l'assaillant de Mme Gordon portait un masque de ski notre homme sait quand il rentre dans une maison, qu'il va tuer la femme qui vit ici. Si vous ne laissez pas de témoin, pourquoi porter un masque de ski? et de plus, il veut que les victimes le voient. le violeur que vous cherchez est d'une variété de jeune homme désorganisé. en général, plus l'age de la victime est élevé plus celui de l'assaillant est faible. Mme Gordon a environ 60 ans, ce qui amène sont violeur vers 20ans. et il faut des années pour développer le niveau de tranquillité et sophistication que Tommy affiche sur les lieux des crimes. votre violeur est vraiment trop jeune pour ça. Mme Gordon m'a dit qu'il y a un jeune homme qui livre des marchandises à domicile il correspond bien à notre description. Super. Alors on repart à zéro pour Tommy. Pas vraiment. Puis-je vous voir dans votre bureau un moment? Vous avez une ligne directe pour le public? Oui. Nous avons un  technicien à Quantico qui peux se brancher sur votre téléphone. Il va nous appeler? Et bien, il a déjà changé sa façon de faire pour nous montrer à quel point il est effrayant. et quand les infos de 11h ouvriront avec la capture d'un homme noir de 1m80 en rapport avec ses crimes, il sera furieux. assez furieux pour appeler. à plus mon pote. FBI. vous êtes en état d'arrestation. Je vous arrête pour la tentative de viol sur la personne de Marcia Gordon. quoi?! L'unité du FBI sur l'analyse comportementale a été appelée hier après-midi Par le département de police de San Diego pour les aider sur l'enquête sur le "Tommy killer". L'unité est dirigée-- Je peux maintenant annoncer que notre bureau a collaboré dans une arrestation en rapport avec cette enquête. C'est tout ce que je peux dire pour le moment. Il a avoué l'attaque de Mme Gordon avant même que soyons à la voiture. Merci, Elle. Juste à temps pour les infos de 11h. Y avait-il une bonne couverture Ouais, il ne pourra pas le louper. Bien. Maintenant on attend. Contacte Garcia. Ici Mme Pénélope Garcia. Le piège pour le tracer est prêt? Ma chère, c'est le bureau de la supériorité absolue, Je suis toujours prête. Avec le formidable pouvoir que j'ai dans cette pièce tout ce dont j'ai besoin, c'est 15 seconde au téléphone pour épingler ce sale pervers. 15 secondes? C'est ça. Je peux maintenant annoncer que notre bureau a collaboré dans une arrestation en rapport avec cette enquête. C'est tout ce que je peux dire pour le moment. Eteins cette satanée télévision! Je suis désolé. Nous sommes toujours dans l'attente, Garcia. Dieu, que je déteste attendre comme ça. Trouves-tu étrange que je connaisse cette ballade? Je ne sais pas comment tu peux savoir la moitié des choses que tu sais. Mais je suis heureuse que ce soit le cas. Tu penses que c'est pour ça que je n'arrive pas à avoir un rencard? As tu déjà demandé à quelqu'un? Non. C'est pour ça que tu n'arrives pas à avoir un rencard. Détective Martin. Hey. Hey. Ligne 6, Pénélope. Ligne 6. Vous êtes stupide, des incompétents fils de putes! Je ne fais pas d'erreur! Je suis la mort! vous m'entendez?! Je suis la mort! Maintenant, vous verrez. Demain, j'écrirai mes mots, vous verrez. Et pendant que je la prendrai, je penserai à vous. Quelque chose? Tu plaisantes? Je ne sais pas comment c'est possible parce que j'avais suffisamment de temps pour le localiser mais je n'ai rien. Absolument rien. Laisses moi travailler dessus. Elle a dit qu'elle n'avait rien. Rien? On l'a loupé? Nous avons des voitures banalisées pour chacune de vos équipes et tout ce satané commissariat est aussi dehors. Souvenez-vous, un camion. Peut-être un camion de travail en excellente état. tout le monde est au courant. D'accord, il pourrait faire une erreur aujourd'hui. Il est en colère, et il n'a probablement pas fait le genre de reconnaissance qu'il affectionne. Ouais, et bien, nous non plus. Allons-y, Reid. Je vais chercher la voiture. Nous le trouverons. C'est le dernier lieu où il a frappé. Cette maison. Morgan a dit que la famille n'y est pas revenue. Ils ne le feront sûrement jamais. Ce sont les yeux. Pardon? Ce sont les yeux, Elle. C'est juste qu'il y a quelque chose qui ne va pas à propos des yeux. Si vous parlez de ce qu'il fait, ouais, je confirme. Non. C'est presque un passage obligé pour un violeur contemplatif que de forcer la victime à regarder. mais? nous avons loupé quelque chose à ce sujet. il est presque 10h30. Tout ce qu'il a dit c'est "demain". Il n'a pas... spécifié le matin. Reid, ce type va passer beaucoup de temps dans la maison. Beaucoup. Il a besoin de le faire le matin. on est sur que c'est un bon endroit? 3 des victimes vivaient à un bloc de cette rue. C'est l'artère principale du quartier. Vrai, mais 3 victimes dans le même bloc peut vouloir dire qu'il en a fini avec cette zone. ou alors qu'il en est familier. et s'y sent bien. Mais d'un autre coté les autres victimes vivaient à plus 1,5km dans diverses directions. Vrai. Dieu, que je déteste ne pas avoir de plan. Nous sommes à la recherche d'une aiguille dans une meule de foin. En fait, c'est plus la recherche d'une aiguille dans un paquet d'aiguille. Quoi? Une aiguille resterait dans une meule de foin. Ok. Et nous ne sommes pas à la recherche de quelqu'un de statique? Non. Nous sommes à la recherche d'une aiguille particulière dans un paquet d'aiguilles. Je peux vous aider en quoi que ce soit? FBI. Oh, désolé. Après le 4éme crime, la police a doublé les patrouilles dans ce quartier, et les ont doublées encore après le 5éme et 6éme. Pourtant notre homme observait toujours les maisons. Comment se fait-il qu'il n’ait pas été repéré? c'est un loriot? Non. un Gros-bec à tête noire. Gros-bec? une femelle Gros-bec. Orson Welles a dit que tous les oiseaux qui appartiennent à notre sexe ont de plus jolies plumes car les mâles doivent essayer de justifier leur existence. Nous passons notre temps à crier: "regardes-moi. Regardes-moi." "Maman, maman. regardes-moi." Ouais? 25? Regardes-moi. Ok. Garcia ne pouvait pas localiser l'appel Parce qu'il était routé au travers de 25 différentes sources. 25 sources. Il voulait qu'elles le voient. Nous avons établi ça. Il est méticuleux. Rien n'arrive par accident. Il a aspiré. Voir fait parti de la domination. Sa création. Il a tout positionné exactement de la façon qu'il voulait. Et? Si c'était le cas des yeux elles auraient vu l'assaut Pourquoi ont-elles toutes le visage positionnée  loin de lui? Dans cette position, elles ne pouvaient pas le voir en action. il voulait qu'elles le voient après bureau de l'omniscience sans limite. Pénélope Garcia à l'écoute. Parlez, chanceux que vous êtes. Garcia, c'est Elle. Peux-tu regarder dans  les enregistrements des réparations téléphoniques de San Diego? chérie, je peux fouiller dans le central de communication d'ici et continuer à participer en simultané à un tournois  de tetris Je cherche un réparateur aux interventions croisées avec les crimes à San Diego. ça se passerait au plus 4 ou 5 jours avant. regardes s'il y des noms qui reviennent. C'est du gâteau. ne quitte pas. Qu'as-tu? C'est un technicien téléphonique, Hotch. La police quelqu'un se promenant dans le quartier au grand jour. Qui remarque un type des télécoms perché sur un poteau? Il peut surveiller les maris quand ils partent au travail, repérer les patrouilles de police, savoir quand le quartier est calme. Il sait quand il aura suffisamment de temps. Il peut même utilise la ligne téléphonique pour s'assurer qu'il y a quelqu'un au domicile. il sait comment router une communication au travers de 25 sources. L’arrière-cour? Hey, il a juste à observer de son poteau. Avoir du scotch? Bien sur. Du fil? C’est un réparateur ça sonne juste, Jason. C'est juste! Et nous avons son nom. Et voila. Oh, le gentil garçon. Tu veux du jus de fruit, bonhomme? Tu veux du jus de fruit? Ok. Maman. Oh, oui, je sais. Nous avons du jus de pomme, chérie. C'est ton préféré. Je sais. je sais que tu l'aimes. FBI. J'ai besoin de savoir où se situe un de vos techniciens. FBI? Où sont vos techniciens? Ils sont tous sur le terrain. Ecoutez! je veux Franklin Graney tout de suite. Maintenant vous vous allongez. S'il vous plait. s'il vous plait ne me faites pas de mal. J'ai un bébé. Coopérez et tout ira bien. S'il vous plait. Oh! Coopérez et tout ira bien. Il est service dans la zone de Orange et Chandler. appelez Hotch. Dites lui de venir avec l'équipe et toutes les unités de police qu'il peut rassembler. C'est son camion. Au boulot. Allez dans les environs. Regardez les poteaux téléphoniques. Il est dans le coin. Je veux descendre. Je veux descendre. 875 Orange, Hotch. La porte de derrière. En aucun cas vous me suppliez. En aucun cas...vous ne pensez à moi. Je la tuerai. Non, tu ne le feras pas Franklin. Si, je le ferai. Si tu lui fais du mal, je te tue. Et je dirais simplement que l'on a tué un cambrioleur. Il ne sera pas déclaré que c'était Tommy. tu resteras "recherché". Après quelque temps, les gens t’oublieront tu ne seras plus rien. Une fois tous les 5 ou 10ans, Il y aura un show à la télé. Ils se demanderont, "Qu'est-il arrivé à ce Tommy? Pourquoi a-t-il disparu?" Et après plus personnes n'en parlera. Baisses ton flingue. Aller. Sors d'ici avec moi. Je m'arrangerai pour que ton visage soit placardé sur tous les journaux et toutes les télés de ce pays. Tommy killer: Franklin Graney. Tout le monde te verra alors. Bundy, Dahmer, Graney. Le monde entier saura qui tu es. Ca dépend de toi, Franklin. Tu peux être célèbre... ou tu peux être invisible. Vous le direz à tout le monde? J'ai un spécialiste des médias avec moi. A toi de choisir. Promis? Oui, monsieur. Je te le promets. Ecartes toi du pistolet. Où est mon bébé? Mon bébé! Il va bien. Il va très bien. Ca va. Merci. ça va... ça va... Rose Kennedy a dit: "les oiseaux chantent après la tempête. "Pourquoi les gens ne se sentiraient-ils pas assez libres pour profiter de ce que le soleil leur apporte?" Oh, j'allais oublier. J'ai quelque chose pour toi. ah bon? j'ai oublié de te le donner à la fête. mais vous ne donnez jamais de cadeaux d'anniversaire! les "red....skins." (équipe de football américain de Washington DC) Ce sont des accès VIP. Merci beaucoup. Tu as déjà été un match de football professionnel? Non, honnêtement je ne savais même pas qu'il s'agissait de football. Tu vas aimer. Nous allons. Vous venez avec moi, non? Non. Quelqu'un d'autre dans cet avion est un fervent supporter des "redskins". Qui? La seule personne au monde qui t'appelle "Spence". JJ? Elle est fan des "Redskins". Qu-Que dire? Echec et mate. J'ai entendu dire,