Je tuerais père et mère pour en avoir la moitié. Vous êtes du coin ? Non ? De la banlieue ? Comme tu veux. Vous êtes sûr que c'est ici que vous voulez descendre ? Vous m'entendez ? Walter Derbin, 52 ans. Son corps a été trouvé dans son taxi à l'est d'Harlem. On lui a bandé les yeux et tiré une fois dans la poitrine. La mort est due à un coup de couteau à travers l'oreille. Le sujet a brisé le manche et la lame est restée logée dans son cerveau. Les deux autres meurtres ont la même signature. Rachel Holman, 24 ans, retrouvée dans son appartement il y a trois semaines dans l'East Side. Et Kaveh Surrani, 30 ans. La police l'a retrouvé deux semaines après dans son atelier à Hell's Kitchen. Lieux différents, Victimologie différente. On cherche peut-être quelqu'un qui chasse aveuglément. - La police à des pistes ? - Ce gars est un fantôme. Il tue la nuit. Il n'y a pas de témoin. Les médias mettent la pression à la police ? Ils n'ont pas divulgué les détails à la presse qui n'a pas encore fait le lien entre ces meurtres. Sans modèle précis, le tueur est quasiment impossible à arrêter. Vous savez que le vrai tueur du Zodiaque changeait constamment de type de victime. Jeunes, vieux, hommes, femmes, blancs, noirs. C'est vrai, et il a tué pendant 30 ans sans jamais se faire prendre. Saison 01 Episode 17 " A Real Rain" Transcript : Brianubik Synchro : Csivore & Trad : Louza W.H. Auden a dit : "Le meurtre est unique dans ce sens où il élimine</i> la partie qu'il blesse. La société doit alors se mettre à la place de la victime,</i> et en son nom, obtenir réparation</i> ou une grande clémence." Ce n'est pas comme ça que j'avais prévu de passer quelques jours à N.Y. Je tuerais pour un après-midi chez Barneys et un dîner à "El Cantinori". J'ai toujours eu envie de voir New York. Tu n'es jamais allé à New York ? On n'a jamais eu d'affaire là-bas. Tu devrais dire à Reid de prendre quelques jours de vacances. Quelles vacances ? Reid, c'est à une heure de vol. Si on a le temps, je te ferai faire un tour. C'est à trois heures de train. Voilà ce que l'on sait : Ceux qui attaquent par surprise sont presque toujours des hommes. Un chauffeur de taxi New yorkais l'a pris en charge sous un déluge, on peut donc clairement dire que c'est pas un "frère". Le fait qu'il tue principalement dans un cadre urbain sans être repéré indique qu'il est particulièrement intelligent. Intelligent à quel point ? Ceux qui tuent par surprise sont dépeints comme des tueurs désorganisés. Mais il amène avec lui son matériel pour tuer. Un bandeau, un couteau. A quel point est-il désorganisé ? On va se séparer. On prendra les deux dernière scènes. Pour l'instant, voyons ce sur quoi on est d'accord. Un bandeau signifie souvent une ou deux choses. Il peut leur bander les yeux s'il n'est pas sûr de vouloir les tuer - et qu'il veut éviter d'être vu. - Exactement. Puisqu'on sait que le chauffeur n'avait pas de bandeau sur les yeux quand il a conduit le sujet, il nous reste plus que la raison n°2. Couvrir les yeux d'une victime suggère que le sujet a des remords. Il ne veut pas que ses victimes le regardent... quand il les tue. Il y a quoi dans ce bâtiment ? Rien. Ça fait deux mois qu'il est vide. Ce train devient un express après minuit. Il ne s'arrête même pas ici. Il avait repéré l'endroit auparavant. Sa course a été enregistrée sur une adresse de Church Street Vous savez ce qu'il y a là-bas ? Church est un point d'entrée pour Brooklyn. Il y'a un bar là bas où les chauffeurs s'arrêtent pour prendre un café avant leur service de nuit. Ce qui explique comment il a eu son taxi. Ce gars n'est vraiment pas désorganisé. Rachel  Holman. Formulaire de changement d'adresse. Elle venait juste d'emménager. Elle ne l'avait pas encore rempli. Elle ne connaissait sûrement pas ses voisins, et ils n'ont probablement pas dû vérifier si elle était là. Non. J'ai aussi trouvé ça. Une adresse pour des réunions des A. A dans le coin. Elle voulait redémarrer une nouvelle vie. Regardez ça. La théorie de la police est qu'elle était chez elle et le sujet est rentré par la fenêtre de devant puis il l'a surprise. Mais regardez. Ca, c'est le tir dans la poitrine. Là, le couteau dans la tête. Après qu'on lui a tiré dessus, elle a essayé de s'enfuir vers la porte. Exactement. Il était déjà là quand elle est rentrée. Le couloir est la seule pièce sans fenêtre. Personne ne pouvait le voir, il a donc attendu patiemment. Et puis... elle rentre chez elle... elle ouvre la porte... s'avance dans le couloir. Elle marche, et puis... pan, il lui tire dessus juste ici. Mais elle essaie de s'enfuir... mais il l'a rattrape. Pourquoi ne pas lui tirer à nouveau dessus ? Pourquoi la poignarder et briser la lame dans sa tête ? Il y a plusieurs possibilités. On peut atteindre plus facilement le cerveau par les oreilles Casser  net la lame est fréquent dans les rixes en prison. En la cassant, l'autre gars ne peut pas retirer la lame. Quelle autre explication possible ? Lawrence Bittaker et Roy Norris plantaient des pics à glace dans la tête de leur victime et cassaient le manche. C'est possible que notre sujet soit une sorte de... groupie de serial-killer. Alors, ce gars est un ex-taulard ou un cinglé tout le temps fourré sur Amazon ? Ce sujet présente un profil compliqué. Sans vouloir vous vexer, mais... à quoi ça va nous servir ? Le profil n'est qu'un point de départ pour réduire la liste des suspects. Par exemple, le fait que le sujet tire d'abord sur ses victimes suggère qu'il a besoin de contrôler rapidement la situation. Il est possible qu'il se sente incapable de dominer ses victimes. Il est possible qu'il ait un problème physique, ou qu'il ne soit pas confiant à cause de sa petite taille. Nous sommes sûrs qu'il est extrêmement organisé. En ajoutant le fait qu'il chasse la nuit ça signifie qu'il a probablement un boulot stable. Nous recherchons donc un homme blanc petit et colérique qui travaille en journée ? C'est peut-être Wilson. La ferme ! Non, c'est bon. C'est vrai, vous avez raison. Il y a encore beaucoup de choses que nous ignorons, mais... on est sûrs de ça : ce ne sont pas des attaques surprises. Elles sont trop contrôlées. Ce sont de véritables exécutions. La signature d'un suspect est la combinaison très précise de son mode opératoire et de rituels. Il tue pour satisfaire un besoin intérieur, et il continuera à tuer jusqu'à ce que ce besoin, basé sur sun rituel, soit parfaitement assouvi. Parce que la réalité n'est pas fidèle à ses fantasmes, ça devient impossible. En d'autres termes, il ne s'arrêtera pas, tant qu'on ne l'aura pas attrapé. Bien. Arpentez les rues. Soyez surtout très attentifs. Merci beaucoup. Bonjour. Jennifer Jareau. On s'est parlées au téléphone. - Inspecteur Bennett. Bonjour. - Agent Hotchner. J'ai parlé à votre agent des relations publiques. Je leur ai dit qu'il est très important de taire les détails de la scène du crime, mais ca serait bien que ça ne sorte pas d'ici non plus. Compris. S'il est comme nous l'imaginons, ce sera une terreur comme New York n'en a pas connu depuis "son of Sam". Je peux vous aider ? Tout va bien ? C'est donc ici que la terreur commence. Par qui a-t-il été retrouvé ? - Par le gardien de nuit. - Il a vu quelque chose ? Non, mais il se souvient d'une paroissienne qui était là plus tôt. - Il y a donc un témoin potentiel. - Elle est là. -  Cette dame ? - Oui. Premier meurtre en public. Il prend de l'assurance ? Il ne s'est pas laissé perturber par l'environnement. Il est méticuleux. La position du corps est aussi importante que le meurtre. Dès que la police m'a demandé si j'avais vu quelque chose, j'ai eu un mauvais pressentiment. - Vous l'avez vu ? - Pas son visage. Il avait une capuche et il gardait la tête baissée. Quelque chose dans son comportement vous a troublé ? Je suis désolée. J'aurais dû deviner. Personne n'aurait pu prévoir ce qu'il s'est passé. C'était presque comme s'il ne m'entendait pas, comme s'il était dans son monde, vous voyez ? Vous lui avez parlé ? Je lui juste demandé s'il allait bien. Et il n'a pas parlé ? Il n'a même pas levé la tête. Je ne pouvais pas m'empêcher de regarder ses mains. Elle bougeaient comme s'il jouait du piano ou qu'il égrenait un chapelet. Il aurait pu me tuer. A moins qu'il ne tue pas au hasard C'est ce que ces gens avaient en commun qui les a tué. Je suis désolé. Mais pourriez vous... retirer cet objet de son oreille ? J'ai pensé qu'il était peut-être mal à l'aise dans cette paroisse. Pourquoi aurait-il été mal à l'aise ? A  cause de toute cette... histoire. Il y a un an, le pasteur a été accusé de pédophilie. Beaucoup de gens ne viennent plus prier ici. Mais le père Breeman a été jugé devant les tribunaux et déclaré innocent. Ce n'est pas à moi de le juger. Il n'utilise pas un vulgaire couteau. C'est fait à partir d'un silex. Comme la pierre ? Dans la mythologie égyptienne, le silex symbolisait la protection et la vengeance. Sur les hiéroglyphes, ils peignaient des animaux dangereux comme des scorpions et des serpents coupés par un couteau en silex pour les rendre plus puissants. Rien ne te frappe ? Tout le sang est resté à l'intérieur. Source de toutes les connaissances. Puise dans mon savoir. Je veux que tu passes en revue toutes les victimes pour voir si certaines ont été accusées d'un crime. D'accord. Tu veux me chronométrer, ou je te fais ça en un éclair ? Alors. Kaveh Surrani. Accident de voiture, homicide involontaire. Jugé non coupable en juillet 2002. Rachel Holman. Accusée pour possession de cocaïne en 2004. Oh, ma chérie. Il suffisait de dire non. Pas acquittée ? Non... attends. Dans la même affaire, elle a aussi été accusée d'avoir administré une dose fatale d'héroïne à son petit ami. Le jury l'a déclarée non coupable. Jamais deux sans trois ? Bingo. Notre chauffeur de taxi, Walter Derbin. Violence conjugale. Bâtard ! Mais il était innocent ? On peut dire ça comme ça. Les charges ont été abandonnées en plein milieu du procès, Tu es un génie. Tu dis juste ça parce que c'est vrai. Merci. S'il avait mis le bandeau sur la victime en premier, le sang aurait souillé l'autre côté aussi. Il le met donc après les avoir tué. Les 3 ont été accusés d'un crime. Tous jugés non coupables. Et ça n'est pas apparu sur vos ordinateurs ? Les acquittements ? Non. Pourquoi est-ce important ? Parce que nous avons un nouveau profil. Nous pensons que ces meurtres ne sont pas dûs au hasard. Il se pourrait qu'on ait affaire à un justicier. Le sujet tire d'abord sur ses victimes pour les soumettre. La  lame en silex représente à la fois une mort certaine et le symbole du châtiment. Enfin, il met un bandeau sur la victime, comme sur la statue de Dame Justice. Il est très minutieux, Il nous montre qu'il a à la fois une idée élevée - c'est presque à prendre en fait au sens poétique- du bien et du mal. Les justiciers en série sont très rares. La mise en scène théâtrale de ces meurtres suggère qu'il y a quelque chose de personnel. Lui, ou quelqu'un proche de lui, a sûrement été la victime d'un crime violent. C'est probable que son premier meurtre était contre l'agresseur initial. Et depuis, il a développé un sens aigu de la justice pour se justifier à lui-même ses meurtres. Parce qu'il a choisi l'image de Dame Justice, il est possible qu'on ait affaire à quelqu'un travaillant pour ou en relation avec le système judiciaire criminel. Un avocat ou un assistant juridique, un huissier, voire même un juge. Il va falloir croiser les meurtres non résolus, des suspects en procès pour agression et les victimes qui travaillent pour le système. Quel que soit son boulot, c'est quelqu'un qui a une dent contre le système. Il travaille dur mais il est sous-estimé Il est habitué à ce qu'on ne le remarque pas. Son sens de la mise en scène est une façon de mettre en valeur son amour propre, de se convaincre que sa destinée est plus importante. Il sait aussi que les gens ne voient pas le bien en lui. L'anonymat est sa meilleure défense. Il peut être n'importe qui. Une dernière chose. Nous devons être très discrets. Plus des détails filtreront, plus ça l'encouragera. On ne veut pas qu'il pense s'être emparé de la peur des gens. Trop tard. L'édition du soir a mis à sa une l'histoire du justicier. - Comment sont-ils au courant ? - Je ne sais pas. Vous aviez peur que cet homme devienne un autre "son of Sam". On risque maintenant d'avoir affaire à un justicier comme Bernhard Goetz. Il y a un gros trou dans le profil que tu leur as tracé. Tu peux me passer le "moo shoo", s'il te plait ? Quel trou ? J'ai omis la possibilité que ce soit un flic. Ils connaissent bien le système. Ils sont surchargés de travail et sous-payés. Ils voient tellement d'injustices dans une journée qu'ils peuvent facilement s'occuper eux-mêmes de les réparer. Quand une personne comme notre victime est tuée, la police considère que le meurtrier a... rendu service à la communauté. Si vous saviez combien j'ai vu de violeurs en liberté ? Tout ça parce que les victimes ne voulaient pas porter plainte. ou alors les jurés, qui... disaientt qu'elle l'avait provoqué. C'était suffisant pour te faire disjoncter. Il y a quand même une différence entre ressentir ça et commettre réellement un meurtre, vous ne croyez pas ? Non. Pas vraiment. Excusez-moi. Je pourrais avoir une fourchette ? Vous saviez que des experts ont dit que l'ont doit à Confucius l'arrivée des baguettes ? Ca  représentait pour les couteaux un acte d'agression. Tu sais pas t'en servir ? C'est comme essayer de manger avec une paire de crayons n°2. Allez, laisse moi t'aider. - Oh, la technique de l'élastique. - La technique de l'élastique. Les flics de New York ont une énorme pression sur eux. Chacun de leur mouvement est passé à la loupe. La première affaire de profilage criminel s'est déroulée à New Yrok quand un flic a demandé à un ami psy en criminologie de l'aider sur un cas de poseur de bombe. Le poseur de bombe dont Unabomber s'est largement inspiré, a échappé à la police new yorkaise pendant 16 ans, depuis 1940. Il a promis de ne jamais faire exploser la moindre bombe pendant la Seconde Guerre Mondiale. Le psychiatre James Brussels, avait développé un profil tellement précis qu'il avait prédit que quand ils l'attraperaient, il porterait un costard croisé et boutonné. Les gars, on est à New York ! Même si on ne parle pas de notre affaire, on finit toujours par parler d'un autre profileur. Tu as raison. Alors, Elle... tu vois quelqu'un en ce moment ? Gideon... pourquoi ne pas avoir dit aux policiers que ça pouvait être un des leurs ? Si on veut arrêter ce gars, il va nous falloir l'aide de toute la police. La dernière chose à faire est d'accuser l'un d'eux de meurtre. - Comment tu t'en sors ? - Effrayant. Gideon. C'est absolument incroyable. Ils sont 1.3 milliard à utiliser ça pour se nourrir. D'accord. Compris. Il vient de supprimer un tueur de flic. Son nom est Shawn Cooley. Il y a un an, il a tué deux policiers des autorités portuaires. Et il a été libéré parce que le seul témoin a été abattu de six balles devant chez lui. Ca vaudrait le coup que vos hommes quadrillent la zone ce matin. Les gens parlent davantage pendant la journée. Ils se sentent en sécurité. Je m'en suis occupé. Encore des mauvaises nouvelles. A chaque fois le même journaliste. Lance Wagner. Il est presque en adoration devant lui. Même lorsque Dieu joue à Dieu, je ne suis pas content du résultat. Certains de mes hommes parlaient de lui dresser une liste d'autres pourritures à abattre. "Un jour, une vraie averse tombera et nettoiera les rues de tous ses déchets."</i> Taxi Driver. Cette ville adore les psychopathes. Pourquoi n'a-t-il pas encore contacté les médias ? Reid a raison. Il se sert de symboles, il a un sens très aigu de la justice. Il espèrerait des félicitations. Peut-être que ce n'est pas ce qu'il recherche. C'est sa mission. - Pour lui c'est un travail. - Mais les deux dernieres affaires concernaient un tueur de flic et un prêtre pédophile, deux crimes majeurs. Il prend confiance en lui. Il prend de l'envergure comme juge et bourreau de la ville. Je vais vérifier les archives pour trouver des acquittement contestés. On trouvera peut-être sa future victime avant lui, - la police n'aura plus qu'à l'attendre. - Bien. Les gars. Ecoutez ce qu'on reçoit comme messages. Je vous donne un conseil. Laissez faire ce type.</i> Pourquoi la police de New York veut-elle arrêter ce gars ?</i> Vous êtes jaloux qu'il fasse du meilleur boulot que vous ?</i> Ca dure depuis une demi-heure. C'est un héros. Exactement la même chose que pour la fusillade dans le métro de Goetz au début des années 80. Tu n'étais même pas né. J'ai pas mal lu. Je t'écoute bébé. Qui c'est ta préférée ? Ça dépend ce que t'as pour moi.</i> Ne fais pas ton macho. J'ai rentré le nom des 5 victimes comme tu me l'as demandé. Pas de point commun dans les officiers qui les ont arrêtés, les avocats ou les procureurs. - Je sens qu'il y a un "mais" ? - Un petit "mais". Je m'attendais à mieux venant de toi. Tu me tues avec tes sous-entendus. Mais, chacun des procès a eu lieu au Tribunal de Manhattan au 100 Centre Street. T'as une idée du nombre de procès qui ont lieu là-bas chaque année ? 122 998 mais, au moins on peut déjà enlever ces quatre ! Ouais, super. Très bien. T'es une championne. Merci. Tu as une idée du nombre de procès- 122 998 cas par an. On va devoir aller vérifier sur place. On y trouvera peut-être quelqu'un au comportement imprévisible qui travaille dans le bâtiment. Un fan de crime. Un vigile qui corresponde au profil. Vois avec J.J. si tu peux l'aider à dresser sa liste. Parfait. Je viens avec toi. Ça t'a jamais traversé l'esprit ? - Faire la loi de mes propres mains ? - Pas la loi, la justice. Où veux-tu en venir ? Ces garçons dans l'Iowa ? C'était juste une question. Je suppose que si je commence à penser comme ça, le suspect risque de pénétrer mon esprit au lieu que ce soit l'inverse. Tu crois que ça serait une bonne idée ? Les policiers sont déjà venu m'interroger. Je veux juste pour vous donner la description de quelqu'un, pour voir s'il rappelle quelqu'un. C'est quelqu'un de discret. Son... attitude donne l'impression qu'il en a trop vu. A travailler longtemps ici, on en arrive tous là. Il est petit, méticuleux. Vous pourriez même ne pas le remarquer, mais il est attentif à tout ce qui ce passe autour. Il a peut-être été lui-même confronté au crime. Quand ça c'est passé, il en parlait tout le temps. Puis on réalise qu'il n'en parle plus depuis longtemps Et quand l'histoire du justicier a débuté, il a exprimé son soutien, mais ce n'est pas un sujet qu'il lancerait dans une conversation. Si les gens sont honnêtes avec vous, alors la plupart vous diront qu'ils le soutiennent. Quel âge avez-vous ? 24 ans. Je vous laisse encore 6 ans. Après ça, une minuscule part de votre cerveau se demandera si ce que fait ce gars n'est pas la meilleure méthode. - Tu as quelque chose ? - Et vous ? Non. Que s'est-il passé dans l'Iowa ? C'était... une des premières affaires que Hotch et moi avons traitée. Deux gamins avaient été tués dans une petite ville. Même signature. Le profil nous a conduit jusqu'au... coach de l'école. Nous sommes allé l'interroger. Le gars, était si triste. Il avait un fusil. On avait dégainé nos armes. A un moment donné, il s'est retourné vers Hotch. Au lieu de tirer, Hotch lui a parlé et le gars s'est rendu. C'était du super boulot. Au procès, sa femme lui a fourni un alibi pour chaque meurtre. Petite ville. Il se connaissaient tous. Les jurés l'ont crue. Finalement, ils l'ont attrapé quand il a tué un autre garçon. Un coup de chance ? Ce gars ne nous rend vraiment pas service. Ses sources sont incroyables. C'est quasiment lui qui nous fournit les infos. Le FBI a besoin d'aide et c'est vous qu'il envoie ? Je suis un agent spécial du FBI. Le reste de l'équipe est trop occupé. Ils sont sur le terrain. Oui, et ils font un travail incroyable aussi. Ecoutez, le fait est que vous décrochez l'exclusivité devant tous les journalistes de NY. Vous arrivez même parfois à être en avance sur la police. Un bon journaliste d'investigation doit être meilleur que la police. C'est le minimum pour survivre. Voilà pourquoi l'agent Gideon espérait que vous accepteriez l'invitation. Jason Gideon ? C'était l'un des meilleurs. Il l'est toujours. Oui. Il a eu une légère dépression. Il a résolu pas mal d'affaire depuis son retour. Oui, oui. Les dépressions nous renforcent. Peut-être pourriez-vous en juger par vous même... enfin, si vous décidez d'y aller. Comment avait-vous pu connaître ses intentions aussi rapidement ? C'est moi qui ai couvert les procès des victimes. Vous devez avoir une mémoire phénoménale. Beaucoup de tueurs ne se souviennent pas des détails de leurs propres crimes. Certains cas restent gravés dans votre tête. Parlez-nous des victimes. L'affaire sur cette fille a été bâclée. Le jury l'a cataloguée comme "malade par dépendance". Foutaises. Et ce vieux type, c'était un salaud. Il battait sa femme, mais les charges ont été abandonnées parce qu'elle n'a pas voulu témoigner. - Surrani ? - Il buvait et il conduisait. Ce fut une tragédie, mais... c'est le genre de truc qui peut arriver à n'importe qui. Vous pensez qu'on doit chercher qui ? Quel est son passé ? Je pense que c'est une victime d'un crime. - Un crime probablement violent. - Mais vous pensez que c'est un héro. Cette ville vous fait avaler un tas de foutaises. C'est dur de ne pas apprécier quelqu'un qui refuse de les avaler. Ceci n'a pas été révélé à la presse. Elles sont plutôt terrifiantes. J'ai déjà vu... un tas de scènes de crimes. Bien. On bloque sur l'oreille. C'est un moyen efficace de tuer ou un symbole ? Pourquoi poignarder quelqu'un par l'oreille jusqu'au cerveau ? Que se passe-t-il ici ? Le profil nous amène à penser que son travail est lié au système judiciaire criminel. Vous en pensez quoi ? Vous ne m'avez pas fait venir pour vous aider. Le profil suggère que le sujet aurait des contacts avec les médias. Il n'en a pas. Et nous pensons qu'il n'aurait pas à contacter les médias à moins de travailler pour eux. Votre façon si particulière de représenter ce psychopathe en héro. Que se passe-t-il ? Un de vos homme est mort et vous pensez que tous les autres doivent être des tueurs ? - Fermez la. - C'est bon, Hotch. Ce n'est pas notre gars. Je ne vous le fais pas dire. Je n'ai jamais tué personne. Et vous ? Wagner. Vous avez raison. Vous n'êtes pas le tueur. Vous vivez par procuration. Vous n'avez pas ce qu'il faut pour en être capable. Ce psychopathe est la dernière chance pour vous. Vous avez foiré vos autres boulots. Vous buvez trop. Vous avez sûrement divorcé une ou deux fois. Vous espérez problablement qu'on n'arrive pas à le coincer. Une part de vous sait que c'est tordu et pathétique, mais... vous n'êtes qu'un journaliste, n'est ce pas ? Eh ! Eh ! Le journaliste n'est pas notre justicier. Oui, on sait. Comment le savez-vous ? Il vient d'y avoir un nouveau coup de feu à Central Park. Un coup de feu. Et le reste de la signature ? Des officiers ont entendu le coup mais il s'était enfui. La victime était un policier sous couverture. Je crois que c'est moi que vous cherchez. Pose ton arme au sol ! - A genoux ! - Jette ton arme ! Couche-toi. Ne bouge pas. Non, vous ne comprenez pas. J'ai fait tout ça pour vous. On est ensemble sur ce coup. Il s'appelle Will Sykes. Il est vigile dans une boutique à Soho. Victime d'une agression l'an dernier, il a passé 2 jours en soins intensifs. Il colle au profil. Pourquoi est-il venu ici ? Il vient d'avouer tous ces meurtres. Alors, que faisiez-vous dans le parc ? C'est rempli d'animaux. De voleurs, d'ordures, de dealers. Je savais que l'un d'eux essaierait de s'attaquer à moi. Ce n'est pas votre méthode habituelle. C'est vous qui choisissez votre cible, pas l'inverse. Je faisais comme ça, et là j'ai essayé différemment. C'est à dire ? Si vous nous pourchassez dans la rue, vous mourrez comme vous avez vécu. Pourquoi vous rendre maintenant ? Je ne peux pas changer cette ville sans aide. Les gens ont besoin d'être inspirés. Ils ont besoin de me voir. D'entendre ma voix. Que pouvez-vous me dire sur le chauffeur de taxi, Derbin ? C'était un salaud. qui battait sa femme. Et le prêtre ? Qu'y a-t-il à savoir ? Les jeunes garçons étaient devenus ses proies. C'est pour ça que vous l'avez poignardé dans l'aine ? C'est tout ce qu'il méritait. Merci. Pourquoi confesserait-il des meurtres qu'il n'a pas commis ? A cause d'hallucinations narcissiques. Il veut la gloire. Il veut être une star. Il est allé dans le parc en espérant que quelqu'un vienne lui chercher des noises Il a tué votre officier sous couverture mais pas les autres. Où tout ça nous mène alors ? On sait que notre sujet a un sens aigu du bien et du mal. S'il savait qu'un pseudo-justicier qu'il a inspiré a tué un policier sous couverture, il pourrait se sentir responsable. Tu crois que tu pourrais faire la paix avec le journaliste. Wagner ? En flattant son ego, oui. On pourra faire sortir notre suspect. C'est une bonne nouvelle. Wagner a raconté ce matin que le sang du policier couvrait les mains du "justicier". Comment J.J. a-t-elle réussi à le convaincre de coopérer ? Il se sentira obligé d'être là, pour marquer le deuil de ce qu'il a provoqué. Si ce plan fonctionne, Wagner clamera avoir attrapé le meurtrier. C'est le scoop absolu. Ils savent comment le reconnaître ? J'ai briefé vos hommes. S'il est là, il sera seul, à l'écart, il ne parlera à personne, il ne regardera peut-être même personne. Avec un peu de chance, il paniquera, et attirera l'attention sur lui. Je n'arrive pas à sortir ce son de ma tête. Il me réveille au beau milieu de la nuit. S'il y avait une justice, les tueurs de flics devraient l'entendre pour l'éternité. Hotch. Eh, Hotch. Hotch, c'est Morgan. Merci. Ecoute, un truc de fou, mec. J'essaie de trouver les transcriptions des procès de toutes les victimes. je me disais qu'il y auraiy peut-être eu un problème au tribunal, ou que le suspect y était peut-être enregistré. - Tu vois ce que je veux dire ? - Oui.</i> Voilà le truc. Aucun enregistrement du procès du chauffeur de taxi n'est disponible. La secrétaire m'a dit que le greffier mettait en moyenne de 3 à 6 mois pour retranscrire ses notes. Ca veut dire que seuls ceux qui étaient dans le tribunal connaissaient les détails. Les greffiers ramènent leur travail à la maison. Ils sont payés en heures sup. Il prennent leurs notes au tribunal et finissent de les transcrire une fois chez eux. Tu sais ce que disait Bennett sur le fait qu'elle ne supportait plus le son des cornemuses qui la hantait ? C'est sans doute pour ça qu'il poignarde dans les oreilles. Les tueurs font souvent souffrir leurs victimes car eux-mêmes ont beaucoup souffert. Les greffiers, par définition, sont des maillons sans visage. Ils sont assis là, jour après jour, à retranscrire des témoignages. Et si les voix ne s'arrêtaient pas en sortant du tribunal ? Ce témoin à l'église a dit qu'il... - faisait des mouvements de pianiste. - Ou de greffier. Tuer doit être un bon moyen pour arrêter ces voix ? Hola. J'ai besoin du nom du greffier dans chacun des procès des victimes. Le même à chaque fois. Marvin Doyle. Vérifie les enregistrements de crimes.</i> pour voir s'il n'a pas été victime d'un crime violent. Pas lui. Ses parents ont été tués lors d'un cambriolage en 2004. C'est le déclencheur. Il travaille toujours ? 100 Center, salle d'audience 103. On le tient. Marvin Doyle. C'est lui ? Doyle a appelé pour dire qu'il était malade. Nous étions ici hier. Il nous a vu. Dites au juge que j'ai besoin d'un mandat. Prenez ça. Marvin Doyle. FBI. Ouvrez la porte. R.A.S. ! R. A. S. Pour que les voix restent dehors. Il a insonorisé tout l'appartement. Il a enlevé les enceintes de la télé et de la radio. Et là le chèque d'une assurance-vie de 250 000 dollars. C'était il y a 2 ans. Il ne l'a pas encaissé. Il refuse l'argent sale. Officier ! Cette boite est remplie d'une centaine de couteaux en silex. Les gars. Venez voir ça. C'est une machine de sténographie. Regardez les touches. Elles sont vraiment usées. Il essayait de retranscrire les voix dans sa tête mais c'était trop rapide. Ca ressemble à des hiéroglyphes. Ca s'appelle de la sténo. Ce sont essentiellement des syllabes phonétiques. Aucun greffier ne prend ses notes de la même façon donc personne ne peut traduire à part le greffier qui les a tapées. Il est payé en heures sup. pour trouver des victimes potentielles. Il sait qu'on est après lui. C'est une course contre nous. Sa cible est quelque part, dans une de ces boîtes. On doit pénétrer sa tête pour la trouver. On pourra alors l'arrêter. Allons-y. Commençons à creuser. Comment va-t-on pour réduire la liste avec autant de boîtes ? Prenez les affaires avec acquittement. Si ce n'est pas le cas, passez. Ce doit être un crime important. Il est en pleine escalade. Plus c'est brutal et mieux c'est. Pourquoi ne pas commencer par les plus récents ? A juger par son système de classement de fichiers très élaboré, Doyle a évidemment un désordre obsessionnel compulsif. Les gens avec des T.O.C. terminent souvent une tâche puis reviennent au début et recommencent à zéro. Il refait donc sans arrêt ses transcriptions et le premier qui déclenche tout devient sa prochaine victime. Là, j'en ai un. Le proprio d'un magasin de spiritueux abattu par sa propre arme. Saute à l'audition de la défense. L'accusé a témoigné ? - Non. - Regarde ceux où l'accusé a dû venir témoigner. C'est personnel. Il entend leurs voix. Toutes les victimes de Doyle ont prétendu être elles aussi des victimes en quelque sorte. D'abord les deux premiers à se retrouver face à la cour, ont plaidé la dépendance à la drogue et à l'alcool. Puis le prêtre a dit qu'il était une victime, - victime d'une récente hystérie. - Cherchez les mots-clés : Victime, clémence, tout laissant croire qu'ils n'étaient pas responsables. J'en ai peut-être un. Ted Elmore. Il a abattu ses parents pour ensuite plaider la légitime défense pour mauvais traitements. Doyle a perdu ses propres parents. Entendre quelqu'un s'en sortir pour avoir tué les siens a dû le hanter. Allo ? Est-ce que Ted Elmore est là ? Non pas encore. Je peux prendre un message ?</i> Qui êtes-vous ? Sa femme. Et vous ? Je m'appelle Jason Gideon. Je fais partie du FBI. Chérie, c'est le FBI au téléphone ? Mme Elmore ! Mme Elmore ! Allez ! Il est là dedans. Je crois que je vais aller lui parler. J'ai fait poster des snipers. S'ils ont une bon angle de tir, ils ont ordre de tirer. On devrait arriver à le raisonner. On l'a bousculé. Il ne veut pas d'un otage innocent. Il a sens exagéré du bien et du mal. Moi aussi. Il vaut mieux lui parler que lui tirer dessus. Je viens avec toi. La ferme ! Il ne vous a rien fait. Dis-lui que tu as menti. Dis-lui comment tu as tué tes parents en prétendant qu'ils te battaient. Ils me battaient. Je vais le tuer. Alors vous n'entendrez pas la vraie version. S'il dit la vérité, les voix s'arrêteront, n'est-ce pas ? Ils mentent toujours. Vous avez un angle de tir ? Négatif. Laissez-nous l'interroger ? Posez votre arme. Nous sommes du FBI. Il nous dira la vérité. Marvin, je vais poser mon arme. On va le faire ensemble, d'accord ? Dis-lui la vérité. Dis-lui que tu as menti à la barre. Ils me frappaient. Ne les écoutez pas, Marvin. S'il meurt, elles disparaîtront ! Que croyez-vous ? Qu'elles ne reviendront pas ? Beverly, Iowa en 1999. Un homme tue 2 garçons pour finir innocenté - puis en tue un autre. - Stop. Haskins, Géorgie, l'an dernier. 3 blancs tuent un adolescent de couleur juste parce que 4 témoins l'ont vu. Le jury les a déclarés non coupables. Juste pour ça. Les 2 premiers avaient 14 ans. Le troisième n'avait que 12 ans. - Stop ! - Ca ne peut pas s'arrêter. Diallo, Blake, Simpson, T. Cullen Davis. Vous ne pourrez pas tuer assez vite pour les empêcher. Ils ont tué mes parents. Je sais. Je suis tellement fatigué. Marvin, écoutez-moi. Pourquoi ne pas simplement me donner votre arme ? et je vous promets... de vous trouver un endroit pour vous reposer. Vous avez un angle maintenant ? Gandhi a dit, "Il est préférable d'être violent si la violence est dans nos coeurs</i> plutôt de se cacher sous un manteau de non-violence</i> pour couvrir son impuissance." Gandhi a également dit, "Je m'oppose à la violence "car lorsqu'elle semble faire le bien,</i> ce bien n'est que temporaire. Le mal qui agit lui, est toujours là." Il n'a eu que ce qu'il méritait. Il n'a fait que ce que la plupart d'entre nous rêve de faire. Je me sentais plus en sécurité quand il était en vie. C'est pour ça qu'il faut un meilleur contrôle des armes. Ce type est une meurtrier. Il a eu droit à sa propre sentence.