Où t'étais ? Où sont les toilettes déjà ? En haut, deuxième porte à gauche. Je reviens. Voilà notre cible. C'est elle. Ingrid ? Ingrid ! Les gars, vous avez vu Ingrid ? Que fais-tu hors de ton bunker ? J'allais classer des trucs qui je dois... classer. - Excusez-moi. - Bonjour. - Je m'appelle... - Sean ! Salut ! Derek. - Tu dois chercher ton frangin. - Oui. Par ici. Le frère de qui ? C'est le frère de Hotch ? Peut-être que Hotch a été adopté ? Tu fais ton droit à Georgetown ? Tu as bien réussi, félicitations. Merci. En haut des marches. Entrez. Sean ! Je vous rappelle. Quelle surprise ! Tu n'es pas allé chez le coiffeur depuis Thanksgiving ? Tu me l'as déjà faite à Noël celle là ! Désolé ! C'est ta première fois ici, laisse-moi te faire visiter. Je peux pas rester longtemps, je prends mon service à midi. Mais plus pour longtemps, félicitations. Tu dois être plutôt excité. Je n'irai pas à Georgetown. Quoi ? J'ai changé d'avis. On m'a offert ce boulot dans ce restaurant à New York, pas en tant que chef, mais juste sous ses ordres, je pourrais apprendre à ses côtés. De quoi parles-tu ? Ma décision est prise. Sean, tu as toujours voulu être avocat ! comme Papa, comme moi ! Regarde ce qui est arrivé à Papa ! Crise cardiaque à 47 ans. Moi j'ai pas l'air trop mal. Si c'est juste pour rester à New York, il y a d'excellentes facs de droit. - Columbia, Fordham - Tu n'as pas compris, on dirait. Tout ce que je te demande, c'est d'y réfléchir, le plus logique pour toi serait - Georgetown ! - Je dois suivre mon instinct ! Sean c'est typique chez quelqu'un qui a perdu son père - étant jeune. - Tu sais quoi ? Tu n'es pas lui ! Alors pourquoi es-tu là ? C'est une bonne question. Le voilà. C'est le frère de Hotch ? - Je ne vois pas de ressemblance. - Sean, écoute moi. Je dis juste que tu as 25 ans. Tu sais quoi ? Ne me profile pas, Aaron ! Maintenant oui. Terra Mesa Nouveau-Mexique, Cinq morts, tous étudiants à l'université de Mesa. Aucun signe d'agression sexuelle ou de vol. Les cinq agés de 19 ans, blessures défensives minimes. L'un d'eux a été empalé sur un pieu en bois de 1,50 m. Qui torturerait six étudiants de première année ? Ils n'étaient pas attachés et personne ne s'est enfui ? Une personne seule n'aurait pas pu exercer un tel contrôle sur autant de personnes. Tu crois qu'ils étaient plus de deux ? Je crois qu'on a affaire à un groupe. Un groupe ? Trois ou plus qui tuent à l'unisson, la nature impose une dynamique de groupe et sa survie dépend de sa capacité à chasser avec succès. Comme dans la nature, un groupe continuera à tuer jusqu'à ce qu'il n'y ait plus de proie ou qu'on l'en empêche. Empêché par quoi ? Par un groupe plus fort... Saison 1 Episode 16 "The Tribe" Transcript : Ydet et Brianubik Synchro : Csivore & Trad : Louza La team BAU Nietzsche a écrit, "L'être humain a toujours lutté</i> pour empêcher la tribu de l'écraser."</i> Shérif, je suis l'agent spécial Hotchner, et voici les agents Reid et Gideon. J'espérais que vous seriez plus nombreux ! Les autres agents sont allés directement au poste voir les dossiers des victimes. La police scientifique s'en sort ? Leur  équipe a examiné les lieux pour trouver des empreintes. Ils disent qu'avec tout le trafic qu'il y a eu ici examiner les empreintes de pas serait une perte de temps. Venez. Les corps ont quasiment été dépecés, il y a peu de sang cependant. Je crois savoir pourquoi. Le sujet a évité le contour des poignets et de la gorge, parties où les veines et les artères sont le plus proches de la surface. Pourquoi  ont-ils fait ça ? Ils ne voulaient pas les vider de leur sang. Ces gamins ont été dépecés vivants. Deux  packs de bières, - deux sacs de couchage. - Il y en un troisième à l'étage. Tout ce qu'il faut pour une soirée étudiante romantique. Deux couples amènent rarement un cinquième pour tenir la chandelle. Shérif, une autre fille était sûrement ici, une sixième victime. Je vais demander à mes agents de quadriller la zone, pour voir si quelqu'un a vu une fille. Il y en avait un autre à l'extérieur ? Il était comme les autres. Le coroner dit que d'après la quantité de sang, il était vivant quand ils l'ont empalé. Ca va vous sembler étrange, mais la façon dont les victimes ont été dépecées vivantes, mutilées et maintenant l'empalement à la vue de tous de la dernière victime. Quoi ? Ce sont des rituels de guerre des indiens des Grandes Plaines. - Ça vous parle, shérif ? - Bien sûr ! Tout ce qui nous entoure, c'est le territoire Apache ! Toute cette vallée est un cimetière sacré, et fut le site de nombreux massacres d'après ce que j'en sais. Donc ce projet immobilier est sur leurs terres ? C'était leur territoire, mais ils n'avaient pas l'argent ni l'envie de construire dessus, donc la ville en a saisi la moitié. L'an dernier la Cour Suprême a décidé que les villes pouvaient exproprier pour saisir et s'approprier les terrains non développés pour des développements privés. La ville cherche actuellement des investisseurs pour l'autre moitié. Bien entendu, les Apaches se battent en justice. Il y a déjà eu des violences de ce style ? Rien de comparable. Vous connaissez quelqu'un dans la réserve capable de ça ? Je ne sais pas, la réserve est sous juridiction fédérale. On sait maintenant où on doit aller. On va appeler Garcia, pour voir ce qu'elle peut trouver. Il est fait mention d'un groupe de méchants d'une réserve d'Apaches ! Je t'écoute ! Il y avait un groupe militant dans les années 70 appelé le I.R.M., - Certains sont encore dans le coin ? - Non... Il y a un gars dans la réserve qui a été enfermé plusieurs fois pour manifestations, résistance à l'arrestation...</i> pour la plupart des trucs de contestation politique.</i> Attends, son père est mort dans une fusillade avec des agents fédéraux à Wounded Knee Il s'appelait Benjamin Blackwolf, le fils : - John Blackwolf. - Merci Garcia. - Blackwolf ? - John Blackwolf ? Vous le connaissez ? Un activiste indien. Il a eu quelques ennuis liés à son activisme mais rien de violent, pas par ici. On devrait pas appeler le shérif de la réserve pour le prévenir ? Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Pourquoi ? Blackwolf est le shérif de la réserve. Jane Bear, ce sont des agents du FBI. - Gideon. - Bonjour. - Hotchner. - Ca va ? - et Reid. - Salut. Mlle Bear est la présidente du conseil de la tribu et la directrice de l'école de la réserve. Présidente et directrice, vous devez être une femme occupée ! C'est notre terre, Agent Gideon, on met tous la main à la pâte. John est à l'intérieur ? C'est à propos des meurtres de Terra Mesa ? Ils veulent juste lui parler. John Blackwolf a fait plus pour aider sa tribu que n'importe qui. Jim, combien de fois l'as-tu appelé pour retrouver des randonneurs ? De combien de campeurs bourrés a-t-il retrouvé la trace ? - John est un pacifiste. - Qui n'hésiterait pas à défendre sa tribu par la force, si elle était attaquée. Qu'est-ce ça a à voir avec Terra Mesa ? Et John semble considérer la construction du projet immobilier de Terra Mesa en terre Apache comme une attaque. Les investisseur ont payé les familles pour qu'elles quittent la réserve. Tant de familles sont parties qu'on peut à peine remplir une classe. ..... obligeant les Dene, le peuple Apache, à quitter leurs maisons pour vivre dans des camps contrôlés par le gouvernement. Qui connaît la dernière tribu qui a déposé les armes devant le gouvernement américain ? C'était les Apaches Chiricahuas. Et qui connait le nom du dernier chef de ces Apaches ? - Geronimo. - Je le sais. - Geronimo. - C'est exact. Il fut capturé par l'armée américaine cinq fois ! Mais les "Ga'he" lui avaient donné tellement de force, qu'il s'est échappé. A chaque fois. - Samuel, - Oui ? Dis aux hommes du FBI qui sont les "Ga'he" ? Les Ga'he sont de puissants esprits qui hantent les grottes du désert. Reid, tu t'appelles Samuel ? Désolé... Les "Ga'he" sont-ils de bons ou de mauvais esprits ? Les deux, comme les hommes. Je t'enlève une seconde John. Blackwolf, je suis l'agent Gideon, et voici les agents Hotchner et Reid. Vous ressemblez à un professeur d'université, et vous à l'un de ses étudiants. Vous, vous ressemblez à un agent du FBI. Nous faisons partie de l'Unité d'Analyse du Comportement. Un profiler devrait le savoir. Quoi ? Nous ne commettons pas de massacres. - Vous, oui. - Moi personnellement ? Votre gouvernement. M. Blackwolf, nous aimerions que vous jetiez un oeil à ces photos. pour nous aider à comprendre comment ces gamins ont été tués. Vous ne me demandez pas ça parce je suis un policier. Non. Nous vous le demandons parce que vous êtes expert en culture indienne. Je ne me fais pas un avis sur des photos, M. Hotchner, Je dois fouler le sol. Nous devrions démarrer à l'intérieur, La scientifique dit que l'extérieur a été contaminé par les déchets des constructions. De toutes les tribus indiennes, les Apaches était la plus célèbre pour sa capacité de pistage. Ils pouvaient pister un homme ou un animal par tous les temps en remarquant les plus infimes variations de l'environnement. C'est un profileur de la terre ! Je remarque que vous ne portez pas d'arme. 7 mètres. Quoi ? Demandez à l'agent Hotchner, ici, c'es lui le pistolero. Pourquoi dites-vous ça ? Vous portez deux pistolets. La distance maximale qu'une attaque au couteau peut atteindre, entre le temps de réaction et celui de sortir son arme et tirer, est de 7 mètres. Dans les 7 mètres, je gagne, En dehors des 7 mètres j'ai d'autres options que tirer sur un homme. Comme négocier. Comme courir. Pourquoi dites-vous que je porte deux flingues ? L'empreinte de votre talon droit est plus profonde que la gauche. Et puisque vous n'avez pas l'air d'avoir une jambe en bois... C'est impossible à dire à partir de mes empreintes, il n'y a aucune différence perceptible entre les deux. Le problème n'est pas dans vos empreintes, il est dans votre perception. Que voyez-vous ? Il y a un dicton qui dit : "Une fois que trop de sang été répandu sur le même sol, ce sol développe une soif de sang". Tout coïncide avec les rituels de guerre indiens, mais ce n'est pas certain. Celui qui a fait ça a pratiqué les rites les plus violents du peuple Apache, Navajo, Comanche, Pueblo, et Sioux. Aucune tribu ne les a jamais tous utilisés, pas de cette manière. De vrais indiens sauraient ça. Ce n'étaient pas des indiens. Si vous voulez comprendre qui a fait ça, cela vous aidera de savoir qu'il y avait une 6ème personne dans la maison. Pourquoi dites-vous ça ? Une femme, 40-43 kilos, chaussant du 39, aux pieds plats, elle marchait seule quand deux hommes l'ont prise en embuscade. Nous pensons aussi qu'il y avait au moins trois suspects. Trois ? Oui. Deux ici plus six là-bas au moins ! Pendant  que ces deux emmenaient la fille qui se débattait à leur véhicule vers l'est, au moins six autres couraient en rang, pour masquer leur nombre venant de l'ouest. Vous dites donc qu'ils étaient 8 ? Au moins. Et un otage. Vous vouliez observer mon comportement sur la scène du crime, vous pouvez au moins me dire comment j'étais. Votre manque de réaction émotionnelle en voyant la scène du crime nous tend à penser que vous êtes innocent. Un coupable aurait fait semblant d'être dégoûté ? Exactement. - Savez-vous ce qu'est le "counting Coo" ? - Non. Les Apaches savait qu'ils pouvaient facilement montrer leur supériorité en tuant plusieurs tribus ennemies, mais  ils savaient aussi que tuer provoquerait une guerre tribale, dont le résultat se solderait par la perte de vies et de ressources. Ca paraît censé. Les Apaches ont alors prouvé leur supériorité par le "counting Coo". Dérober des biens à pas de loup, souvent des chevaux sous le nez de leurs ennemis. Pour les Apaches, tuer, à moins d'une absolue nécessité, est un signe de stupidité, et de faiblesse. Si c'est pour dire que vous n'êtes pas le tueur, on le sait déjà. Alors pourquoi suis-je encore en train de vous parler ? Hotch, s'il y avait une autre fille là-bas, personne n'a signalé sa disparition, aucun journal n'a reçu de revendication ou de demandes de rançon. Nous aimerions que vous restiez pour nous aider à dresser un profil. Si ça peut garder le FBI hors de la réserve, je resterai. Chaque rituel de torture a un sens religieux très précis, mais seulement pour la tribu qui le pratique. Il est fortement improbable qu'une tribu les mélange tous ensemble comme cela. Ce qui veut dire ? Celui qui a fait ça a forcément des connaissances sur la culture indienne, mais n'a absolument aucune connaissance pratique. Nous savons que ce groupuscule partage une vision particulière. S'ils partagent une foi religieuse, une idéologie raciste, ou un idéal politique, chaque membre de cette unité privilégie le groupe à sa propre identité. C'est l'enlèvement qui nous révèle la nature de ce groupuscule. Des Brigades Rouges allemandes, aux Jeux Olympiques de Munich, en passant par les rebelles iraquiens, le kidnapping est caractéristique de groupuscules terroristes politiques. Il se peut que nous recherchions une organisation terroriste locale, comme l'Armée de Libération Symbionnaise qui enleva Patty Hearst. Mais ce sont des indiens, non ? J'en doute sérieusement, les tortures et les mutilations que vous voyez ici sont des imitations très brouillonnes des rites de guerre des tribus indiennes. Vous voulez dire que les indiens n'auraient pas été aussi violents ? Non, je vous dis juste que les indiens ne seraient pas aussi brouillons. On est sûr que ce qu'il dit est vrai ? J'étais quasi certain que Blackwolf était notre homme avant de réaliser qui était vraiment le peuple indien. Ces gens imitent les indiens. Pourquoi quelqu'un voudrait essayer de copier ces indiens ? Sûrement pour retourner l'opinion publique contre eux. Shérif, vous avez dit qu'ils avaient saisi la cour pour défendre leurs terres. L'opinion publique serait un facteur important. Hormis les investisseurs, y'a-t-il quelqu'un qui s'opposerait avec véhémence pour que les indiens ne retrouvent pas leurs terres ? - L'U.D.A. - C'est quoi ? L'Union de Défense Américaine, fondée par un businessman local, Roy Minton, C'est une sorte de milice qui patrouille en bordure en mettant tout sur le dos des indiens. Qui en sont les membres ? Les habitants de Minton sont généralement calmes. Des ouvriers et des vendeurs de matériaux de chantier, des gens de classe moyenne qui pensent que les indiens se mettent en travers du progrès, et du commerce... S'ils pensent que les indiens sont un frein au progrès, ou à leur profit, ou qu'ils sont juste de véritables racistes, il me semble que Minton et l'U.D.A. sont de solides suspects. Allons rendre visite à ce Minton. M. Minton, une idée sur qui pourrait être derrière ces meurtres ? Les indiens ont un passé historique violent, surtout les Apaches. Vous saviez qu'ils avaient pour habitude de tuer les colons blancs, décapiter leur corps, et mettre la tête de leurs victimes sur des piques - à l'extérieur de leur maison ? - C'était il y a bien longtemps ! - Vous semblez encore assez contrarié. - Ca s'est passé hier soir. Ma famille fait des affaires avec les Apaches depuis 150 ans. Votre discours semble suffisamment haineux pour justifier cette violence. Nous n'avons pas à nous abaisser à leur niveau, nous combattons les indiens devant les tribunaux. C'est vrai ? Alors pourquoi toutes ces armes Roy ? Nos dossiers indiquent que vos 200 membres possèdent en tout 450 armes à feu. Nous exerçons simplement notre droit constitutionnel du second amendement. Nous avons le droit de nous défendre. 450 armes, Roy. J'y crois pas trop. Ce n'est pas de l'autodéfense. C'est carrément de la paranoïa. Plus maintenant. Si Minton est un fanatique comme il prétend l'être, - il ne s'embêterait pas avec un procès. - ou la gestion d'une milice. Les Indiens empêchent Minton et les membres de l'UDA de se faire de l'argent sur le développment et les constructions sur les terres Apaches. Je suis d'accord. Il se sert d'une idéologie raciste pour couvrir sa cupidité. Shérif, j'aimerais que vous mettiez Minton sous surveillance. - Vous pensez qu'il est coupable ? - Pas vraiment, mais nous avons donné une raison à Minton de croire qu'une faction de l'UDA a décidé d'agir de son propre chef, et Minton pourrait nous conduire à eux. C'est Garcia. Tu as trouvé quelque chose ? J'ai une correspondance pour une des empreinte de la porte-fenêtre Ingrid Griesen, 19 ans, sa famille a déménagé d'ici il y a deux ans pour le Texas. Où l'on enregistre vos empreintes pour passer le permis. Elle ne faisait pas partie des victimes sur la scène. Bien. Beau boulot. On a peut-être trouvé la sixième vicitme. Quelle âge avait Ingrid quand votre femme est morte ? - 14 ans. - Et alors, vous l'avez élevée tout seul ? Pouquoi n'avez-vous pas signalé sa disparition, M. Griesen ? Je ne savais pas qu'elle avait disparu. Elle... a son propre appartement. Sa propre vie à l'école. Ses propres amis. Quand lui avez-vous parlé pour la dernière fois ? Il y a deux semaines. Ces deux derniers mois, elle est passée par une phase, où elle a pris de la distance. Quelqu'un menaçait Ingrid ? Pas que je sache. Vous avez reçu des menaces par téléphone ou vu un étranger dans le voisinage ? Quelque chose d'inhabituel ? Non. Rien de tout ça. Nous avons des raisons de croire que votre fille a été kidnappée peut-être sous un motif politique. Ils ont tué ces gamins, et ont kidnappé Ingrid au nom de leur cause. Nous pensons que la meilleure chose à faire pour l'aider est d'aller voir les médias. Comment cela va-t-il aider Ingrid ? Si nous pouvons rendre Ingrid sympathique aux yeux du public, le public rendra ses ravisseurs personnellement responsables de toutes ses souffrances. Lui nuire serait nuire à leur cause. Ça les empêchera de la tuer ? C'est possible. D'accord. Salut. Alors ? Les parents culpabilisent quand un enfant est kidnappé. Aussi irrationnel que ce soit, c'est comme ça. Ce type ne l'a pas fait, pourquoi ? Dans ce genre de situation, des parents innocents ne cachent pas leur sentiment de culpabilité, alors que les parents coupables, oui. Alors on le considère comme coupable ? De quelque chose. Ingrid est ma seule enfant. Elle est toute ma vie. S'il vous plait, rendez-moi Ingrid.</i> Parlez lui, et vous verrez, que c'est une enfant adorable. - Elle n'a jamais fait de mal à personne - Il faut que tu vois ça.</i> ... ce que vous voudrez. Contactez-moi directement. - Je suis prêt à tout... - Qu'est-ce qu'on fait ? ... pour l'aider. On se débarrasse d'elle. Peu importe ce que ça implique. Je vous supplie de la laisser partir.</i> On a quelqu'un sur la ligne. Griesen a été briefé ? La personne ne veut pas parler à Griesen. En fait, il... il ne veut même pas que Griesen soit au courant de cet appel. Ici l'agent spécial Aaron Hotchner. Nous avons Ingrid Griesen. Nous nous rendrons, ainsi que la fille à une condition.</i> Je vous écoute. Vous ne parlez pas de ça à Griesen. Quel problème ça peut poser que j'en parle à Griesen ? Parce qu'il nous a payé pour la kidnapper. - Ne bougez pas ! - Ne tirez pas. - Où est la fille ? - Dans la camionnette. Je l'ai. Ingrid ? Je m'appelle Elle. Je suis du FBI. Tout va bien ? Racontez-moi ce qui c'est passé. Peter Griesen nous a engagé. Il connaissait nos casiers mais a dit qu'il nous donnerait une chance. Il y a deux semaines, il nous a fait venir dans son bureau, pour nous dire qu'il avait du travail au noir pour nous. Quel genre de travail ? Il a dit que sa fille avait des problèmes. Il nous a demandé de la suivre, l'enlever, et de l'emmener dans un motel. - Vous n'avez pas posé de questions ? - Bien sûr que si. mais il nous a alors filé la moitié de l'argent. Il nous a dit que si on la blessait, accidentellement ou pas, il nous le ferait payer très cher. Donc il voulait que vous la kidnappiez, sans lui faire de mal. Ouais. Donc on l'a enlevée, on l'a emmenée au motel, puis on a appelé Griesen, et il a dit qu'il viendrait le matin. mais il ne s'est pas montré. - Et à propos des meurtres ? - On n'était pas au courant. On a vu ça aux infos le lendemain matin. Nous avons appelé M. Griesen, et il a dit qu'il viendrait dans l'après-midi, mais il ne s'est pas montré, puis hier soir, on le voit aux infos. Et il parle des kidnappeurs, et... Ecoute, mec... On est peut-être des tocards, d'accord ? Mais on n'est pas stupide. J'ai appelé direct ici. Vous avez kidnappé la fille, puis vous êtes partis juste avant que quelqu'un d'autre arrive et tue tous ces gamins. On a pas tué ces gamins. On est resté tout le temps avec elle. Demandez-lui. C'est une sacrée histoire. Le truc, c'est qu'ils racontent exactement la même. Je pense que c'est la vérité. Pourquoi faire kidnapper votre propre fille ? Vous kidnappez votre fille pour ensuite lui sauver la vie ? Pour l'instant, au minimum, il semble que aviez connaissance des meurtres. Et au pire... Je n'ai rien à voir avec ces meurtres. Vous avez engagé Leland et Van Owen pour kidnapper Ingrid. - Pourquoi ? - J'ai droit à un appel téléphonique. Si ce que vous dites est vrai, il est probable que votre fille soit impliquée dans ces meurtres d'une manière ou d'une autre. Elle n'a rien à voir avec ça. Je vous ordonne de la laisser tranquille ! Je veux le nom de tous les amis de votre fille à l'école. De ses petits amis. Je veux son agenda. - Ingrid est très secrète. - Cinq gamins sont morts. Torturés, mutilés et assassinés. Et tout ce qu'on a c'est vous et votre fille. Faites le calcul ! C'est Garcia. Je m'en occupe. - T'es sûr ? - Oui. Oui. Vas-y, je t'écoute. Bonjour Ingrid. Je suis le Dr Spencer Reid. Du FBI, et j'espérais que vous pourriez... Griesen Ingrid. 943239487. Excusez-moi ? Griesen Ingrid. 943239487. Il semble que Minton et l'UDA ne soient pas dans le coup. Mes hommes l'ont interrogé, lui et ses hommes. Et vérifier leurs alibis. Rien du tout. La seule chose dont je sois sûr c'est que Peter Griesen essaie de protéger sa fille. Hotchner. Ingrid n'est plus catatonique. Mais elle réponds à chaque question par son nom et son numéro de sécurité sociale. Comme un prisonnier de guerre. Il y a autre chose. Garcia a vérifié certains points.</i> Ça fait plus d'un an qu'Ingrid ne va plus à l'école. Elle avait de bonnes notes. Elle a subitement arrêté les cours et a quitté sa chambre universitaire. Elle n'a laissé aucune adresse, Hotch. On a aucune idée d'où et comment elle vivait. Merci. Je dois voir la liste des appels téléphoniques de Peter Griesen. Depuis quand votre fille fait-elle partie d'une secte ? Unité 4, sur code 6 à l'extérieur de la résidence Minton. Il semble que tout le monde soit parti se coucher. Terminé. 10-4, patrouille. Maintenez la position. Il y a un mois, vous avez contacté un psychiatre à Boulder du nom de Richard Frank. C'est un déprogrammeur, et sa spécialité est de sortir les gamins de sectes. Votre fille a rejoint une secte dangereuse et vous n'êtes pas arrivé à la convaincre de les quitter, vous l'avez faite kidnapper. Vous la protégez parce que vous pensez qu'Ingrid et sa secte ont tué ces gamins, et vous avez sûrement raison. Il y a eu un autre meurtre. Une famille de 5 personnes a été massacrée exactement de la même façon qu'à Terra Mesa, et parmi eux, il y avait 3 fillettes, âgées de 5, 8, et 11 ans. Légalement, ça pourrait être très long pour éloigner votre fille des autres. Si Ingrid changeait d'avis, on pourrait plaider le lavage de cerveau ou même la folie passagère. M. Griesen... Vous devez nous dire ce que vous savez sur la situation d'Ingrid. Tout est ma faute. Depuis que sa mère est morte, j'ai fait tout ce que j'ai pu pour elle. Je l'ai rendue vulnérable à ces gens. Etant donné les circonstances, ça aurait pu arriver à n'importe qui. Dites-nous ce qu'il s'est passé. Ingrid commençait son premier semestre. Elle a commencé à agir bizarrement, elle ne venait presque plus me voir, et quand elle venait, elle était... différente. Comment ? - Comment était-elle différente ? - Dans sa façon de parler. Elle répétait sans cesse ces mots, ce jargon. Je ne savais même pas où elle l'avait apprit, puis elle a simplement disparu. Généralement les sectes ont leur propre façon de parler. Elles inventent ou redéfinissent certains mots pour que seuls les membres comprennent. C'est un moyen d'éloigner les membres de "l'extérieur". C'est une façon très efficace de prendre le contrôle. Si vous pouviez nous aider à identifier certains de ces mots-clés, on arriverait peut-être à faire parler Ingrid. Elle disait que j'étais un intrus, que je n'avais pas le droit d'être là. au Nouveau-Mexique ? Dans le désert. Elle disait que Grand-Père... lui avait montré la voie du... C'était quoi le mot ? gahi, gaji... "Ga'he". Oui. - C'est ça. - Merci. Nous recherchons le chef de la secte. Des hommes généralement entre 25 et 35 ans dotés d'une intelligence élevée. Sociopathes frustrés, ayant eu une enfance très difficile, et manifestement, quelqu'un ayant un intérêt et des connaissances sur la culture Apache et ses rituels. On cherche un homme ayant un casier pour des crimes mineurs : possession de drogue, des petits larcins. Et sur dossiers scolaires ? Les premières victimes étaient toutes à l'université de Terra Mesa, peut-être que leur chef y est aussi. Très bien. Recherchez ceux ayant longuement étudié la culture indienne. Nous devons tout regarder. Après ce second coup, ça pourrait monter en puissance. Désolé pour votre homme, Jim. Merci, j'apprécie beaucoup. C'est elle ? Elle ne dit rien à part son nom et son numéro de sécu. - J'ai compris. - Ok. Ils sont prêts. Tout le monde dehors. Venez avec moi. Mon ami veut vous montrer quelque chose. Ingrid, je m'appelle John Blackwolf. Je sais qui vous êtes, vous êtes le fils de Benjamin Blackwolf. L'Apache Chiricahua. Venez avec moi. Que croyez-vous qu'il s'est passé ici, Ingrid ? Je crois que trois petits intrus ont croisé la lame vindicative de la tribu. - Quelle tribu ? - Il n'y a que deux groupes. Un Apache connaît ceux qui se dressent contre lui. Tu n'es pas Apache, Ingrid. Non. Toi, tu n'es pas Apache, plus maintenant. Grand-Père m'a testé. Il m'a envoyé dans les montagnes du désert pour être bénie par les "Ga'he". Le "Ga'he" nous a ramené Grand-père, et a reformé sa tribu, pour reprendre la terre sacrée des Apaches. Où est Grand-Père ? Grand-Père vous a déjà raconté d'où le nom Apache provient ? Il vient du mot Zuni, "apachu" : qui signifie ennemi. Et si Grand-père connaissait l'histoire des vrais Apaches, il t'aurait appris à nous considérer comme des "Dene" : c'est à dire le Peuple. Grand-Père disait que vous et tout le peuple apache étaient comme les juifs du passé. Perdus et errant dans le désert à la recherche de leur messie. - et il a- - Les Dene ne croit pas en un Messie. - On t'a menti, Ingrid. - Le "Ga'he"- N'utilise pas des mots que tu ne comprends pas. Les "Ga'he" ne sont pas des magiciens, ni même des Dieux au sens où tu l'as compris. Ceci n'est pas le sang de l'ennemi ! C'est le sang d'une petite fille tout comme toi. Tu n'as appris que des morceaux d'une culture que tu ne comprends pas. - Vous ne savez pas. - Ce que l'on sait c'est que tu as été manipulée et exploitée par un individu très perturbé. Vous mentez. Vous avez déshonoré vos ancêtres, Seuls ceux qui vivent sur les Terres Sacrées méritent de vivre. Les Terres Sacrées sont situées à l'extrême sud-ouest de la région. Vous disiez que des sectes comme celles-ci recherchaient des endroits isolés ? Ils aiment isoler leurs membres et leur donner la liberté de créer leur propre société. D'accord. Il n'y a pas plus isolées que les Terres Sacrées. - Sur combien s'étendent-elles ? - Environ 25 000 hectares. Il faut rétrécir cette zone. On tient peut être notre gourou. Un type du nom de Jackson Cally. Il a été expulsé de l'UTM six mois avant les autres. - Pour quoi ? - Possession de drogue, du peyote. Terra Mesa, après ses années de lycée, il a étudié la religion et la culture indienne dans toutes les écoles et il était dans un séminaire sur la culture indienne avec Ingrid Griesen. C'est pour cela qu'elle en sait autant sur moi. J'interviens à ce séminaire depuis 4 ans. Si Cally est le chef, il nous faut plus d'infos sur lui. Que Garcia tire tout ce qu'elle peut sur la vie de Cally de son système. - Elle l'a déjà fait. - Il est toujours dans les parages. Il a été arrêté pour intrusion dans plusieurs motels, cambriolant des chambres inoccupées, mais sa dernière adresse connue n'a rien donné. De nombreuses sectes n'ont pas les moyens légaux pour payer un loyer. Ils ont plutôt tendance à squatter des structures abandonnées. Comme le ranch Spahn de Manson. Il y a un motel abandonné sur la route 29, en plein milieu des Terres Sacrées. Je resterai avec Reid, pour trouver tout ce qu'on pourra sur Cally. FBI, plus un geste. Les mains en l'air et tournez-vous très lentement. Jackson Cally. Grand-Père ! Il n'y a plus personne ici, Hotch. Où sont les autres ? A la chasse. Jackson Gordon Cally. 32 ans, Il a passé son enfance trimballé de foyer en foyer... Attends une seconde. Je te mets sur haut-parleur.</i> - Vas-y, Reid. - Une pathétique</i> statisitique ordinaire. Il a un QI de 189. Un casier ? A 18 ans, il a passé 22 mois en prison pour vol de voiture, Je viens juste de parler au gardien de la prison, qui a dit que là-bas, il avait découvert la religion et avait commencé à prêcher pour ses compagnons de cellule. Et une fois qu'il avait convaincu un meurtrier qu'il était temps, celui-ci battait à mort le détenu qui avait menacé Cally. Depuis tout gamin, ce type ne survit que par la ruse,</i> - et sa forte personnalité. - Il a passé 22 mois en prison, a été relâché, puis a voyagé d'université en université,</i> à étudier, devinez quoi, la culture indienne. Ok, merci. Quel est son lien avec les Apaches ? A part le fait de suivre vos cours, rien qu'ils n'aient pu trouver. Avec les sociopathes comme Cally, il n'y a pas besoin de lien. Si ça n'avait pas été Apache, il aurait trouvé une autre culture pour attirer et manipuler ses disciples. Comme Manson, Cally est devenu malgré lui une sorte de profileur expert. Il cerne les gens autour de lui, trouve un moyen de pénétrer leur esprit, puis leur fait un lavage de cerveau pour servir ses besoins. Et la seule façon de comprendre son jeu, c'est d'y jouer. Je vais lui donner exactement ce qu'il veut. Qu'est-ce que c'est ? Un public. M. Cally, je suis l'agent spécial Aaron Hotchner du FBI. Vous savez, j'ai passé toute ma vie à parler aux flics et aux docteurs. Il y a quelque chose de différent en vous, Vous n'êtes pas juste un flic, hein ? Vous êtes très perspicace. Alors, vous êtes quoi ? Je suis profileur. Comme moi. Vos collègues vous respectent. et vous regardent pour trouver les réponses. Diriger est une grande responsabilité. Ils ne m'appellent pas Grand-Père. Dans ma tribu, le mot Grand-Père veut dire professeur. Avez-vous appris à votre tribu à tuer ? Non, je n'enseigne pas le meurtre. J'enseigne l'amour. L'amour de la terre, l'amour de ses ancêtres, l'amour de sa tribu. Ces intrus empoisonnent la terre. Les Apaches se souviendront bientôt qui ils sont et ils chasseront ces intrus de leurs terres, jusqu'à ce qu'il ne reste plus que des Apaches. Vous croyez parler pour les Apaches, mais vous n'êtes qu'un lâche. Et un meurtrier. Je n'ai tué personne. Croyez-vous que votre petite tribu s'apprête à faire la guerre à tous les blancs de cet Etat ? - Bientôt, ce ne sera plus la peine. - Pourquoi ça ? Que va-t-il se passer quand les hommes blancs en colère viendront frapper à la porte de vos enfants pour les accuser du meurtre de leur peuple ? Vous allez faire quoi, appeler les flics ? Non. Vous allez les pendre à un arbre. Vous allez mettre leur tête sur une pique et violer leurs femmes, comme les animaux sauvages que vous êtes en réalité. Comme l'animal sauvage qu'était votre père avant de se faire descendre. Non, Blackwolf ! Ça suffit ! Ça suffit !. Je l'ai. Laissez-moi seul avec lui... Je vais le faire parler. Vous avez fait plus qu'on ne pouvait l'espérer. Emmenez Cally au bureau du shérif. Dites à cet homme qu'il est le bienvenu dans ma réserve. Quand il veut. Je vous raccompagne. Blackwolf a poussé Cally à révéler sa vraie nature de raciste. Rien de tout ça n'était fait pour le bien des Apaches. Ça ne l'a jamais été. Il ne s'agissait que de Cally. Il s'agissait de pouvoir et de manipulation. Charles Manson a prétendu qu'il ordonnait à ses disciples de tuer des blancs dans le but de démarrer une guerre des races. Quelque chose se référant à la chanson "Helter-Skelter". Et il croyait à une interprétation de cette chanson : les noirs, qu'il considérait inférieurs, avaient besoin qu'un blanc les dirige. Il y avait un importante cache d'armes qui ont disparu de chez Minton. Pourquoi Cally aurait-il soudain besoin d'armes ? Il se sert de méthodes indiennes pour éviter une guerre. Peut-être n'essaie-t-il pas d'éviter une guerre mais d'en commencer une. La première attaque a été préparée pour que l'on croit à des indiens. Dans le but de manipuler l'UDA pour qu'il y ait des représailles contre la réserve. Mais il n'y en a pas eu. Comment le pourraient-ils en étant sous surveillance. Cally a donc essayé de les provoquer davantage. en tuant le leader de l'UDA, Minton et sa famille. Mais ça n'a pas marché non plus. Il s'attaque maintenant à l'autre camp. Il essaie de provoquer les indiens en organisant une attaque contre eux. Appelle Blackwolf. Nous devons aller à la réserve. L'école est la cible la plus vulnérable. Cally aime tuer des enfants. En 1861, Cochise mena ses hommes au combat... - Pas de ça ici. - Quoi ? Vous n'en avez pas besoin. Utilisez votre matraque. Il y a plusieurs voies pour arriver au même endroit, Faites-moi confiance. Vous sortez ça de ces fameux biscuits chinois. On se sépare. Trouvez-les. Grosse erreur. Reste à terre, je ne veux pas te blesser. A terre ! - Plus un geste ! - Tirez pas ! Je me rends ! Ca va ? Il fallait à tout prix que vous tiriez sur quelqu'un ? - Les enfants ? - Ils vont bien. Ils étaient sortis avant qu'ils arrivent. On a mis ces 4 k. o. Sans utiliser d'arme à feu ? - Captain America a tiré sur le 5ème. - De rien. Le 6ème a reçu un bon coup de couteau, je ne pense pas qu'il s'en sorte. Au moins, je ne lui ai pas tiré dessus. Je crois que je préfèrerais recevoir une balle. Il y a un vieux dicton Apache qui dit : "Il y a plusieurs chemins qui mènent au même endroit." - Je suis à vous dans une seconde. - Merci. C'est quoi ? Paul Morris, il est au bureau général à New-York. Si tu as besoin de quoi que ce soit appelle-le. Il s'occupera de toi. C'est ta façon de me dire que je ne suis pas capable de m'occuper de moi ? Non, c'est ma façon de te dire que je suis un abruti. Ca doit être héréditaire. Sean... C'est vraiment important que tu fasses ton propre chemin. Ce que tu ressens est au moins aussi important que ce que tu penses, Papa savait ça. J'avais oublié. Tu me l'a rappelé, et... Merci. C'est... un cadeau d'adieu plutôt raté, tu sais ça ? Inquiétudes de frangins. Tu devrais sortir plus souvent de ton bureau. Je crois, oui. Allez, je meurs de faim. Comment est la nourriture ici ? Plutôt bonne, Laisse-moi te préparer quelque chose de spécial.