Qu'est-ce qu'on sait ? Les meurtres ont lieu dans la journée, une balle dans la tête, calibre .22. Les caméras de surveillance ont filmé 3 des meurtres. Ce sont tous les mêmes. Il porte une capuche et garde la tête baissée. Kate Joyner est à la tête du bureau de New York. Elle s'occupe de l'affaire avec les inspecteurs Brustin et Cooper. Vu l'endroit où est placée la caméra, il y a des chances pour qu'on ne voie que l'arrière de sa tête. Ne décidons pas trop vite de ce que nous avons ou non. Vous pouvez me dire pourquoi elle me prend de haut ? L'Agent Brass lui a expliqué clairement que si elle ne résout pas cette affaire, elle sera réassignée. Et vous êtes le premier sur la liste de ses remplaçants potentiels. Profilez-moi. Vous ne portez pas d'alliance et vous n'avez pas perdu de temps pour me draguer. Vous aimez que les gens pensent que vous êtes joueur, mais vous aimez votre femme, vous ne la tromperiez jamais. Dégagez ! Garcia ! On a un officier à terre sur la 16e, à l'est de l'Union Square. On pense qu'on a un sérieux problème. Des tueurs multiples. Ils sont disciplinés, ils utilisent les vidéos de surveillance, ils connaissent les faits et gestes du F.B.I., il y a une hiérarchie... Qu'est-ce que ça veut dire, habituellement ? Du terrorisme. Ils manigancent quelque chose et veulent qu'on sache qu'ils nous observent. Créer la panique leur assure le temps de réponse le plus rapide à un bombardement. Il faut qu'on aille sur le terrain. Ça va ? - Monsieur, ça va ? - Comment vous appelez-vous ? Quoi ? - Comment vous appelez-vous ? - Sam. Appelez le 911. Oui, je viens de le faire. Appelez le 911, dites-leur qu'il y a eu une explosion. Monsieur, ça va ? Vous êtes flic ? Kate, écoute-moi. T'inquiète pas, on les aura. Je sais. Appelez le 911. Dites-leur... qu'un agent fédéral... - OK, vous voulez que le leur dise... - Kate ! Kate ! Ici la personne qui a appelé au sujet de l'explosion.</i> Kate ! Kate ? Kate ? Mon sac ! J'ai perdu mon sac ! - Ne bouge pas. - Aaron, mon sac ! Je ne sais pas si tu en avais un. J'ai dû le faire tomber. Kate, Kate, arrête d'essayer de bouger. Aaron ? Aaron ? Qu'est-ce que tu as ? - Que s'est-il passé ? - Je sais pas. Je sais pas, une bombe. Une bombe artisanale, je pense. Artisanale ? Faut que je me lève. Non, non, non, allonge-toi. Ne bouge pas, reste calme. Est-ce que je bouge les jambes ? Quoi ? Est-ce que je bouge les jambes ? Je vais devoir te tourner pour voir d'où vient ce sang. Vas-y. Ça risque de faire mal. Désolé. Voilà, il faut que je voie... - Ça va ? - Oui, il faut juste que tu... Il faut que je voie si je peux... Mets ton doigt là jusqu'à leur arrivée. Désolé, je sais que ça fait mal. Non, ça ne fait pas mal. Pas du tout. Kate, Kate, on va te sortir de là, d'accord ? On va te sortir de là. Ils arrivent, ils arrivent ! Un officier à terre ! Un officier à terre ! Par ici ! Aaron. Ils ne viendront pas. On leur a dit de ne pas venir, tu te souviens ? Alors, comment ça marche ? Les tueurs simulent un bombardement. Un observateur note le temps de réponse des 1ers intervenants. Ils savent qu'à ce moment-là, ils peuvent déclencher la 2è bombe. Le but est toujours d'emporter des civils lors de la 1ère explosion, puis le personnel des secours lors de la 2è. Les premières vagues d'intervenants sont leurs cibles. - Criminal Minds Saison 4, épisode 1 - "Mayhem" par la <font color=red>H&S Team</font> Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript: www.ydy.com Il ne faut jamais penser que la guerre, même justifiée, n’est pas un crime.</i> Ernest Hemingway. T'arrives pas à oublier, hein, Hotch ? Aaron... Tu n'es pas obligé de rester. Je ne bouge pas. Un officier à terre ! À l'aide ! On ne peut pas bouger ! Ils ne viennent pas. Oui, tes ordres sont de ne pas approcher tant que la zone n'est pas sûre. Oh, merde. - Mais c'est... - C'est la procédure. D'après nos informations, une explosion aurait dévasté</i> le quartier de Federal Plaza. Les autorités ont condamné la zone et ne peuvent nous donner aucune information pour l'instant.</i> Avec 8 attaques suspectes en seulement 3 semaines,</i> nous ne pouvons que nous demander si d'autres attaques vont avoir lieu.</i> Nous ne savons pas encore s'il y a des blessés,</i> mais l'explosion a été entendue jusqu'à Prince Street.</i> D'après une information non confirmée, une voiture aurait explosé.</i> Les services d'urgence de la ville ainsi que les services fédéraux...</i> J'ai entendu les infos. J'ai essayé d'appeler les autres, mais... Les portables ne fonctionnent plus. - Une voiture piégée. Ils ont dit où ? - Non. Vous vous souvenez de tous les endroits où une fusillade a eu lieu ? Hell's Kitchen, Murray Hill, Lower East Side, Chinatown. D'accord, alors si notre profil est correct, si ces 8 meurtres étaient faits pour évaluer le temps de réponse... Huit kamikazes risquent de frapper chacun de ces lieux. Appelez la Sécurité Intérieure. Dites-leur de placer des hommes dans tous ces lieux. En fait, si on a raison, les kamikazes seront seize. Seize ? Oui, on s'attend à ce qu'ils attaquent la 2è vague d'intervenants. Nous venons d'apprendre une nouvelle... La bombe aurait été placée à l'intérieur d'un S.U.V.</i> Un S.U.V. noir garé à quelques blocs de Federal Plaza.</i> Mais il est... Agent Rossi ? Il paraît qu'il y a eu une explosion... - On s'en occupe. - Où êtes-vous ? Je viens d'arriver au poste de contrôle de la vidéosurveillance. Vous voyez quelque chose ? Je viens littéralement de passer la porte, Monsieur. D'après les infos, la bombe était placée dans un S.U.V. Un S.U.V. noir garé à proximité de Federal Plaza. - Mon dieu ! - Maintenant, vous avez une caméra ? Oui, oui, j'ai 300 caméras là, attendez... Je suis avec Reid, mais je ne sais pas où sont les autres. - Garcia ? - Oui, Monsieur ? Trouvez-les. Lisa, il me faut les images de toutes les caméras autour de Federal Plaza. Trouvez-moi les meilleures images sous tous les angles possibles - et sauvegardez ces images. - D'accord. Je vais essayer d'appeler le reste de mon équipe. Oui, je suis toujours là ! Dieu merci ! Je suis presque arrivé à l'immeuble du F.B.I., que se passe-t-il ? On est en train de rechercher les images. Tu as appelé qui d'autre ? Tu es le premier. Rossi et Reid m'ont appelée. O.K., tiens-moi au courant quand tu auras des nouvelles des autres. Tout le monde va bien ? J'ai parlé à Rossi et Reid, et Morgan est en ligne. Emily, où tu es ? Je suis l'inspecteur Brustin à un des postes de commande pour les incidents critiques. "Un des postes" ? Oui, ils ont décentralisé après le 11 septembre. Ils avaient bien trop d'œufs dans leur panier ce jour-là. Quelqu'un a parlé à J.J. ? Elle devait retourner à l'hôtel. - En S.U.V. ? - Je crois. Restez en ligne, je vais l'appeler. Ici l'Agent Jareau, responsable de la communication pour l'Unité...</i> Qu'est ce qu'il s'est passé ? Ça a coupé à la moitié du message. Essaie encore, elle a dû rentrer à... Emily ? Derek. Derek ? - J'ai perdu le contact avec mon équipe. - Je l'ai trouvée. Ça m'est jamais arrivé, de pas pouvoir... - Garcia. - Quoi ? J'ai trouvé l'explosion. Dirigez-vous vers les zones de rassemblement. Vous devriez y trouver un capitaine d'équipe. Veuillez vous identifier auprès de votre capitaine d'équipe. Dirigez-vous vers les zones de rassemblement. - Vous devriez y trouver un capitaine... - Shelly ! Que s'est-il passé ? Je sais juste qu'il y a eu une explosion dans le quartier. On a dû évacuer ce bâtiment. - Ils s'attendent à une 2ème vague. - Vous avez vu Hotch ou Kate ? Non, j'espérais que vous les aviez vus. Vous avez vu des membres de mon équipe ? Désolée, je... Bon, on doit bien mettre en place un centre de commande, non ? Oui, au 700 Hudson St., au sud de Laight dans le quartier Tribeca. O.K., si vous voyez quelqu'un de mon équipe, je suis là-bas. Très bien. Dirigez-vous vers les zones de rassemblement. Vous devriez y trouver un capitaine d'équipe. - Mon dieu ! - Ils n'étaient pas à l'intérieur. - Ils... - ... n'étaient pas à l'intérieur. D'accord. Repassez-la. Repassez-la ! Déplacez cette caméra. Il faut que je voie où ils ont atterri, où ils sont maintenant. Ce n'est pas en direct, Penelope. O.K., montrez-moi un autre angle, qu'on voie ce qui est arrivé à Hotch et Kate. Attendez ! - Qu'est-ce que vous faites ? - On remonte en arrière. On dirait que l'explosion venait de sous le S.U.V., pas de l'intérieur. Donc je pense que la bombe n'était pas là quand ils ont garé la voiture. C'est lui ! Celui qui a posé la bombe ! Trouvez-moi un autre angle, à 12:06:06. C'est lui. Il s'est arrêté. Sam, il faut que vous quittiez cette zone. Je veux juste vous aider. Si vous voulez aider, faites venir quelqu'un. Kate, il faut que tu restes éveillée. Reste avec moi. Reste avec moi. - J'ai froid. - Quoi ? Sacré cliché, hein ? J'ai froid. Comme au cinéma. Tu as perdu beaucoup de sang, mais je pense avoir stoppé l'hémorragie. Attends, j'ai dit une bêtise, dans les films. On a froid dans les films, pas au cinéma. Essaie de te détendre. Quelle idée d'avoir tant de mots différents pour... D'accord, s'ils ne peuvent pas venir, je vais te porter et... - Ils m'ont dit de l'amener là-bas. - D'accord, je vais la porter. 1, 2, 3 ! Non, non, j'ai perdu ma prise. Il faut que je la retrouve ! - Kate, reste avec moi. - Elle saigne ! Je crois que je l'ai. C'est bon. Elle va pas mourir, hein ? Kate, reste avec nous, s'il te plaît. On est là ! S'il vous plaît ! On est là ! Aidez-nous ! Qui est le responsable ? Le capitaine Warner. - O.K., dégageons la zone au plus vite. - Capitaine Warner ! On a des hommes là-bas. Capitaine Warner, je suis l'agent Morgan, du F.B.I. Je cherche l'agent Hotchner, Aaron Hotchner. Retournez au bâtiment fédéral. Il y a des points de rassemblement. Allez-y, il faut qu'ils sachent où vous êtes. Je n'en ai pas l'intention. Si vous ne partez pas de là, j'emploierai la force, Agent. Aidez-nous, on est là ! Hotch. La zone est fermée. C'est mon patron ! Les ordres sont les ordres. Je me fous de vos ordres ! Je comprends, Agent. Mais vous nous avez dit que les secours seraient pris pour cible, donc tant que la zone n'est pas sûre, personne n'y va. Vous êtes dans la Marine, non ? Veuillez retourner au point de rassemblement. Hors de question. Je vais pas laisser un homme derrière comme ça ! Aidez-nous, bordel ! On est là !</i> Ne jamais laisser un homme derrière, vous vous souvenez de ça ? S'il vous plaît ! On est là ! D'accord. Hotch ! Hotch ! Avance rapide. Il a regardé. Ce fils de pute est resté pour regarder. Trouve-moi un autre passage, à 12:29:13. Mon dieu, c'est le tueur ! Il se dirige vers Hotch. - Hotch. - Morgan, il faut qu'on la sorte de là. Ils ne laisseront pas passer d'ambulance avant que la zone soit sûre. Petit, va derrière les barricades, vas-y ! - Vas-y, Sam. - Bonne chance. On peut la déplacer ? On peut la déplacer ? Non, j'ai essayé. Elle va mourir si on ne la sort pas d'ici. Il faut faire quelque chose. Pourvu que tu aies du réseau ! Garcia, j'ai trouvé Hotch. Mais écoute-moi. Il faut absolument que tu nous envoies quelqu'un, tout de suite. Quoi ? Tu es sûre ? Hotch, le gamin, c'est lui qui a posé la bombe. Allez-y. Elle fait une hémorragie artérielle au niveau du dos et je fais de mon mieux pour fermer la blessure. Et vous, ça va ? Je veux juste qu'on la sorte d'ici. Son pouls est faible et inconstant. Je vais avoir besoin de vous, O.K. ? La zone est sécurisée ? Vous appeliez à l'aide et je n'ai pas pu attendre plus longtemps. Mon collègue avait trop peur pour m'accompagner. Kate, on va te sortir de là. On est déjà partis. Ce sont les images des endroits où les meurtriers ont frappé. On était en conférence avec Garcia et on a été coupés. Emily. Dieu merci, tu vas bien. Où est Will ? Il est coincé à l'aéroport. Je suis allée à l'immeuble fédéral dès que j'ai su. Ils évacuent le bâtiment. Où sont les autres ? Morgan va bien, mais on est sans nouvelles de Hotch. Le poseur de bombe ! - Quoi ? - Derek le poursuit. La bombe... Elle était dans le S.U.V. de Kate, ou dessous. Hotch est là-bas avec elle. Il n'a pas l'air blessé, mais elle si. Il ne l'a pas encore déplacée. Où était garé le S.U.V. de Kate ? Deux blocs à l'est de Federal Plaza. Deux blocs à l'est, et ils s'en prennent au S.U.V. de Kate ? Vous avez identifié le poseur ? Lisa les cherche, lui et le mort, dans le système. Appelez la Sécurité Intérieure. Ils doivent être sur les lieux des crimes. - Voyez s'ils ont trouvé quelque chose. - J'y vais. Garcia, trouvez-nous un moyen d'aider Morgan. Oui, Monsieur. Tous les trains sont arrêtés suite à une procédure d'urgence.</i> Veuillez rester calmes et sortir de la station.</i> Dégagez ! Vite ! Il est parti où ? Tous les trains sont arrêtés suite à une procédure d'urgence. Veuillez rester calmes et sortir de la station.</i> Montre-toi, fils de pute ! Je sais que tu es là, petit ! Montre-toi, trouillard ! T'as nulle part où aller ! Tu m'entends ? T'iras nulle part ! C'est tout ce que vous voyez ? Hein ? L'obscurité ? Écoute-moi, petit connard. Tu descends de ces rails et tu mets tes mains sur ta tête ! Maintenant ! Maintenant ! - Vous finirez par perdre. - Ferme-la ! Ferme ta gueule ! Vous voulez savoir pourquoi ? Parce que ce que nous embrassons vous terrifie. Descends du... Non ! Non ! - 1, 2, 3. - Je l'ai. D'accord. Je vais clamper cette artère. Quand je vous le dirai, retirez votre main et laissez-moi le champ libre. - Compris ? - Oui. Bougez ! Il faut que je fasse remonter sa tension, allez me chercher le brancard. Oui, oui, je comprends, merci. La Sécurité Intérieure a placé des équipes à tous ces endroits. Le SWAT*, les démineurs, le HRT*, l'Hazmat*... Ils n'ont rien trouvé. Reid. Tous, sauf un. Le S.U.V. de Kate... Aucun des meurtres n'a eu lieu à proximité. C'est peut-être personnel. Cette carte de la mort qu'ils nous ont donné... Ils ont tenu leur promesse. Non, justement... Ils ne l'ont pas fait. Avec une cellule de cette taille et une liste de cibles comme la leur, ils ne s'en sont pris qu'à un S.U.V. ? Où sont les Urgences les plus proches ? - À Saint Barclay. - Où ça ? - À Saint Barcley. - C'est où ? Quatre blocs plus haut, un bloc à l'est. Où sont les Urgences ? Sous l'hôpital, suivez les panneaux. D'accord. Hé, regardez qui est de retour. Bonjour. Elle est consciente ? C'est Aaron ? - Vous êtes Aaron ? - Oui. - Kate, on a réussi ! - Merci. Remerciez votre partenaire, c'est lui qui a tout fait. - Que se passe-t-il ? - Services Secrets. Les urgences sont redirigées vers Lenox Hill. Je suis l'Agent Spécial Hotchner, j'ai l'Agent Spécial Joyner à bord. Elle a été blessée dans l'explosion de Federal Plaza. Vos papiers. Ils sont dans ma veste, à Federal Plaza. Je comprends, Agent Hotchner, mais les urgences sont redirigées. Comment ça ? Ça veut dire que cet hôpital est fermé. Les urgences sont redirigées vers Lenox Hill. Elle ne survivra pas jusqu'à Lenox Hill. Je suis en train de la perdre ! Je vais la perdre ! - Je vous en prie ! - Je la perds ! Ouvrez. Ici Delta 2, demande accueil en urgence immédiat. Qu'est-ce qu'elle a ? Sa tension est de 5/3, bradycardie et blessure importante à la colonne. Emmenez-la au bloc, préparez un chariot de réa. Il faut le mettre sur un brancard. - Morgan va bien. - Génial ! Voici le tueur que Morgan a poursuivi dans le métro. Voici celui sur lequel Prentiss a tiré. Garcia les recherche dans le système. Ce sont des gamins intelligents, bien élevés et entraînés à être des martyrs. On ne les trouvera pas dans les fichiers du gouvernement ou de la police. Hotch et Kate sont à Saint Barclay. Comment vont-ils ? Hotch est aux Urgences, Kate se fait opérer. Morgan est en chemin, il va les rejoindre. D'après les médias, c'est une attaque ratée qui visait le 26, Federal Plaza. C'est pas le cas. Ce ne sont pas les seuls, la Sécurité Intérieure pense la même chose. Ils se trompent. Ils n'ont rien trouvé sur les lieux que vous leur avez dit de surveiller. C'est peut-être terminé. Ou peut-être que c'est exactement ce qu'ils veulent qu'on pense. Dès que les démineurs auront identifié l'engin, je veux le savoir. Bien sûr. Vous pouvez faire un gros plan sur le poseur de bombe ? Regardez, dans sa main. Il se sert de son portable. Joyner et Hotch s'approchent du S.U.V. Pourquoi ne pas attendre qu'ils montent ? Il a dû se dire qu'ils étaient assez près. Vous n'attendriez pas qu'ils soient montés ? - Ces hommes n'ont encore rien accompli. - Rien ? Mon partenaire a pris une balle... Cooper ? Huit innocents sont morts. 2 agents ont été victimes d'une bombe. Sans oublier celui qui s'est suicidé avec l'aide d'Emily. C'est rien, ça ? Ça, c'était mémorable. Tout ça ne l'est pas. Docteur, F.B.I. Comment va Aaron Hotchner ? Il souffre d'un traumatisme sévère à l'oreille droite et j'ai retiré des éclats de sa jambe. Allongez-vous, Monsieur ! Agent Hotchner, allongez-vous. - Docteur, je vais bien. - Hotch, arrêtez, calmez-vous. - Docteur, je m'en charge. - Où est Kate ? Elle est toujours au bloc. Où sont mes vêtements, s'il vous plaît ? Hotch, on vous amène de quoi vous changer. Il s'est passé quelque chose depuis l'explosion ? Rien. - Sam ? - Il est mort. Morgan, le profil est faux. Tout ce qu'ils ont fait jusqu'à présent semblait être ce que ce n'est pas. Je ne vous suis pas. Les meurtres prétendument au hasard, la tentative pour nous hacker, le suicide par flic pour nous faire croire que c'était terminé... Sans oublier la carte qui nous dit qu'ils savent qu'on les observe. Que des diversions visant à attirer notre attention et nous faire analyser des situations pour qu'on alimente le profil de manière incorrecte. Alors les 1ers intervenants n'étaient pas leur cible ? - Hotch et Kate étaient une diversion ? - Nous divertir de quoi ? C'est Morgan, Hotch veut que vous y alliez tout de suite. Qu'est-ce qu'on dit aux hommes de la Sécurité Intérieure ? Dites-leur que s'ils aiment cette ville autant que vous, il faut tout fermer. Elle va être frappée. Ça va ? Oui, j'aimerais juste comprendre pourquoi je suis encore en vie. Je pense que le but était de blesser, pas de tuer. Vous avez identifié Sam, le poseur ? Garcia les a cherchés, lui et celui qui est mort, dans tous les fichiers. Rien. On sait comment évoluent les cellules terroristes. Elles apprennent d'un projet à l'autre. Elles savent rester discrètes, comme les terroristes de Londres. Oui, mais eux, ils ont frappé à 8h50, une série d'explosions visant à détruire le circuit de transport de la ville. Cette cellule a frappé un S.U.V. seul dans une rue où il n'y avait que nous. Ce ne sont pas des cibles multiples, ce n'est qu'une cible. Une cible, une bombe. Garcia a dit que la bombe était placée sous le S.U.V. de Kate. Apparemment, elle était faite d'agents oxydants : chromates, peroxydes, perchlorates, chlorates et mercure rouge, le tout mis dans un récipient pas plus gros qu'un téléphone. Imaginez ce que ça donnerait dans un bidon d'huile. Oui, mais pour fabriquer une bombe de cette taille, il faut un chimiste. Comme le Dr. Azahari Husin, mort depuis peu ? Le fabricant de bombes le plus recherché d'Asie ? Les autorités le surnommaient "le démolisseur". Il traitait chaque bombe comme une œuvre d'art. Un faux mouvement... et il devient la victime de sa propre création. Il sera plus vénéré que les hommes qui sont morts à cause de lui. Arrêtez le fabricant, stoppez la bombe. Pour ça, il faudrait qu'on sache comment ils comptent faire une telle chose. Hotch. - Vous avez trouvé le portable de Sam ? - Oui. - Il a appelé le 911 ? - Non. Il a appelé un numéro 6 fois à quelques minutes d'intervalle. C'était un jetable. Garcia a retrouvé le numéro, mais il est hors-service depuis la mort de Sam. La personne qui l'avait l'a détruit. S'il n'avait pas une seconde bombe à faire exploser, il n'est resté avec nous que pour une raison... Pour s'assurer que l'ambulance arrive jusqu'à vous. Et dans une ville fermée, une ambulance avec la sirène et le gyrophare... Elle passe tous les barrages sans qu'on lui pose de questions. Les urgences sont redirigées. Comment ça ? Ça veut dire que l'hôpital est fermé.</i> - Et entre dans un hôpital fermé. - Quoi ? Les Services Secrets ont fermé cet hôpital. Les Services Secrets ? Ils protègent qui ? Voilà qui appelait Sam, l'ambulancier. L'ambulance que j'ai conduite jusqu'ici. Cet hôpital est leur cible. On y va. Qui est dans cet hôpital ? C'est important ? L'ambulance dans laquelle je suis arrivé... Où est-elle ? - Au sous-sol, pourquoi ? - Il y a une bombe dedans. - Quoi ? - Elle est piégée. Elle est là pour tuer la personne que vous protégez. Il faut que vous fassiez sortir tout le monde, maintenant. C'est impossible, il est en train de se faire opérer. L'ambulancier avec qui je suis arrivé, vous l'avez sous les yeux ? C'est un portable dans sa main ? Garcia, vous pouvez couper les communications dans la zone où je suis ? Oui, mais ce sera bref. Il y a une bombe dans le sous-sol de ce bâtiment. Je m'y mets. Il faut qu'on situe les 3 tours les plus proches de cet endroit, qu'on y accède, qu'on coupe les liens satellites, et vite. On y va. Regardez, il revient. Il fera exploser la bombe manuellement si c'est nécessaire. Où est Morgan ? Il est parti chercher l'ambulance. - Tout seul ? - On descend. Air Charlie One, déplacez Echo One sur le toit à la fin de l'opération. Évacuez-le par les airs. Les autres, on prendra l'ascenseur. Morgan ? Oui, ma belle ? - T'as l'air stressé. - Vraiment ? Tu es où ? Pas vraiment là où je voudrais être. Garcia, note ça pour moi : FDNY 108. C'est une ambulance. Ça va ? Oui, ça va. Suis-la, s'il te plaît. - Il se dirige vers le sous-sol. - On prend les escaliers. Mon dieu. Garcia, tu peux brouiller les lignes pendant combien de temps ? Quelques minutes au maximum, pourquoi ? Il va falloir que je fasse sortir cette ambulance d'ici. Tu pourrais aussi évacuer, comme les autres. Non, dès que les communications seront rétablies, elle explosera. Explosera ? Mon dieu, mais c'est dans 3 min ! C'est là que le satellite change de position. Allez ! Garcia, écoute-moi. Il faut que tu me trouves un endroit où je pourrais l'emmener, et que tu dises à tout le monde, vraiment tout le monde, que j'arrive. Allez, ma belle. Vas-y ! C'est bon, dis-moi tout, Garcia ! D'accord, vers le nord... Et pied au plancher. Je te dirai où tourner. C'était quoi ? Rien, parle-moi ! Non ! Non ! Non ! Nonnnn ! Prentiss. Il me reste combien de temps, Garcia ? Combien de temps ? Une minute, 50 secondes. Pourquoi faut toujours que ce soit toi ? Pourquoi faut toujours que tu fasses ça ? PAS DE RESEAU. Allez ! Allez ! Derek, t'as plus beaucoup de temps. Fais pas l'idiot, je t'en prie. Le réseau revient. La couverture sera complète dans 30 secondes. Derek, fonce jusqu'à la zone dégagée et sors de là ! - J'ai quelque chose à te dire. - 20 secondes. Tu me le diras plus tard, sors ! - Non, non, j'y suis pas encore. - 10 secondes. - Morgan... - Écoute-moi ! - 9... 8... - Morgan, je t'en prie ! Tu sais ce que tu es, Garcia ? APPEL EN COURS... - On vient de perdre sa trace. - Morgan ? Derek ? F.B.I. ! Posez ça. C'est terminé. Garcia... Je vais te dire ce que tu es pour moi. Tu es mon réconfort divin. Je veux que tu me promettes une chose... Quoi qu'il arrive... N'arrête jamais de me parler. Là, je peux pas, je suis en colère contre toi. Ça attendra. Que se passe-t-il ? Où est le chirurgien ? Nous avons fait tout ce qui était en notre pouvoir. Je suis désolé. Je vous dis qu'on va se faire prendre. Allons, petit, on est flics. Fumer dans un hôpital, c'est un délit fédéral. Tu te débrouilles, petit. On dirait que votre femme et vos enfants sont venus vous voir. Vous leur avez dit que vous aviez repris la cigarette ? Laissez-moi tranquille, je viens de me faire tirer dessus. Et là, je suis en chemise de nuit ridicule devant une femme magnifique, avec une intraveineuse et un cathéter relié à mon... petit oiseau. Ils auraient pu me prévenir de votre visite. J'y comptais pas, et puis... Je me suis dit que je pourrais passer. - Je vais à l'aéroport, là. - Ouais. Désolé pour l'agent Joyner. Et Hotchner... Il va bien ? Il peut pas prendre l'avion à cause de ses oreilles, mais ça va aller. Je vous ai apporté ça, pour vous et votre famille. Il paraît que ce sont de bonnes places. Vous n'étiez pas obligée. Je sais, j'en avais envie. Ça aurait pu être moi. Eh bien... Je suis content que non. J'ai un avion à attraper... Prenez soin de vous, Cooper. Un match des Mets ? La plupart des gens pense que je supporte les Yankees. Je ne suis pas la plupart des gens. Non. Non, pas du tout. Merci. Je prends ça, c'est moi qui conduis. Je pensais que l'agent Davis me ramenait ? Elle devait le faire, mais je l'ai faite réassigner. Vous n'avez rien de mieux à faire ? Mieux que vous embêter pendant 3 h ? Oh que non ! - Donnez-moi les clés. - Même pas en rêve. On y va. On a fini par découvrir qui protégeaient les Services Secrets ? C'est important ? Je suppose que non. Quantico a demandé votre transfert pour diriger le bureau de New York. Hotch, elle n'est même pas encore enterrée. On est en guerre, les choses changent. Je n'ai pas besoin de votre recommandation ? Vous ne l'avez pas donnée, hein ? Vos actes, aussi incroyablement courageux qu'ils soient, sont ceux d'un homme qui ne fait confiance à personne. Hotch, j'ai fait ça pour l'équipe. Mon opinion ne compte pas, le poste est à vous si vous le voulez. Hotch, votre opinion compte pour moi. Ma vie compte pour moi, et je vous l'ai