nos autres patients. Les crimes qui nous l'ont amené ne sont rien à côté de ce qu'il fera si on le laisse sortir. Mais il a répondu au traitement. Le traitement inhibe ses illusions, pas ses fantasmes. Aucun cachet ne pourra altérer ses inclinations sexuelles. Mais il n'a que 17 ans ! Les garçons de 17 ans ne mettent pas leur sexualité de côté. Ils la vivent. S'il continue le traitement... Il ne continuera pas. Il y a trop d'effets secondaires. Il le fera peut-être si vous lui expliquez à quel point c'est important. Il a pris 80kg depuis le début du traitement. Il l'arrêtera, comme les autres. Et quand il le fera, il fera ce qui est écrit là, dans ses moindres détails pervers. Son jugement a été appliqué. La loi nous ordonne de le laisser partir à 18 ans. Nous avons les mains liées. Ce ne sont pas vos mains qui m'inquiètent. Tu devrais te faire appeler "Chanceux". Qui que soit ton dieu, remercie-le. Tu sors d'ici. Je le remercierai. Salut, Penelope. Alison. Comme d'hab'. Allez ! Oh, c'est pas possible ! J'ai un maillet de polo dans mon coffre, vous devriez essayer. Désolée, ça me regarde pas. 3 heures. Il a planté. Et vous n'avez pas sauvegardé... Qui a le temps maintenant, avec les gosses et le rap ? Vous avez un maillet dans votre coffre ? Un petit. Je peux ? Oh, normal. C'est Windows, il est capricieux. Essayons... Voilà ! Bonne chance. Euh... James. James Baylor. Mes amis m'appellent Colby. Penelope Garcia. Mes amis m'appelle "la merveille". Ou Garcia. Merci, en tout cas. Ravie d'avoir pu vous être utile. Je pourrais peut-être vous inviter à déjeuner un jour ? Bien sûr. Euh, pourquoi pas ? Voici ma carte. O.K. Et voilà... Je vous appelle. Super. Bonjour, Princesse. Bonjour. Stop. Tous les matins, je dis "bonjour" et tu réponds "je vais te montrer ce que c'est qu'une bonne journée, beau gosse". Tous les matins. Pourquoi pas aujourd'hui ? Je déteste les profilers. Tu le savais ? Crache le morceau. D'accord. J'ai rencontré quelqu'un. Quoi ? - Où ? - Au café. Super canon. J'ai dépanné son ordinateur, et il m'a demandé mon numéro. - Et toi... - Je lui ai donné. T'y crois ? Un parfait inconnu. Je t'ai dit qu'il était super canon ? Euh, oui, je crois bien. Ça arrive. Non, pas à moi, pas comme ça. Pas comme quoi ? La fille qu'on voit dans un bar et à qui on écrit des chansons, c'est pas moi. - Chérie... - C'est pas grave, je me débrouille, mais ça prend du temps d'habitude, tu vois ? Et où est le problème ? Tu trouves que ça va un peu vite ? Ouais, peut-être, je sais pas. T'en dis quoi ? J'en dis que tu devrais suivre ton instinct. S'il te semble un peu trop beau parleur, ou un peu trop super canon, tu devrais peut-être faire demi-tour. Salut. Sale boulot. Sale comment ? Floride. Bridgewater, Floride. Une fille du coin, Abbey Kelton, 19 ans, a quitté le domicile de ses parents pour aller à la fac. Elle n'est jamais rentrée. Des coureurs l'ont trouvée 3 jours plus tard... Une partie d'elle... Dans un parc. Qu'est-ce qui lui a fait ça ? Bridgewater est située près de la route 75, aussi connue sous le nom de "route des alligators" pour des raisons qui sont maintenant évidentes. Tout ce qui se trouvait sous la taille a été dévoré. Ah, le cercle de la vie. D'un seul coup, je culpabilise moins pour mon portefeuille en croco. Ce ne sont pas des alligators qui lui ont coupé les doigts, tranché la gorge et gravé ça sur la poitrine. Un pentagramme inversé. La police pense que c'est l'oeuvre d'une secte sataniste. Il y a des choses qui ne changent pas. Les sectes satanistes meurtrières n'existent pas. C'est une légende urbaine qui a été discréditée. Quoi ? C'est Rossi qui l'a discréditée. Oh, c'est vrai. Merci. Secte ou pas, c'est un meurtre rituel. Ce sera en série, si ce n'est pas déjà le cas. Les sectes satanistes meurtrières n'existent pas, mais les tueurs en série satanistes, si ? lasciate ogni speranza ch'entrate.</i> Oh, merci de l'info. C'est tiré de l'Enfer de Dante. "Toi qui entre ici, abandonne toute espérance" C'était donc un oui. Un grand oui. - Criminal Minds Saison 3, épisode 8 - "Lucky" la <font color=red>H&S Team</font> pour www.SeriesSub.com Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript: www.ragbear.com "L'imagination, abandonnée par la raison, produit d'impossibles monstres."</i> Francisco Goya. On a jamais trouvé de preuves qu'il existe une secte sataniste meurtrière. En réalité, il y a 2 types de criminels satanistes violents. Type n°1 : les ados satanistes. Ils assimilent le satanisme à la rébellion. Des crimes mineurs, des vols, du vandalisme dans les églises, les écoles, tout ce qui symbolise l'autorité. Combinée à l'alcool et à la drogue, cette attitude peut devenir violente. Et dans les cas extrêmes, mortelle. C'est mot pour mot ce qui est écrit dans mon livre. On le sait, croyez-nous. Les meurtres sont accidentels, ils sont habituellement le résultat d'une perte de contrôle. Les meurtres ne seront pas en série... Reid. Désolé. Ça nous fait un type. C'est quoi, le type n°2 ? Le sataniste adaptatif, c'est celui qui nous concerne. C'est un tueur en série classique qui rationalise ses fantasmes en les rejetant sur des forces externes. Satan, par exemple. Oui. Il adopte des croyances satanistes qui correspondent à ses pulsions meurtrières spécifiques. Il ne tue pas parce qu'il croit en Satan. Il croit en Satan parce qu'il tue. Espérons que c'est l'ado. Que vous soyez religieux ou non, la présence d'éléments sataniques peut affecter même les enquêteurs les plus expérimentés. Nous ne sommes pas épargnés, alors gardez un oeil et sur la police, et sur vos collègues. O.K., j'ai vu "L'exorciste". Ma mère nous emmenait à l'église tous les dimanches, avant que je parte. Tous ces trucs sur le diable, ça me fait pas peur. C'est peut-être parce que tu n'as jamais cru en Dieu non plus. Le prend pas mal, mais tu ne sais pas en quoi je crois. Selon la logique, si tu crois en l'un, tu dois reconnaître l'existence de l'autre. La réaction des gens face à Satan est ce qui donne du pouvoir à ces agresseurs. C'est puissant, et ce serait une erreur que de sous-estimer ça. La voiture d'Abbey a été trouvée dans une station près de chez elle. Aucun signe de violence. Dr. Fulton ? Les crocos l'ont eue pendant la nuit. Son nez était cassé depuis au moins 48h. À peu près au moment de l'enlèvement. Attaquée par surprise. Quelle est la cause du décès ? Sa gorge. On l'a tranchée à peu près 8h avant la découverte du corps. Agression sexuelle ? L'état du corps ne permet pas de le dire. Le pentagramme. Il a été fait après sa mort. Et les doigts ? Tous coupés à la première articulation. Quand ? Je n'en étais pas certain avant de trouver ça... Le contenu de son estomac. D'après leur état, on les lui a fait manger juste avant sa mort. Les 10 doigts. Rossi, rendez-moi service. Vous voulez bien parler au prêtre ? Vous préférez parler à des parents en deuil lors du pire jour de leur vie qu'à un prêtre ? Si ça vous convient, oui. Bonjour. Bonjour, Père Marks. Agent Jareau, et voici les Agents Rossi et Morgan. Merci d'être venus. Nous sommes désolés que ce soit en ces circonstances. Les parents d'Abbey, Bob et Lee-Ann, sont dans mon bureau. Nous parlions de la cérémonie. L'Agent Morgan a quelques questions à vous poser. Très bien. C'est en haut, première porte sur votre droite. Ils vous attendent. Alors, ça fait combien de temps, Agent Morgan ? Excusez-moi ? Combien de temps que vous n'êtes pas entré dans la maison de Dieu ? Les prêtres et les dentistes sentent les retardataires à des kilomètres. Combien de temps ? Je ne suis pas venu pour parler de moi. Les risques du métier. Je suis désolé. C'est la plus grande église de la ville ? C'est la seule église à Bridgewater même. On vous a parlé de l'aspect religieux de ce crime, du pentagramme ? Oui. Vous avez eu des effractions, des vols, des menaces ? Non. Des paroissiens au comportement étrange ? Des réguliers qui ont arrêté de venir ? Non, pas que je sache. Des questions au sujet de Satan de la part de jeunes paroissiens ? Des possessions, des exorcismes, de l'occulte... Non, je me souviendrais de ça, c'est certain. Bien. Merci. Toutes nos condoléances. Ils ont dit qu'on ne pourrait pas laisser le cercueil ouvert, alors on doit choisir une photo. Je ne savais pas laquelle choisir, alors je les ai toutes amenées. Elle est magnifique. Ses premiers pas ? C'est Bob qui l'a prise. Heureusement, j'aurais raté ça. Je faisais une retraite avec l'église. Ça fait jeune pour marcher. 9 mois. La plus jeune du quartier. La première à savoir nager aussi. C'est Abbey. Elle est née quand ? Le 28 juillet. Lion. Têtus, populaires, généreux, au centre de l'attention. Je me trompe ? Non, c'est tout à fait elle. Elle a eu son bac à 17 ans. Elle fait des études d'infirmière. Faisait. Comment, Chéri ? Elle faisait des études d'infirmière. Je... C'est moi qui l'ai identifiée. Elle était recouverte d'un drap. Le docteur l'a soulevé juste assez pour que je voie son visage, mais je savais... Je voyais à la forme du drap que quelque chose n'allait pas. L'inspecteur Jordan ne veut rien me dire, il dit que j'ai pas besoin de savoir, et le docteur dit que j'ai pas besoin de voir ça. C'est Abbey. C'est ma jolie Abbey. Je fais confiance au docteur et à l'inspecteur Jordan, mais vous, vous êtes du F.B.I., et si vous me dites que j'ai pas besoin de savoir ou que j'ai pas besoin de voir, je vous croirai. Faites-moi confiance, M. Kelton, ce sont ces souvenirs qu'il faut que vous gardiez en mémoire. Merci. Merci, mon Père. Prenez soin de vous. Bonjour, mon Père. C'est pour Lee-Ann et Bob. On se sentait tellement impuissants, il fallait qu'on fasse quelque chose. Il y a de la place dans le frigo, - allez-y. - Merci, mon Père. Rien ne prouve que des ados du coin soient branchés satanisme ou sciences occultes. Non, ce n'est pas un groupe d'ados. C'est un tueur en série. Et vu ce qu'il a fait avec ses doigts, c'est un sadique. Je ne dirais pas ça. Il lui a coupé les doigts et l'a forcée à les manger, si c'est pas du sadisme... Si c'est le cas, c'est le seul signe de sadisme présent sur les lieux. Si c'était un vrai sadique, il y aurait plus de signes de torture. Les doigts sont un message. Et c'est quoi, ce message ? "Ce n'est pas ma première." Aucun des doigts trouvés dans l'estomac d'Abbey ne lui appartient, et 6 d'entre eux sont des index. Ici l'honorable Penelope Garcia, parlez et vous serez entendu. C'est Colby, on s'est rencontrés ce matin. Vous avez dépanné mon portable. Oui. Euh, comment ça va ? Bien, grâce à vous. Ravie d'avoir pu aider. Je me demandais si vous accepteriez que ce déjeuner se transforme en dîner. Vous n'avez pas à faire ça. Je sais, mais ça me ferait plaisir. C'est un rendez-vous, Garcia. Demain soir. Demain soir ? Demain soir. Demain soir. Vous savez, j'adorerais, mais je couve quelque chose. Ça va ? Oui. Peut-être une autre fois, quand ça ira mieux. Oui, je... J'ai votre numéro. Bon rétablissement. Merci. Salut Fillette, qu'est-ce que t'as pour moi ? Je viens de t'envoyer 10 identifications, une pour chaque doigt trouvé dans l'estomac d'Abbey Kelton. Il n'y en a pas 2 qui viennent de la même femme. 10, et tu les as déjà identifiées ? Les arrestations pour prostitution m'ont facilité la tâche. Elles travaillaient dans les restaus routiers et les aires de repos des alentours de Bridgewater. Le tueur connaît bien la région. De toute évidence. Je dois y aller, bye. Même pas un peu de rhétorique cinglante ? Qu'est-ce qui t'arrive ? Pas d'humeur. Penelope ? Le type du café, il m'a proposé un rendez-vous, j'ai suivi ton conseil, j'ai refusé. Oh, euh... C'est mieux. Il y avait quelque chose qui clochait chez lui. T'es un sacré profiler, toi. T'en as déduis ça du peu que je t'ai dit. Garcia, je ne voulais pas... Je me demande si c'est le fait qu'il soit trop beau ou que je l'intéresse trop qui t'a mis sur la voie ? Garcia, je... C'est pas parce que toi tu viendrais pas me draguer qu'un type plus sensible et moins superficiel ne le ferait pas. Tu veux du cinglant, Derek ? Tu crains. Garcia a identifié 10 victimes. Oui, elle vient d'envoyer le dossier. Regarde. Les endroits où on a vu les victimes pour la dernière fois. Hotch a vu ça ? Oui. Hotch a organisé le briefing pour le profil. On appelle les familles, toi, tu briefes la police. Abbey Kelton et les 10 autres victimes d'un tueur en série qui sévit à Bridgewater. Ici ? Comment vous pouvez en être si sûr ? Voici les endroits où les 10 premières ont disparu. Le vide, au centre, c'est sa zone de sécurité. Il évite de tuer trop près de chez lui pour ne pas se faire repérer, et ce vide, c'est Bridgewater. Pourquoi violer sa zone de sécurité ? Personne ne connaissait son existence. Parce que personne ne connaissait son existence. C'est pour ça qu'il nous a laissé les doigts. S'il veut qu'on le sache, ça veut dire qu'il veut qu'on l'arrête ? Non. Tuer lui donne du pouvoir. Le fait qu'on le sache lui en donne plus. Il ne s'arrêtera pas. Il ne fait que commencer. Inspecteur Jordan. Oui. Oui, je m'en occupe. Vous aviez raison, il ne fait que commencer. Hier après-midi, Tracey Lambert a dit à sa colocataire qu'elle partait en randonnée. Il l'attendait. Une attaque surprise, sûrement à la station, comme Abbey Kelton. Notre tueur a probablement passé un moment en hôpital psychiatrique. Pourquoi ça ? L'aspect ordonné. Les personnes gravement malades sont entourées de chaos. Lorsqu'on les interne, on leur apprend l'ordre, on leur dit de laisser leur chambre propre et ordonnée. À leur sortie, ils arrêtent leur traitement, leur esprit retombent dans le chaos, mais très souvent, ils gardent un minimum d'ordre à travers une chose. D'accord. J'appelle Garcia pour qu'elle vérifie les dossiers psychiatriques. Qu'est-ce qu'il fait là ? C'est moi qui l'ai appelé. Les secours sont à Tallahassee. Ça leur prendra au moins 4 à 5h pour s'organiser. Et ? Tracey fait partie de la chorale de l'église et ma congrégation se sentait impuissante. Au moins, on a l'impression de faire quelque chose. Ce n'est pas une bonne idée. Le tueur pourrait être un membre de l'église. Et ? Les tueurs en série aiment s'intégrer à l'enquête. Écoutez, Tracey est la 2ème fille du coin à disparaître, et nous savons tous comment a fini la première. C'est moi qui dirige les recherches. Nous sommes là pour vous aider, O.K. ? Laissez-nous faire. Si on doit faire des recherches, on pourrait essayer de le repérer. Une liste de volontaires nous donnerait une bonne liste de suspects. D'accord. Veuillez sortir vos papier et vous préparer à vous inscrire. Dès que vous êtes inscrit, allez vers la zone de transit, des officiers vous expliqueront les procédures de recherche. Chaque paire de chercheurs prend un sifflet. Merci, mon Père. Bonjour, mon Père. Allez-y. Suivant. Tracey. Tracey Lambert. Tracey. Tracey ? Tracey Lambert ? Sheryl ? À toutes les unités, on recherche Sheryl Timmons, femme blanche,</i> 32 ans, 1m65, brune, portant un pantalon kaki et un t-shirt rose.</i> À toutes les unités, répondez. Unité 18 Roger, bien reçu. Ralentissez ! À l'aide ! À l'aide ! Qu'est-ce que je vais dire aux garçons ? Matt est assez grand pour comprendre. C'est ma faute, j'aurais pas dû la laisser. Comment ça se passe avec le Père Marks ? Un des volontaires lui a sauté aux yeux ? Pas encore. Garcia ? Je compare toujours les détails de nos homicides avec le Vi-CAP*. Pour l'instant, rien. O.K. Je viens de t'envoyer la liste des volontaires. O.K., je vais recouper les noms avec les dossiers psychiatriques. Cherche des individus enfermés en Floride. Rossi est persuadé que notre tueur fait partie de ceux qui agissent près de chez eux. Compris. À plus tard. Garcia, tu appelles Morgan pour ce genre de choses d'habitude. Tout va bien ? Je déteste vraiment les profilers. Allez, raconte. J'ai rencontré quelqu'un au café où je vais tous les jours. D'accord, j'ai compris. Quoi ? Quand une femme parle à un homme de ses sentiments, elle n'attend pas d'aide. Elle attend de l'écoute. Alors ? Je connais ces gens mieux que personne, aucun ne correspond à la description que vous m'avez donnée. Et pourtant, l'un deux correspond. Je suis désolé, je... C'est une imitation. Il imite la foi, va à l'église tous les dimanches, mais seulement parce que tout le monde y va. Vous le connaissez. Je fais de mon mieux pour ma paroisse, mais de nos jours, la plupart d'entre eux... Il n'y a pas que les jeunes hommes célibataires qui imitent la foi. La plupart d'entre eux viennent parce que tout le monde le fait. C'est pas mon travail... Ça n'a aucune importance pour l'instant. L'important, c'est que notre tueur est sur cette liste. Et je ne le connais pas. Je ne peux pas vous aider, je suis désolé. Dites ça au mari et aux enfants de Sheryl Timmons quand ils vous demanderont de prier pour ce qu'il reste d'elle. Je suis sûr que ça les réconfortera. Et je prierai pour eux, et pour vous, de ne jamais avoir à faire ça, Agent Morgan. Bonne chance, alors. Qu'est-ce qui vous est arrivé ? Seul quelqu'un qui a grandi dans la religion peut mépriser à ce point un prêtre qu'il connaît à peine. Quand j'étais gosse, je vivais une situation difficile... J'allais à l'église tous les jours, et je priais. Je priais pour que ça s'arrête. Vous savez ce que Dieu a fait ? Rien. Il ne nous donne jamais plus que nous ne pouvons supporter. Votre dieu attend beaucoup d'un gamin de 13 ans. Le Père Marks avait l'air tout retourné quand il est parti. Oui, il avait des raisons de l'être. Vous m'en voulez toujours de vous avoir jeté dans la gueule du loup, hier ? Vous croyez ? De mon temps, si mon partenaire me demandait ça... Disons que je vous donnais une chance de mûrir. Je vous comprends, Dave. Vous n'êtes pas un mystère pour moi. On a dit que vous ne pourriez pas interroger de tueurs en séries, vous l'avez fait. On a dit que vous ne pourriez pas monter une équipe de profilers, vous l'avez fait. On a dit que vous ne pourriez jamais revenir parmi nous, vous l'avez fait. C'est dans votre nature, Rossi. C'est vous. Si vous saviez tout ça, pourquoi m'avoir dit que vous ne vouliez pas parler au prêtre ? Je vous donnais une chance de mûrir. Où allez-vous ? M'excuser. Désolé de vous déranger, je cherche le Père Marks. Vous avez vu ça ? Madame ? Excusez-moi, Madame ? Madame ? Je vous en prie ! Ne me faites pas mal, pitié ! J'ai des enfants... Pitié... Détendez-vous. Ça va vous faire du bien. Elle est hispanique, donc ce n'est pas une des 2 femmes que nous recherchons. Je l'ai. Elle s'appelle Maria Lopez, elle a 34 ans, arrêtée à plusieurs reprises pour sollicitation et prostitution, comme les autres. Mais elle est portée disparue depuis 9 mois. Elle est morte depuis 72h, et je peux affirmer qu'il n'y a pas eu d'agression sexuelle. Pourquoi la garder en vie pendant 9 mois si c'est pour la tuer il y a 3 jours ? Dr. Fulton, vous pouvez regarder si les cellules ont explosé ? Vous pensez qu'on l'a congelée ? Pourquoi ? Parce que je crois qu'il les mange. Le Dr. Fulton a confirmé. Maria Lopez a été congelée peu après sa mort. Ça explique qu'on n'ait pas réussi à retrouver ses autres victimes. Comment vous avez pensé au cannibalisme ? Ce n'était pas sexuel, et il leur coupe les jambes. Il a essayé de nous le dire en forçant Abbey Kelton à manger les doigts. Les doigts étaient un message. "Ce n'est pas ma première" n'en était qu'une partie. "Je les mange" était l'autre. Le cannibalisme, le plus grand tabou. Ça explique son besoin de rejeter ça sur des forces externes. Pourquoi manger de la chair humaine ? C'est comme un besoin sexuel, un croisement entre les 2 besoins humains les plus importants... La pitance et le sexe. Tout correspond. Garcia, je mets le haut-parleur. Je n'ai trouvé aucun patient en Floride qui soit à la fois sataniste et cannibale. Mais l'hôpital psychiatrique Hazelwool est l'endroit où aller lorsque l'on cherche les dingues les plus dangereux de Floride. Un incendie a détruit tous leurs dossiers en 1998. C'est à combien d'ici ? 110km. J.J., dis-leur qu'on arrive. Reid. On y va. Comme je l'ai dit à l'Agent Jareau au téléphone, nous n'avons pas le dossier du patient que vous avez décrit. Mais vos dossiers ne remontent qu'à 1998, nous pensions que vous vous souveniez peut-être de lui ? Non, désolé. C'est Jim Lorenz qui s'occupait des adolescents. Des adolescents ? Nous n'aurions libéré un patient si dérangé que sous une condition : S'il avait atteint sa majorité ici après avoir été admis mineur. On pourrait parler au Dr. Lorenz ? Il est mort dans l'incendie. Il partait lorsqu'il a entendu l'alarme, il a fait demi-tour... Et s'est fait piéger. Pourquoi a-t-il fait demi-tour ? C'était un homme très dévoué. Est-ce qu'il y aurait pu y avoir un objet dans son bureau pour lequel il aurait risqué sa vie ? Dr. Nash ? Il y a quelque chose. Ça a été trouvé dans un arbre sous ses fenêtres. Il a dû le jeter juste avant... J'ai commencé à le lire. Je n'ai pas pu continuer. "Les symptômes du patients dépassent de loin le stade oral psychosexuel typique d'un garçon de 7 ans." Rossi, on a quelque chose. Il me faut un nom, Reid. "Admis après avoir arraché un gros morceau de chair - à sa soeur de 9 mois..." - Un nom. "Il croit être possédé par un démon mangeur de chair." - Reid. - Floyd Feylinn Ferrel. Feylinn ? Floyd Feylinn ? - Vous le connaissez ? - Bien sûr. Il s'est débarrassé de son nom. Il serait si flagrant ? Absolument. Il n'est pas très malin. Il pense que Satan le protègera de nous. À droite. C'est bon ! Mon dieu. Sheryl Timmons ? - Oui. - Vous êtes en sécurité. Tracey Lambert est là ? Non. Gardez votre calme, il faut que vous regardiez leurs visages. Vous voyez Tracey Lambert ? Non, Tracey n'est pas là. Tracey Lambert ? Elle n'est pas là. F.B.I., pas un geste ! Faites-moi voir vos mains. Maintenant ! Feylinn ! Je l'ai. Levez-vous. Où est Tracey Lambert ? Allons-y. Francisco Goya, connu pour son art noir. Les notes de Lorenz dit qu'il a vu ça pendant sa thérapie artistique. Je crois qu'elle n'a pas marché. Il les tue après 72h. Tracey a disparu depuis 24h. Essayez de savoir où elle est. Je vais faire mon possible. "Steak de femme", hein ? C'est pour ça, les massages ? Floyd, vous avez des recettes plutôt inhabituelles. Vous les avez toutes essayées ? Hein ? Vous avez bien dû en essayer quelques-unes. Dites-moi. Lesquelles avez-vous essayé ? J'ai dessiné un visage souriant à côté. Les autres ont un visage boudeur. En effet. Pourquoi ? C'était pas terrible. Merci. Vous entendez des voix, Floyd ? Je ne suis pas intelligent, mais j'ai un ami intelligent qui me dit des choses. Comment s'appelle cet ami ? Il veut que je vous dise quelque chose. Quoi ? Votre montre s'est arrêtée. Il essaie de lui faire peur. Ça ne marchera pas. Oui, euh... J'aurais dû changer la pile le mois dernier. Vous savez, nous pensions que vous choisissiez des femmes athlétiques parce qu'elles vous plaisaient, mais ce n'est qu'une partie de la vérité, hein ? Vous aimez avoir un peu de viande autour des os, non ? Les recettes sont meilleures ainsi, non ? J'oublie quelque chose ? Les maigres se droguent. Et vous n'aimez pas les droguées ? Elles ont un drôle de goût. Où est Tracey Lambert, Floyd ? J'ai pas le droit de vous le dire. Je ne dois le dire qu'au Père Marks. Je vais arrêter de parler maintenant. Par ici. Merci. C'est moi qui parle, d'accord ? Merci d'être venu, mon Père. S'il y a quoi que ce soit... Floyd, j'ai dû tirer des ficelles pour le faire venir. Mes patrons n'aimaient pas l'idée de vous l'envoyer. Il va avoir le droit de rester et d'écouter, mais c'est à moi que vous parlerez, d'accord ? D'accord. J'ai très mal agi. On a tous fait des choses dont on n'est pas fiers, Floyd. La seule chose à faire, c'est d'en parler à d'autres gens. Les choses s'arrangent toujours quand on en parle. Pas tout. C'est bizarre. Feylinn a signé la feuille en entrant dans le parc, mais il ne fait pas partie des chercheurs. Allez, Floyd. Je l'ai fait venir, comme vous me l'aviez demandé. C'est votre tour, maintenant. Dites-nous où est Tracey Lambert. Il y a un truc qui cloche. Mon Père, je me sens si seul. J'ai l'impression que Dieu m'a abandonné. Pourquoi ? Vous n'êtes pas seul, fils. Dieu est en nous tous. Il faut arrêter l'interrogatoire. Tracey Lambert aussi. Fils de pute ! Fils de... Père Marks ! Père Marks, non ! Non ! Aidez-moi ! Fils de pute ! Faites-le sortir. Il a donné à manger aux volontaires. Le romancier du 16ème siècle Thomas Deloney a écrit :</i> "Dieu envoie la viande, et le Diable envoie des cuisiniers".</i> Rendre le diable responsable de son cannibalisme ne l'aidait pas à moins culpabiliser, alors il a forcé les autres à participer. Il les a tous rendus aussi coupables que lui. Il a eu une de ces chances, Rossi... On le laisse partir de l'hôpital, son dossier est détruit, il se fait arrêter avec une victime dans son coffre et on le laisse repartir... Je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi chanceux. Où voulez-vous en venir ? Vous faites ça depuis longtemps, vous avez vu beaucoup de choses... Vous pensez qu'il est possible que Feylinn... Je sais pas, qu'il ait été aidé par quelque chose ? C'est hors de propos. Notre travail est de trouver le mal et de l'arrêter, pas de chercher à savoir d'où il vient. Laissez ce travail à quelqu'un d'autre, le nôtre est bien assez dur. Vous savez, Reid avait raison. À quel sujet ? Si vous croyez en l'un, vous devez croire en l'autre. J'ai passé une très bonne soirée. Moi aussi. J'ai eu de la chance que mon portable plante à ce moment-là. Je ne sais pas si c'est de la chance, mais c'est une très bonne chose que j'aie été là pour le dépanner. Vous ne croyez pas à la chance ? Non, pas vraiment. Vous croyez aux coïncidences ? Je pense que les choses arrivent pour une raison. Oh, je pense que vous avez raison. C'est ici. Eh bien... Bonne nuit. Bonne nuit. Oh. Bonne nuit. Oui. Garcia ?