C'est comme ça que les journaux de Virginie l'appellent. On se réfère à lui en tant que sujet inconnu. J'ai dit à la police de Virginie, ils cherchent un homme blanc d'une vingtaine d'années, qui possède un camion de marque américaine, ayant un emploi de larbin. Je leur ai dit, quand vous le trouverez, ne soyez pas surpris de l'entendre parler avec un bégaiement aigu. Passez une bo-bo bon-bonne journée. Le flingue. En-- enlevez le flingue. - Je-- jetez le. - Dans quelle direction? Qui-- qui êtes v-- qui êtes vous? Qui êtes vous?! FBI. S-- s-- s-- sortez votre p-- votre p-- portefeuille. Qu-- qu'est-- qu'est-ce que vous sa-- qu'est-ce que vous savez? Sur vous? Ou sur les gens que vous avez assassiné? Je sais beaucoup de choses sur vous. Je sais comment vous faites. Je sais que vous ne pouvez pas vous arrêter. Et je sais quelque chose que personne n'a jamais pu vous dire. Je sais pourquoi vous bégayez. Vous n'aviez pas peur qu'il vous descende? J'avais très peur. Mais comment l'avez vous trouvé? Je me suis arrêté faire le plein. Je suis rentré dans cette boutique, et j'ai vu des détails d'un profil que j'avais donné à la police de Virginie il y a environ un an. Un camion en mauvais état, un jeune homme débraillé, un bégaiement aigu. James Reese a dit un jour, "il y a certains indices sur une scène de crime qui, par leur propre nature, ne sont pas là pour être collectés ou examinés. Comment peut-on collecter l'amour, la rage, la haine, la peur?" Ce sont des choses qu'on nous a appris à chercher. Alors n'importe qui d'autre aurait juste vu un gars qui bégaie, mais vous, vous avez vu le tueur du sentier. Exact. Mais parfois on trouve ces gars par le plus pur des hasards. Berkowitz a été capturé à cause d'un ticket de parking. A part que le flic qui l'a attrapé n'avait pas un fusil sous le nez comme vous. C'est vrai. C'est aussi un bon moment pour arrêter. - Merci, monsieur. - Merci. OK, je suis curieux. Pourquoi il bégayait? Vous êtes sur le point d'intégrer l'équipe d'analyse comportementale maintenant, Elle. A vous de me le dire. Echec. Mat en 3 coups. Quoi... vous saviez que vous le battriez quand vous avez commencé à apprendre. - Apprendre quoi? - A penser hors des sentiers battus. - Une question pour vous. - Allez y. Le tueur du sentier, pourquoi il bégayait? Allez, Elle, on lui a tous demandé, et il ne le dira pas. Il veut qu'on le trouve par nous-mêmes. OK. Je suis prête pour un défi. Tant mieux, parce que tout ça, c'est pour vous. Agent spécial Jennifer Jareau, JJ si vous préférez. - Elle. - Greenway-- plus grand nombre de dossiers résolus à Seattle pendant 3 années d'affilée, spécialisée dans les dossiers de délinquants sexuels. Pas mal. Eh bien, je suis la liaison entre les unités. Ma spécialité est de démêler les noeuds bureaucratiques. Vous me parlerez probablement beaucoup. Ma porte est toujours ouverte, surtout parce que je ne suis jamais dans mon bureau, donc appelez moi sur mon portable, OK? On parlera. Vous l'avez regardé? Oui. Je pense que tout le monde devrait le voir. Equipe UAC, pouvez vous me rejoindre dans la salle de conférence, s'il vous plait? Je dois vous montrer quelque chose. Ça vient du bureau de Phoenix, l'université Bradshaw à Tempe, 6 incendies en 7 mois. Qui a filmé ça? Un étudiant avec un caméscope numérique. Il regardait un incendie dans un bâtiment de l'autre côté de leur dortoir. L'autre personne que vous verrez est son colocataire, Matthew Roland, 20 ans. C'est fou. Hey, Mac, viens par ici. Il faut que tu vois ça. Le bâtiment est en feu. Tu filmes ça, mon pote? C'est le gamin? Oui, c'est lui. Relax,  mec. Il y a toujours des incendies pendant la semaine de bizutage. Ouais, mais là c'est assez gros. C'est quel bâtiment? Mec, par ici. Regarde ça. C'est quoi? Je ne sais pas, mais ça vient de sous la porte. Il y a quelqu'un dans le couloir? Hey, quelqu'un essaie d'entrer. Hey, mec, tu devrais t'éloigner de là. Oh mon dieu! Ça sent le gaz. Oh mon dieu! Oh mon dieu! Oh mon dieu! Fais moi sortir! Oh mon dieu! Oh mon dieu! A l'aide! Einstein a dit un jour: "L'imagination est plus importante que la connaissance. La connaissance est limitée. L'imagination encercle le monde." Il y a 2 stressors courants chez les pyromanes en série. Perte d'un emploi, perte d'un amour. Quand a eu lieu le premier incendie? En mars. Euh, le suivant était en mai, et le troisième n'est pas survenu avant septembre, puis 2 semaines plus tard, il y en a eu 3 en une seule nuit. Il accélère. Les incendies sont rapprochés. Hey, Reid, vous avez une statistique sur les pyromanes? 82% sont des hommes blancs entre 17 et 27 ans. Il y a beaucoup moins de femmes pyromanes, leur mobile est habituellement la vengeance. On dirait que notre gars est un étudiant. Ne soyez pas si sûrs. Vous vous basez trop sur les précédents, vous ne laissez jamais place à l'inattendu. Si il est passé d'un incendie à 3 en 2 semaines... escalade rapide. Il est passé du pouvoir de détruire un bâtiment à une chose bien plus satisfaisante. Le pouvoir de vie et de mort. A qui on parle en premier? Le doyen des étudiants, Ellen Turner. Pas de badges. Je ne veux pas satisfaire le besoin d'attention de notre sujet inconnu en lui faisant savoir qu'il a attiré le FBI ici. Essayez de ne pas avoir l'air officiel. Essayez d'avoir l'air moins officiel. Evidemment, j'aurais préféré vous rencontrer dans d'autres circonstances. Voici l'inspecteur des incendies Zhang. Ce matin, le département de chimie a signalé que plusieurs bouteilles de produits chimiques hautement inflammables avaient disparu. Je suis préparée à évacuer le campus. Merci. Ça ne fait que déplacer le problème. Vous allez évacuer le pyromane en même temps. Puis le dossier n'est pas résolu, le campus réouvre, et  les incendies recommencent. Hotch, Gideon, attendez une seconde. Vous avez dit que les produits chimiques ont disparu aujourd'hui. Il est marqué ici qu'un des incendies précédents avaient été déclenchés avec du gasoil qui avait disparu du service d'entretien des terrains. Le feu a été déclenché combien de temps après cette disparition? Un jour. S'il s'en tient à une habitude... Qui nous dit que le prochain incendie n'est pas pour aujourd'hui? La porte était verrouillée. Matthew Rowland et son colocataire regardait pendant que la poignée tournait contre la serrure. Mais notre sujet inconnu ne pouvait pas entrer. Donc il verse l'accélérant dans la pièce par le couloir. Ce qui veut dire qu'il ne pouvait pas voir le feu. Mais il pouvait entendre Matthew Rowland crier. Oui, mais pas longtemps. Il a dû partir rapidement. - Oui, pour éviter d'être repéré. - Ça n'a pas de sens. La pyromanie en tant que trouble mental n'est peut-être qu'un simple mythe, mais on sait d'après les précédents que les pyromanes en série tirent leur plaisir de déclenchements d'incendies pathologiques. Le sexe et le pouvoir. Mais un pyromane en série ne s'en va pas après avoir déclenché un incendie. Il a besoin de le vivre. Alors pourquoi il déclencherait un incendie qu'il ne pourrait pas regarder? Il a coupé l'eau avant l'incendie. Les 3 derniers ont été déclenchés avec ça. 2 appareils, allumages simultanés. Aucun appareil n'a été utilisé sur Matthew Rowland. Le sujet inconnu a déclenché celui-là manuellement? Il voulait être là pour jouir de la mort du gamin. Pas nécessairement. Eh bien, si la cible était Matthew Rowland, alors pourquoi avoir déclenché 2 autres incendies? Les mobiles pour les incendies criminels sont relativement simples. Il y a le vandalisme, la dissimulation de crime, l'expression d'opinion politique... le profit et la vengeance. On a interrogé le colocataire de Matthew Rowland. Il a dit que Matthew était très apprécié. Pas de raison de vengeance. Et pour le vandalisme? Non. Les incendies sont trop sophistiqués, et s'il essaie d'exprimer une opinion politique, il n'est pas vraiment clair à ce sujet. Il y a une stratégie implicite dans ce cas. Matthew, les pompiers, les blessés. Pour le sujet inconnu, ce ne sont pas des gens. Ce sont... ce sont des objets. - Plutôt, - Euh... des pièces d'échecs. Exactement. OK... Je veux déclencher un incendie dans un dortoir. Par  où je commencerais? Par le sous-sol. Les étages supérieurs seraient alimentés. Alors pourquoi j'ai commencé par le troisième étage? Oh, mon dieu! Parce que ce n'est pas le bâtiment que je voulais incendier. Le minuteur déclenche la fusée, qui allume alors la mixture chimique dans la douille. Simple. Pourtant sophistiqué dans sa simplicité. Je veux dire, il y a une construction méticuleuse dans tout ça. L'accélérant chimique pourrait impliquer que c'est un étudiant en chimie. Ça peut aussi impliquer un professeur de chimie. Mmm, je dirais étudiant. Il faut de la confiance en soi pour enseigner à une classe de 30 universitaires. Les pyromanes sont socialement incompétents. Ce gars n'a pas de rencard. Il ne va pas aux fêtes. Il ne se sent pas à l'aise devant des groupes. Et, bien sûr, c'est un total psychopathe. Bien sûr. - Vous pensez avoir une piste par la hotline? - Non. Si je peux me permettre, pourquoi alors avez vous mis en place ce numéro? Eh bien, les pyromanes en série aiment manipuler les autorités. Ils aiment communiquer, s'expliquer. Je n'attends pas le coup de fil d'un indic ou d'un témoin. - Vous attendez un coup de fil de lui. - Oui. OK, pendant les heures de bureau. J'ai mes propres devoirs à faire. - Merci, professeur Wallace. - De rien. On ne veut pas une panique sur les bras parce que les issues du campus se bloquent si rapidement. Maintenant, on a des zones de transit, et on doit utiliser chaque... agent Gideon? Agent Gideon. Agent Gideon? Tout le monde sort du bâtiment! Allez! Qu'est-ce que c'est? Faites attention! Evacuez tout le bâtiment! Evacuez le! Tout de suite! Allez! Aidez moi! Aidez moi! Lâchez moi! Il y avait un professeur! Laissez tomber! Il est déjà mort. Laissez tomber. Il est peut-être ici à regarder. Oui. Prenez des photos-- autant que vous pouvez. Compris. Le nom du professeur est Wallace? C'est une terrible perte. Il était un de ces professeurs... Um... il savait faire la différence. Gideon, la police et la sécurité interrogent tout le monde dans ce bâtiment. Combien de temps il faudra pour finir d'évacuer le campus? C'est une université avec 10000 étudiants et une faculté. Eh bien, le fait d'évacuer nous pose un autre problème. Vous voulez dire, on pourrait accélérer le planning du sujet inconnu. Rassemblons tout le monde. Doyen Turner? Bonjour, je suis Jeremy. Je suis un des assistants de recherche du département de science. On parlait, et, euh, on aimerait aider. La meilleure chose à faire pour l'instant est de rester-- on sait comment il a fait. On  a été dessus toute la nuit, et on n'a rien. Regardez ces expressions. On a la peur, une touche d'horreur, même un peu de panique. Qu'est-ce qui motive ce gars? Quand on lui a demandé ses mobiles, Peter Dinsdale a dit, "Je suis dévoué au feu. Le feu est mon maître." OK, donc qui était le maître de notre gars? Plus de 10000 étudiants... et l'un d'entre eux a une fascination sérieuse pour le feu. Le déclenchement d'incendie est un des trois tiers de la triade meurtrière... un indice précoce d'un comportement criminel dissociatif adulte. Si on cherchait dans son enfance, on trouverait probablement les 3. Enurésie... et cruauté envers les animaux. Père absent ou abusif, problèmes avec le sexe opposé, basse estime de soi chronique-- le mode opératoire peut être dynamique. Les incendies évoluent, s'intensifient, ils se développent avec la panique, la peur. C'est juste le profil standard d'un pyromane en série. Basé sur des centaines d'interrogatoires. Basé sur les précédents. Tout ce que le sujet inconnu devrait être, en se basant sur les recherches. On est dans le faux. A cause de 2 éléments manquants. Le sexe et le pouvoir-- les 2 mobiles qui dirigent un pyromane en série. Et sans eux, on n'a pas de profil. Whoa! Hey! Euh, désolé. Je ne voulais pas vous effrayer. Je ne suis que la patrouille du campus. Je suis censé vous demander vos papiers. Bien sûr, bien sûr. Vous êtes un de ces gars du FBI. Um, comme un profiler, c'est ça? Du style, un coup d'oeil sur une scène de crime, et vous pouvez dire quel type de shampooing le tueur utilise? Vous avez l'air sceptique. Euh, peut-être un peu. Votre petite amie pense que vous allez la larguer. Vous plaisantez, hein? Eh bien, vous n'arrêtez pas d'ajuster votre collier. Ça me dit que vous n'avez pas l'habitude d'en porter un ou que quelqu'un d'autre vous l'a probablement acheté, récemment, et le symbole chinois dessus signifie "Avec toi pour la vie". Faites attention à vous, OK? Reid. Puisque vous êtes dans leurs ages, ce serait mieux que ce soit vous qui leur parliez? Ahem. Bonjour-- bonjour, les gars. Euh, je m'appelle, euh, Dr. Spencer Reid. Je suis, euh, agent au-- à l'UAC, l'Unité d'Analyse Comportementale du FBI, qui, euh, s'appelait avant, l'USC, l'Unité des Sciences Comportementales, mais plus maintenant. Ils l'ont changé en UAC. Um, c'est une partie du CNACV, le Centre National pour l'Analyse des Crimes Violents, qui est aussi une partie de cette chose appelée le GRIC, le Groupe de Réponse aux Incidents Critiques, et-- ce qu'il essaie de dire, c'est qu'on aimerait savoir comment vous pouvez nous aider. Puis-je, s'il vous plait? Merci. Vous voyez ça? Percez un trou sur le côté, remplissez le d'essence ou de n'importe quelle substance inflammable. Allumez la lumière. Boom. C'est ce qui s'est passé, n'est-ce pas? Ce  truc est partout sur le net. Vous voulez savoir comment faire un cocktail molotov qui s'allume tout seul? Du potassium, du soufre... et du sucre normal. Du sucre-- du sucre, ce qui n'est-- pas exactement du plutonium. On peut acheter ça n'importe où. Du sucre de supermarché. Et vous n'avez pas besoin d'être agrégé en chimie pour savoir ça. Vous pensez que c'est un étudiant en chimie? Vous voulez savoir ce que je pense? Je pense... que ce serait le bon moment pour prendre un semestre sabbatique. Attendez. Vous avez besoin d'une clé pour l'utiliser après 22h. Alors qu'est-ce que vous faites encore ici? Je ne peux pas partir. On a des projets. Vous savez comment résoudre le problème des 3 corps? En évaluant l'interaction gravitationnelle mutuelle entre la terre, le soleil et la lune? Vous avez idée du nombre de gens qui m'ont appelé aujourd'hui avec la certitude absolue que notre pyromane est un pompier? Comme, ouais, j'ai vu Backdraft. Euh, je vais vous rappeler. Ceci est arrivé à la hotline il y a 5 minutes. Vous êtes en relation avec la hotline du FBI pour les incendies de l'université Bradshaw. "Karen. Je fais ça pour Karen." "Karen. Je fais ça pour Karen." Repassez le. L'appel vient d'un bureau voisin de celui de Wallace 5 minutes avant que l'incendie ne démarre. Repassez le. "Karen. Je fais ça pour Karen." Encore, plus fort. "Karen. Je fais ça pour Karen." Qu'est-ce que c'est? Je ne sais pas trop. Il y a quelque chose. La cassette est propre? Je peux la passer dans des filtres audio. Ecoute, on doit se rapprocher de la voix réel autant que tu le peux, et  on a besoin de tout ce qui se trouve en fond. Tu peux faire ça? OK, tu sais quand le capitaine Kirk dans Star Trek demande à McCoy de faire quelque chose de totalement impossible, et McCoy dit, "Nom de dieu, Jim, je suis docteur, pas faiseur de miracles?" Hey, qu'est-ce que tu essaies de me dire, de ne pas m'attendre à un miracle? Non, je dis que je ne suis pas docteur. Tu es la meilleure. Ce sont tous les femmes du campus ayant pour prénom Karen. Beaucoup de Karens. Hmm. Et si le sujet inconnu était un de ces étudiants qui partent? Non, il n'a pas encore fini. Il ne va nulle part. Continuez à réfléchir. Vous voulez dire, hors-- hors des sentiers battus? C'est ce que Morgan me dit toujours. Il dit que c'est pour ça que je ne pourrai jamais vous battre aux échecs. Eh bien, il a sûrement raison. Mais, je veux dire, dans cette situation, il est où exactement le sentier battu? Pas le profil standard d'un pyromane en série. Si tout ce que vous savez suit le sentier battu, qu'est-ce qu'il reste? Ce que vous ne savez pas. L'inconnu. Parfois vous devez être créatif. Même si vous pensez que c'est hautement improbable, vous devez penser à des choses auxquelles personne d'autre n'a pensé. - Comme un bégaiement. - Oui, exactement. Merci, Karen. Karen numéro 7. Vous savez, il doit y avoir un moyen plus rapide de faire ça. Si on changeait simplement la première question en "êtes vous récemment sortie avec un pyromane meurtrier?" En parlant de questions, vous avez découvert pourquoi le tueur du sentier bégayait? Non. Vous? Je sais que la gêne peut faire empirer un bégaiement, et que lorsque vous êtes agité, il est plus difficile de contrôler les muscles d'articulation du visage. Vous parlez comme Reid. Ne dites pas ça. En toute évidence, quelqu'un a bien fait ses devoirs. Je n'ai toujours aucune idée de ce qui peut causer un bégaiement. Karen. Numéro 8. Hey. Je ne vous ai pas effrayé encore, hein? Um, désolé. C'est un des bâtiments de ma patrouille. Je regarde juste le tableau. Le problème des 3 corps. Vous savez ce que ça veut dire? Euh, non. Aucune idée. C'est de la physique. C'est un des plus grands mystères mathématiques. Vous avez rompu avec elle. Plus de collier. Oui, je veux sortir avec quelqu'un d'autre en quelque sorte. - Comment elle s'appelle? - Brian. Oh. Eh bien, c'est, euh... c'est plutôt une bonne raison. Elle l'a bien pris? Oui. Oui, à part qu'elle m'a dit que l'homosexualité est un péché, et que je vais encourir la colère de Dieu. La colère de Dieu. OK, mon beau, j'ai fait passer ce truc dans tous les filtres audio que j'ai. Il n'y a qu'une chose dont je sois sûre. Ce gars ne dit pas "Karen". C'est plus comme "Ka-rown". Garcia, c'est quoi Ka-rown? Si je le découvre, est-ce que je gagne une nuit d'amour passionné? Certainement, ma douce... avec Reid. Bye. Hey, Reid. Garcia dit que ce n'est pas "Karen". - C'est en fait quelque chose comme-- - Charown. - Charown? - Charown. - "Je le fais à cause de Charown". - C'est hébreu. - C'est le mot de Dieu en colère. - Oui. Le mobile est religieux maintenant? Eh bien, vous savez, dans beaucoup de religions, Dieu est lié au feu. Brahmane est le feu dans l'hindouisme, les juifs représentent Dieu en colonne de feu, et les chrétiens vénèrent Dieu en tant que feu ardent. OK, donc on cherche un étudiant en théologie. Peut-être qu'il punit les autres étudiants pour leurs péchés. Je ne veux pas de ça. Quel-- quel est l'endroit le plus impie sur le campus? C'est ça, Elle. Quand j'étais à l'université, c'était partout. Une confrérie? Un bar du campus? Non, parce que ce n'est pas compatible avec les cibles précédentes. Que dites vous de l'idée du baptême par le feu? Ne sommes nous pas censés tous être testés par le feu d'après le Livre de Révélations? Ecoutez, c'est bon, c'est bon, mais s'il vous plait, ne tirons pas de conclusions hâtives. La religion en fait peut-être partie, mais n'est pas forcément la contrainte première. Gideon, hâter les conclusions, sauter aux conclusions. Qu'est-ce qu'on en a à faire? On est à court de temps. Compulsion. C'est fou. Hey, Mac, viens par ici. Il faut que tu vois ça. Le bâtiment est en feu. Tu filmes ça, mon pote? Barre toi du champ! On devrait appeler la sécurité du campus. Relax, mec. Il y a toujours des incendies pendant la semaine de bizutage. Ouais, mais là c'est assez gros. C'est quel bâtiment? Mec, par ici. Regarde ça. C'est quoi? Je ne sais pas, mais ça vient de sous la porte. Il y a quelqu'un dans le couloir? Hey, quelqu'un essaie d'entrer. Hey, mec, tu devrais t'éloigner de là. Oh mon dieu! Ça sent le gaz. A l'aide! Oh mon dieu! Oh mon dieu! Attends, mec! Hors des sentiers battus. Continuez à réfléchir. C'est comme les échecs. Ne pensez pas qu'au prochain coup. Essayez de penser 3 coups à l'avance. C'est fou. Hey, Mac, viens par ici. Il faut que tu vois ça, le bâtiment est en feu. Tu filmes ça, mon pote? - On devrait appeler la sécurité du campus. - Relax, mec. Il y a toujours des incendies pendant la semaine de bizutage. Ouais, mais là c'est assez gros. C'est quel bâtiment? Mec, par ici. Regarde ça. C'est quoi? Mec, par ici. Regarde ça. C'est quoi? Il y a toujours des incendies pendant la semaine de bizutage. Ouais, mais là c'est assez gros. Mec, par ici. Regarde ça. 3 fois. "Professeur Wallace. Mardi, 3:00". Je sais pourquoi les profils ne correspondent jamais. Vous aviez raison de dire à Morgan de ne pas se fier aux précédents. Les feux jusqu'ici ont été complètement axés sur le geste. Donc une fois qu'ils sont déclenchés, le sujet inconnu a fini? Exactement. Le sujet inconnu n'est pas le pyromane en série classique. C'est quelqu'un qui utilise le feu à cause d'un trouble totalement différent. - C'est à dire? - Une manifestation extrême de TOC, troubles obsessionnels compulsifs. Il fait tout par 3, et si j'ai raison, il devra tuer à nouveau. Il y a cette forme de TOC appelés scrupulosité. Obsession et compulsion religieuse. Une peur obsessionnelle de commettre un péché, qui crée tellement d'anxiété qu'il est contraint de faire quelque chose pour soulager cette anxiété. Comme déclencher des feux. Où sont les preuves comportementales? Juste ici. Bon. Vous vous souvenez de la nuit des 3 incendies? On a vu la poignée buter contre le verrou. Mais il n'essaie pas d'entrer. Il est contraint de tourner la poignée 3 fois. Bon, et les incendies? Les premiers étaient des incendies indépendants. Si le sujet inconnu avait un TOC, n'auraient-ils pas du être par 3? Ils étaient par 3. Une trinité de 3. Le premier incendie est survenu le 3 mars. A 3h de l'après-midi, le troisième jour du troisième mois. C'est cette convergence de 3 qui cause cette anxiété écrasante. Les gens souffrant de TOC atténue l'anxiété en exécutant la compulsion. Et les autres incendies? Le professeur Wallace? Bureau numéro 3. J'ai cherché d'autres modèles de 3. Son cours était le mardi. Troisième jour de la semaine. Matthew Rowland suivait ce cours. C'était son troisième cours de la journée. Si on examinait chacun des incendies, on trouverait beaucoup de modèles relatifs aux 3 parce que nos esprits sont incroyablement compétents pour chercher des modèles. Mais pour le sujet inconnu, dès que ce modèle apparaît, boom-- il déclenche un incendie. Mais si les cibles étaient toujours des personnes, pourquoi personne n'est mort au cours des premiers incendies? C'étaient des échecs. Jusqu'à Matthew Rowland. Qu'est-ce qu'il y a? Je pense savoir qui ça peut être. Et ce n'est pas un homme. C'est une femme. Clara Hayes. Une étudiante en chimie. Je vais vous donner ces dossiers tout de suite.. D'abord demandez à la sécurité du campus de la trouver. Elle pourrait déclencher son prochain incendie dans les heures qui viennent. OK, je l'ai. Son appartement est en dehors du campus. Mais comment est-il sûr que c'est cette fille? Quand je lui ai parlé, à elles et à ses camarades de classe, j'ai remarqué une chose-- une bague à son doigt. Et elle n'arrêtait pas de la tourner. A intervalles? De 3. Et elle dénombrait les ingrédients d'une bombe-ampoule. Potassium, soufre, et sucre normal. Sucre. Et le mot "sucre". Oui. Et elle a continué à le répéter. Une fois commencé, elle ne pouvait pas s'arrêter. Oui, c'est la palilalie, la répétition involontaire des mots. Howard Hughes l'avait quand ses TOC ont empiré. Clara et ses camarades travaillaient sur un projet sur l'attraction gravitationnelle. Le problème des 3 corps. Personne là dedans. Oh, c'est une blague. TOC? Je dirais plutôt OMD. - OMD? - Oh mon Dieu. "Un feu est allumé dans la colère de mine, et brûlera au plus bas enfer." Deutéronome. "Et le feu est descendu de Dieu du ciel et les a dévorés." "Je fais ça pour Charon". C'est Charon. C'est, selon la mythologie grecque, le nocher des enfers. C'est aussi le nom de la seule lune de Pluton. Paradis perdu. "Moloch, horrible roi, aspergé du sang des sacrifices humains et des larmes des pères et des mères." Moloch était le démon Dieu-soleil des Canaanites. Pour éviter d'encourir sa colère, les gens lui sacrifiaient leurs enfants en les brûlant vivants. Une fille de 16 ans survit à l'Enfer. Sa mère Ellen Hayes décrit ça comme un miracle. "Ma fille a été testée par Dieu. Il a testé mon enfant et elle en est sortie bénie". Regardez le numéro de la maison. 333. Hey, Morgan, vous savez ce qu'est le raisonnement magique? Des pensées obsessives. C'est comme une superstition. Ça les contrôle. Un peu comme quand on joue avec le feu, on s'y brûle. Sauf qu'elle y croit vraiment. Dieu l'a testé par le feu, et maintenant quand trois 3-- trois 3 apparaissent autour d'une autre personne... Dieu lui dit de les tester. La sécurité vérifie le bâtiment de sciences. Eh bien, où pourrait-elle être sinon? On doit trouver le prochain modèle de 3. Hey, Hotch... on cherche, mec. Je ne pense pas qu'elle aurait laissé derrière elle un agenda avec écrit "déclencher le prochain feu ici". Je comp-- attendez de voir cet endroit. Euh, Morgan? Je vous rappelle. Il doit y avoir 30 bombes artisanales là dedans. Morgan, bouclez le bâtiment, faites sortir tout le monde et partez. On doit envoyer nos gars dans chaque bâtiment pour déclencher les alarmes incendies. S'il vous plait, allez y. Mead, une carte du campus. On doit trouver tout et n'importe quoi ayant attrait au nombre 3. Où est le plan? Ça non, je ne pars pas. J'ai trop de choses à faire. J'ai acheté un de ces extincteurs portatifs à halon. Ils ont commencé à les vendre à la librairie. Plutôt morbide, n'est-ce pas? Hey, je suis sur le point d'entrer dans un ascenseur, donc ça va probablement couper. OK, bye-bye. C'est bon pour le bâtiment de sciences? Tous les couloirs et les cages d'escalier sont évacués. L'armoire à ascenseur a été vérifiée. Aucun ascenseur n'est en service. Il ne va pas démarrer. Tu n'as pas la clé? Je l'ai remise sur le crochet dans le bureau. On n'est pas censés pouvoir entendre en appuyant sur le bouton d'appel d'urgences? Il est peut-être cassé. Ou éteint. On devrait ouvrir les portes en faisant levier. Tu ne peux pas les ouvrir en grand. C'est une précaution de sécurité. On peut peut-être essayer de crier à l'aide. C'est l'alarme incendie. Jason, attendez. Attendez, attends, attendez, attendez. Clara Hayes est très probablement quelqu'un de bien. Quelqu'un qui n'a jamais voulu faire de mal à quiconque, comme toute personne rationnelle. Mais il n'y a rien de rationnel avec les troubles obsessionnels compulsifs. Les recherches suggèrent que les TOC impliquent des problèmes de communication entre le frontal cérébral et le cortex orbital. Plus des structures plus profondes. Les noyaux gris centraux. Vous ne pouvez la raisonner parce qu'on ne peut raisonner un problème physiologique. Elle ne déclenche pas ses incendies parce qu'elle le veut, mais parce qu'il le faut. Qu'est-ce que vous essayez de dire? N'essayez pas de la convaincre d'arrêter, parce que vous ne pourrez pas. C'est tout? Ça ne va pas aller plus loin? Je te l'ai dit, c'est une protection de sécurité d'usine. A l'aide! Que quelqu'un nous aide! Allô? Que quelqu'un nous aide! S'il vous plait, quelqu'un, on est piégés ici. Que quelqu'un nous aide! - Clara! - Clara, dieu merci. C'est bon. Clara, retourne au bureau et prends la clé de l'ascenseur. C'est bon. Je suis ici pour vous sauver. Va-- va chercher la clé, Clara. La clé de l'ascenseur. - Clara! Clara, attends! - Clara! Va chercher la clé! - Le bâtiment est en feu? - Clara? Pas encore. C'est bon ici. Quelque chose? Rien. Pas de fille, pas de fumée, pas de feu. Où est elle allée? Peut-être chercher la clé. Je ne sais pas. Qu'est-ce qu'elle fait? Quelqu'un vient nous aider? Je suis ici pour vous aider. Je suis ici pour vous sauver. Dieu vous a choisi. Vous a choisi... vous a choisi... Clara? Père, fils... Oh, mon dieu! - Saint-Esprit. - Clara, écoute! C'est de l'essence! Arrête, Clara! Ecoute! La sécurité est certaine d'avoir évacué le bâtiment de sciences. Les gardes se sont assurés que tous les étages soient vides et qu'aucun ascenseur ne soit en service. Attendez. Vous avez besoin d'une clé pour l'utiliser après 22h. Clara? Lâche ça, Clara? - Je cherche toujours. - Concentrez vous sur la fille. Elle est en train d'échouer en classe. Ça allait être son dernier semestre. C'est le stressor. Quoi d'autre? Elle était chercheuse dans le bâtiment de sciences. On le sait. Ils ont déjà évacué le bâtiment de sciences. Le troisième étage du bâtiment de sciences est en travaux. Je suis en route. Clara. Je dois le faire. Tu sais que ce n'est pas rationnel, Clara. Tu essayais de me le dire. Dieu m'a choisi pour être testée, et maintenant il les a choisi. Si je ne le fais pas, quelque chose de terrible va arriver. Qu'est-ce qui va arriver, Clara? Une inondation? Un tremblement de terre? Tu sais que ce n'est pas rationnel. Je sais. Je sais. Je sais. Alors résiste. Je ne peux pas. - Clara? Clara, écoute moi. - Clara, ne fais pas ça. Ils doivent être testés. La colère de Dieu... Clara, tu m'as dit que tu étais étudiante en chimie. Tu as laissé le message sur Charon. Tu veux arrêter. Père, fils, Clara... - Saint-Esprit. - Clara, arrête! Dieu les a choisi. Je croyais que vous aviez dit de ne pas la raisonner. Faites nous sortir d'ici. Vous savez, j'ai compris. Le bégaiement. Vous savez pourquoi le tueur du sentier bégayait? Quand vous parliez avec Hotch tout à l'heure, c'est là que j'ai compris. Il a dit qu'il essayait simplement de faire patienter Clara. Exact. Eh bien, c'est ça, n'est-ce pas? Le tueur du sentier. Vous essayiez juste de le faire patienter. Vous avez dit, "je sais pourquoi tu bégaies" parce que vous gagniez du temps. Vous le faisiez patienter. Mais vous ne savez pas vraiment pourquoi il bégayait. Je ne sais pas? J'ai cherché. Personne ne sait. Il y a des théories sur une base neurologique. Mais ce ne sont que des théories. Qu'est-ce qui s'est vraiment passé à la boutique de la station? Je vais vous dire ce que je sais à propos du bégaiement. Je sais comment en provoquer un. La clé. 13. On n'en a trouvé que 6. Vous êtes impressionné? Oui. Je ne savais pas que tu savais compter. Notre profil disait que tu étais trop stupide. On a aussi dit que tu pissais au lit de manière chronique. Vou-- v-- vo-- Quoi? L-- l-- la cam-- Je ne sais pas ce que tu essaies de dire. Prenez la cam-- la cam-- la c-- la cam-- Je suis désolé, je n'ai aucune idée de ce que tu essaies de dire. Prenez-- prenez la cam-- la cam-- la cam-- Dis le. - La ca-- - Dis le. La ca-- Crache le morceau... La cam-- Allez! Faulkner a dit un jour, "ne vous souciez pas d'être meilleur que vos contemporains ou vos prédécesseurs. Essayez d'être meilleur que vous-même." Echec en 3 coups. Pas mal. Echec et mat.