dans les vallées intérieures, créant des demandes accrues de puissance. La ville et les élus locaux ont annoncé des coupures sur une base tournante. Karen Cramer porte-parole de la L.A DWP a annoncé des record de chaleur. Si ça ne revient pas ? C'est seulement coupé de minuit à 3h. C'est ce qu'ils disent, mais s'ils ratent ? Arrête. -Mais chéri... -Sérieusement. Il peut pas faire plus chaud. Que fais-tu ? Ya 39 degrés. 33 mais... d'accord. D'ailleurs on est au deuxième étage. C'était quoi ? Tu restes là. Tu vois quelqu'un ? Désolée. Reste calme. N'ouvre pas. J'y vais pas. Il y a personne ici. Viens, c'est le vent. Viens. Viens. Merde ! - Vraiment drôle. - Désolée. Peut-être des poubelles qui bougent. Peut-être un opossum ou autre. Chéri. T'as fermé la fenêtre ? Quoi ? Oh, mon Dieu ! Que voulait Strauss ? Elle nous veut à Los Angeles. Effraction avec meurtre hier. Les officiers ont trouvé Gregory Everson, 56 ans, battu, avec une balle dans la tête. Sa femme Colleen a été battue aussi et violée à répétition. À répétition ? C'est ce qu'elle a dit. Attend, elle a survécu à ça ? Il a choisi de la garder en vie. Un témoin intentionnel. Tout mais qui pointe vers un délinquant organisé, expérimenté. Elle pouvait l'identifier ? Elle a dit qu'il était blanc, avec des yeux moyens, une haleine répugnante. Pourri à l'intérieur et l'extérieur. Il l'a violée devant son mari ? Strauss en personne nous envoie rarement pour une effraction. Non, il y a plus. La balistique montre un double homicide à Downtown L.A., à 77 kms. Où il y a 3 jours, ces 2 femmes ont été violées et tuées. Mais hier soir, c'était dans les banlieues. Ils ont peur d'un autre rôdeur de nuit. Criminal Team Alfred Lord Tennyson a écrit, "Et des ténèbres, des mains, fouillant la nature, choisirent les hommes pour les modeler." Ce type est vraiment trop fort. Il a passé des heures à torturer et tuer sans déranger les voisins. - Et pillé la maison. - Ça pourrait être une habitude. Il a commencé comme voleur ? Si c'était pour tuer, il prendrait pas la peine de les voler. Attend, comment il est entré hier soir ? Mme Everson a dit qu'il y avait du bruit dehors. Ils sont sortis de leur chambre quelques minutes, - quand ils sont revenus, il était là. - Il les a distraits. Il pouvait grimper à la fenêtre de leur chambre. J'appel Garcia, voir si le mode opératoire a été utilisé dans d'autres cambriolages. La victimologie sur toute la carte. 3 meurtres et il a réussi à tuer des hommes, des femmes, vieux, jeune, noir, blanc, hispanique. C'est aussi aléatoire que possible. L'incohérence implique un manque de prévisibilité. Et c'est le but. La variété des gens dans son message. Il veut que tous le craignent. Et ça marche. La presse a retenu l'effraction d'hier soir. JJ et moi allons à la gare. Dave, toi et Reid allez voir Mme Everson à l'hôpital. Les détectives de Los Angeles vous attendent à la maison des Everson. Tu entends ça ? Quoi ? Exactement. Qu'est-ce qui ne va pas pour qu'on soit en paix sur la scène de crime ? Une chaleur d'enfer. Les techniciens ont dû couper la clim. Tu vois ? En paix. Quel est le problème, encore des bouffées de chaleur ? Surpris qu'un champion comme toi n'ai pas besoin de se rafraichir. Quand arrivent les gros flingues ? Un problème ? T'as peur qu'ils tirent toute la couverture à eux ? J'ai jamais demandé ça. Inspecteurs. Ya toute une foule dehors. Matt Spicer. Adam Kurzbard. Bonjour. Emily Prentiss. C'est Derek Morgan. Merci d'être venu. Qu'est-ce que vous avez ? Pleins de choses. Les gars ont parcouru la ville en une semaine. Ça semble complètement aléatoire. Vous ne croyez pas que ça l'est ? Nous sommes de la division homicide/Vol de Newton. Les 2 premières victimes étaient au milieu de tout ça. La seule chose qui nous a amené ici ce sont les balles et l'agression. Toutes les victimes ont été violées. Des traces d'ADN ? Il se protège. Les Everson étaient dans leur chambre à l'étage quand le courant a été coupé. Donc, le suspect coupe le courant. Non. Ils subissent des coupures régulières. On essaye de traverser cette vague de chaleur sans couper toute la ville. C'est pour ça qu'il est venu ici ? Les gens ont peur dans le noir. Il a probablement attaqué pour ça. OK, les lumières s'éteignent et ce type commence à frapper à la porte. Pourquoi monter l'enjeu comme ça ? Pourquoi ne pas l'enfoncer ? Il aime probablement la montée de l'adrénaline. Avoir un combat amusant. Il semble en avoir eu un. La femme est réellement secouée. Je crois pas qu'elle aidera beaucoup. Pourquoi est-elle attachée ? Elle a essayé de se suicider. Deux fois. Mme Everson ? Nous sommes du FBI. Nous savons que vous avez parlé aux inspecteurs ce matin. Mais si vous pouviez répondre à quelques questions, ça pourrait aider. Pourquoi il ne m'a pas tuée ? Ce n'était pas pour vous. Cet homme pense seulement au pouvoir et au contrôle. Vous laisser vivante lui donne tout ça. Maintenant... Il vous a parlé directement ? Il vous a parlé ? Non, vraiment pas. Désolée. Ça va. Prenez votre temps. Greg m'a regardé... Comme il le faisait toujours... On n'avait pas besoin de mots... Il m'a juste... regardé et on savait. J'ai essayé d'être forte, mais j'ai... J'ai... fermé mes yeux... quand le coup est parti, et... c'est la dernière chose que Greg a vu. Maintenant, chaque fois que je ferme les yeux... je le vois. Combien de temps ça va durer ? Reposez-vous. On l'aura à 23h. Merci. Où est Rossi ? Il parle avec Hotch et Morgan. C'est incroyablement détaillé. L'Inspecteur Matt Spicer et son partenaire sont les gars de la division homicide/Vol de Newton, la plus occupée de L.A. C'est Garcia. Hé, Garcia, JJ est là. Loués soient les dieux. Los Angeles a bizarrement un faible taux de cambriolage par effraction. J'ai trouvé un cas à Westchester où un gars a violemment défoncé la porte, donné un coup au chien, et est parti avec la TV. Défoncer la porte envoie un message. Il essaye d'intimider les victimes. Et aussi horrible que le cambriolage avec le chien battu paraisse, je crois que le gars qu'on cherche est encore pire. Le suspect a de l'entraînement, beaucoup. Peut-être pas à L.A., mais il a déjà fait ça avant. C'est pas sa première "fête du crime." Je n'ai pas pu trouver un seul cas à L.A. équivalant à ce niveau de destruction émotionnelle. On doit étendre les recherches à toute la Californie du Sud. Il peut vite être dans d'autres villes avec l'autoroute. - Je le ferai. - Merci, Garcia. On sera en direct au journal de 23h. Tu crois qu'il regardera ? C'est tard. Il pourrait déjà être en chasse. Vous vous êtes déjà demandé pourquoi cette victime, pourquoi ce jour, pourquoi ce crime ? Toujours. Vous ne pensez jamais qu'ils sont au mauvais endroit au mauvais moment ? Des fois. Je crois pas aux coïncidences. Comment ça ? Ne vous méprenez pas. C'est pas comme si je parle à l'univers ou autre. J'ai toujours cru que les choses arrivent pour une raison. C'est dur de trouver une raison à ça, cependant. Des crimes dénués de sens, aucun motif évident. Le mal pur. Le mal ne peut pas être scientifiquement défini. C'est un concept moral illusoire qui n'existe pas dans la nature. Ses origines et les connotations ont été inextricablement liées à la religion et la mythologie. Ce délinquant n'a montré aucun signe de croyance. - Je suis Spencer Reid. - Matt Spicer. Jennifer Jareau. Les médias ont demandé après vous. Personne d'autre ici ne veut leur parler. Ça ne m'a pas encore blessé. Ils aimeraient vous interviewer au journal de 23h. - Peut-on revoir certains points ? - Absolument. Les 2 premières victimes de cette semaine ? Centre-ville. Tuées vers 2h du matin. On les a trouvées au levé du soleil. Pas a midi ? Bien. Il était là-bas aux environ de 6h du matin. Ces deux horloges sont arrêtées à 12h. Il y a eue une coupure ? Ils ont commencé hier soir. Donc, il a coupé leur courant. Mais il a laissé la ville le faire hier soir. Quand est la prochaine coupure de courant ? Si vous conduisez en direction de la vallée de San Fernando, attention... le courant vient d'être coupé à Glendale. Merci au délestage. Restez à l'écoute pour plus de détails. Et maintenant la météo. La vague de chaleur ne va pas s'arrêter de sitôt, avec des températures stationnaires à 36 degrés. Et cette nuit, elles descendront à 32 degrés. Même situation pour demain... Allez. OK, bébé, on est à la maison. Les policiers sont arrivés au domicile d'Annie Danzi juste après 11h ce matin... Cette fois, un jeune enfant a été épargné. L'enquêteur Matt Spicer est à la tête de cette affaire... ... rejoint par l'unité d'analyse comportementale du FBI plus tard ce matin. Les profilers sont arrivés à Los Angeles cette nuit. En direct avec la maison d'Annie Danzi. On nous a dit que le FBI vient d'arriver. C'est la deuxième effraction avec meurtre depuis qu'ont débuté les coupures de courant. Vous confirmez que c'est connecté ? Comment comptez-vous assurer la sécurité des résidents dans ces secteurs ? Nous travaillons étroitement avec les autorités locale et la police pour déterminer quelles mesures prendre pour assurer la sécurité de tous. Vont-ils stoppés les coupures de courant ? Pas pour le moment. Annie Danzi. 30 ans, mère célibataire. Son enfant était là ? Spicer est avec lui maintenant. Donc le courant a été coupé de 22h à 1h ? Les mêmes tours. - Entrée par effraction ? - Non. Il y a eu des coupures l'été dernier ? Oh, à peu près chaque année. Quelque chose comme ça arrive ? Les crimes grimpent toujours quand il fait chaud et sombre, Mais ça ? Pas du tout. Chasser dans le noir est définitivement sa signature. - Garcia. - Oui monsieur. Vérifies s'il y a eu des groupes d'effraction les étés précédents pendant les coupures en Californie. Regarde dans tout l'état. Il a laissé un message cette fois. Une première fois pour tout. Il nous souhaite la bienvenue ? Qui sait ? Au moins, il nous en dit plus à chaque scène de crime. - Sans instruction. - Il fait regarder l'enfant. Sadique. Il pille le lieu même s'il n'y a pas grand-chose à voler. En colère. Il choisit de chasser et tuer dans le noir. Il ne veut pas être vu. Pourquoi ? Peut-être qu'il a honte de quelque chose. Il n'avait pas à les frapper. Il ne veut pas qu'on le regarde. Excepté l'enfant. Il ne veut pas qu'il manque quelque chose. Qu'est-ce que tu as là ? C'est un robot ? C'est un monstre. Un monstre ? Qu'est-ce qu'il fait ? Il te protège, non ? Il fait rester l'homme à l'écart. Tu as pu voir cet homme ? Ou il faisait trop sombre sous le lit ? Il m'a mis dans le placard. Et ma maman m'a dit de fermer mes yeux. Tu pourrais me montrer comment t'as fait ça ? C'est bien, petit. C'est vraiment, vraiment bien. Donc, tu l'as pas vu du tout ? L'homme parti, qu'as-tu fait ? Tu es retourné sous le lit ? Je voulais pas la laisser. Mais tu avais peur. Carter, tu as un genre de sac à dos vraiment cool pour y mettre des choses que tu emmèneras chez ta cousine ? C'est dans ma chambre. Tu viens avec moi ? Bien sûr. Je suis vraiment heureux que le gosse n'ait rien vu, mais il aurait pu être utile. Mais en couvrant ses yeux comme ça, ça signifie qu'il n'a pas pu couvrir ses oreilles. Forcer un enfant à témoigner c'est clairement sadique. Il a détruit l'innocence du garçon et lui a retiré son enfance. Ça reflète sans doute l'expérience du suspect. C'est une excuse pour ce qu'il fait ? Ya pas d'excuse pour ce qu'il fait. On ne justifie rien. Tout ce qu'il dit, tout ce qu'il fait nous dit ce qui le motive, c'est tout. Son message a été mal orthographié ce qui signifie qu'il n'a pas été bien instruit. - Pourquoi en laisser un maintenant ? - Ça on ne sait pas... encore. Parce que ses récentes attaques ont eu lieu à Los Angeles ne signifient pas qu'il est d'ici. Tuer dans le noir est le must pour lui. C'est pour ça qu'il est venu à L.A. Ça et sa volonté de tuer des gens au hasard nous dit que c'est un délinquant opportuniste, et ces types sont incroyablement difficiles à prévoir. Comme vous le savez, les coupures ont été annoncées afin que les résidents puissent se préparer pour les quelques heures où ils vont être dans le noir. Malheureusement, ça dit aussi au tueur que les fenêtres seront ouvertes, et les alarmes débranchées. Le noir est sa signature. C'est une habitude, et on trouvera qu'il a toujours tué ainsi. Car c'est un lâche. À un certain point, oui. Il a aussi des questions d'intimité. Il fait même des photographies de lui-même. C'est peu probable qu'un tel homme ait été engagé dans tout type de relation. Il y a aussi de bonnes chances qu'il ait quelques défaut. Que ce soit réel ou perçu, il est évidemment conscient de quelque chose. - Comme quoi ? - Une déformation physique. Ça serait insignifiant pour nous, mais tout pour lui. Les gens veulent juste s'intégrer. Être différent de la norme l'aurait conduit à l'extrême solitude d'une personnalité schizoïde violente. Il prend le courant de ses victimes, au propre et au figuré. Et il se nourrit de ce qui les rend impuissants. On a eu des coupures l'été dernier, et ce type n'était pas là. Il est là maintenant. Et basé sur la nature vicieuse de ses crimes, la presse l'a nommé "Le prince des ténèbres." Prince. Ça va alimenter son égo. Ouais. Il va être partout aux infos. Une fois qu'on aura démêlé son besoin d'obscurité, on le trouvera. Et s'il revient ? Il reviendra pas. Il ne te blessera plus, OK ? Comment tu le sais ? Tu l'as pas trouvé. Tu as raison. Mais je le trouverai. Elle aurait dû mieux le savoir. Qui ? Ta maman ? Elle a essayé de le combattre, mais il avait un flingue. Pourquoi elle a fait ça ? Elle devait te protéger, Carter. L'homme qui a fait ça, il est vraiment mauvais, OK ? Je vais le trouver. Promis. OK ? Très bien. Merci. Quel est le plan ? Les coupures sont toujours prévues pour ce soir.</i> Comment la police va patrouiller ? Vu le nombre d'appels qu'ils reçoivent, ils sont déjà submergés. Alors, il faut annuler la coupure. Mais le problème, c'est que toute la ville peut être plongée dans le noir si le réseau électrique est surchargé. Tu as raison. Ca ne marchera pas. Il n'y a qu'un policier pour 10 000 habitants à L.A. Bon, tiens-moi au courant. Vous lui avez dit qu'on reviendra interroger Carter demain ? Il ne se souviendra de rien. On a des repères psychologiques, des trucs qui peuvent l'y aider. Vous voulez vraiment le pousser à revivre tout ça ? Si ça peut nous aider à arrêter ce type, oui. Vous l'avez vu. Il est faible, sans défense. Il n'aurait rien pu faire, même s'il s'en veut quand même. Carter ne nous a pas dit grand-chose. Comment pouvez-vous le savoir ? Parce que j'ai perdu mes parents quand j'étais enfant. Comment ? Un conducteur ivre. - Vous étiez dans la voiture ? - Non. On dirait que vous l'avez vu. Je l'ai imaginé des milliers de fois. Mes parents... Ils se dépêchaient de rentrer à la maison parce que j'étais malade. S'ils n'étaient pas rentrés à ce moment précis, ils n'auraient pas tourné à cet instant, et le feu n'aurait pas été rouge. J'ai perdu mon père quand j'avais 9 ans. On lui a tiré dessus, et il est mort sous mes yeux. Je n'ai rien pu faire. Je regarde la vie comme ça : On croise toujours d'autres personnes. Certaines sont bien. D'autres pas. Mais toutes nous transforment. C'est pour ça que vous êtes flic. C'est pour ça que nous sommes tous les deux dans cette voiture. Comment va le garçon ? - Il est calme. - Trop tôt pour l'interroger ? Je veux qu'on trouve ce type avant d'avoir à faire subir ça au gamin. Les amis, Garcia a quelque chose pour nous. Asseyez-vous tous, parce que je vais ébranler votre monde</i> et pas comme je l'aime. J'ai cherché et farfouillé</i> et vous aviez raison. Ce type fait ça depuis toujours. Sur les 26 dernières années, il a été partout. Vraiment. Chaque état. Bon, 48. Enfin, c'est le pire que j'ai vu, et pourtant, on en a vu ! - Comment as-tu lié tous ces cas ? - Tout ce que vous m'avez dit. Il a besoin du noir, il apparaît pendant une coupure de courant, il vole, il tue, - il laisse un témoin. - Comment s'en tire-t-il ?</i> Il n'attaque jamais 2 fois dans la même ville. Sauf Los Angeles. Je vous envoie tout ce que j'ai, et vous feriez mieux de charger l'imprimante ! Parce qu'on dirait qu'il a commencé au sud de la Californie</i> pendant l'été 1984. Heureusement que la presse n'a pas fait le lien. Les Jeux olympiques étaient à Los Angeles cette année-là. Richard Ramirez aussi. - Il a commencé cette année-là. - Il n'est jamais parti. Il est resté à L.A. pendant quelques années. D'accord, je vais regarder. Le suspect a commencé cet été là</i> pendant une coupure de courant à San Diego. Ensuite, à Orange County. Après, Los Angeles, et jusqu'à la côte. - Pourquoi est-il revenu ? - Pourquoi maintenant ? Il fera encore chaud ce soir ! Vous feriez bien de dormir dans votre voiture ou de quitter L.A. !</i> Faire tout ce qui est possible pour éviter le noir et ce qui peut y arriver.</i> Nous allons perdre Arcadia, qui sont coupés entre 21h et minuit.</i> Chatsworth, vous nous quitterez entre 22h et 1h.</i> Vous pouvez consultez la liste détaillée sur notre site internet.</i> Je reste avec vous jusqu'à minuit, ou que les lumières s'éteignent...</i> Regardez-moi ça ! Il fait 37°</i> sur 37.6, votre radio préférée ! On est arrivés vers 10h15. Il faut patrouiller aux alentours, chercher des caméras de vidéosurveillance. - Qui ne marchaient sans doute pas... - Bien sûr... Merci. Il a laissé un message ? Cet enfoiré a laissé un bébé ! - Vivant ? - Oui. Un bébé ? Oui, monsieur. Merci beaucoup. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Tout le monde aura du courant cette nuit. - Ils ont annulé les coupures ? - Après ce qu'il vient de se passer, on ne peut pas leur en vouloir. - Bien, je vais prévenir la presse. Il y a plus de 200 maisons sur 26 ans ! Quand il a commencé à San Diego, il n'était question que de cambriolage. Arrivé à Orange County, il cambriole et violente ses victimes. Le premier meurtre est à Long Beach, et il a laissé un témoin. Et ça fait 26 ans qu'il s'en sort. Pourquoi est-il revenu ? Bonne nouvelle pour tous ! Les lumières resteront allumées !</i> Absolument ! Le Prince des ténèbres va devoir prendre des vacances...</i> Toujours aucun suspect pour les meurtres survenus lors des coupures,</i> mais les enquêteurs pensent qu'il reste à Los Angeles pour une raison</i> malgré la publicité faite autour de leur enquête.</i> Merci. La couverture médiatique nous aura bien servi. Les voisins étaient très vigilants. Ils ont appelé la police dès qu'ils ont entendu le coup de feu. - Il a laissé un message, cette fois ? Il a laissé un bébé dans le placard. Ce doit être une sorte de message. Il se moque de nous. Il laisse des témoins trop jeunes pour nous aider. Pourquoi eux ? Pourquoi maintenant ? Il a tué ces deux femmes avant les coupures de courant programmées. Pourquoi elles ? Il les a tuées dans un quartier éclairé, où il y a du monde. Rien à voir avec les autres. En même temps, c'est des tirs à Newton. Là-bas, les habitants entendent tout le temps des coups de feu. - Il s'est fondu dans la masse. - C'était votre secteur. Il fallait bien qu'il commence quelque part. Vous pensez que ce n'est qu'une coïncidence ? Disons que non. Qu'est-ce que ça veut dire ? Il voulait être remarqué ? Remarqué, il l'est. Vous êtes sûr de n'avoir jamais rien vu de pareil ? Croyez-moi, ça marque. Il a commencé il a 26 ans. Comme moi. Vous croyez que c'est à cause de moi ? Que toutes ces personnes sont mortes à cause de ça ? Deux femmes sont tuées dans votre secteur, pas de survivant. Puis un couple, la femme reste. Puis une mère, son fils reste. Puis deux parents, mais le bébé reste en vie. S'il y a une logique, je ne vois pas laquelle. Il doit avoir une bonne raison pour être revenu à Los Angeles Les deux premiers meurtres du comté de L.A. étaient proches. Long Beach est à l'intersection des comtés de L.A. et Orange. Regardez celui-ci. Effraction. Le mari a été tué. La femme reste en vie. - Déjà vu. - Et le suivant ? Après Long Beach, il est allé à Santa Monica. Attendez. Spicer, vous avez de la famille là-bas ? - Oui, enfant, j'y habitais. Effraction, vol, double meurtre. Joe et Sylvia Spicer ont été tués. - Ce sont mes parents ! Je ne comprends pas. Je peux regarder ? Ils sont morts dans un accident de voiture. Un chauffard ivre. Qui vous a dit ça ? Mes grands-parents. Je me souviens que mon grand-père m'avait réveillé. J'étais malade, la nuit où ils sont morts. J'avais de la fièvre. Comment je pourrais ne pas me rappeler de ça ? Vos grands-parents ne vous l'ont sans doute jamais dit. Ils voulaient vous protéger. Ils m'auraient menti ? Vous avez été le premier enfant qu'il a laissé en vie. Vous avez fait la une. Ce type sait qui vous êtes. C'est dingue ! Quand Carter a dit que le suspect l'avait fait regarder depuis le placard, vous avez sursauté. - Pas vous ? - Ce type vous torture. Il a laissé un petit garçon puis un bébé en vie. Il veut que vous sachiez que c'est lui. Comment pouvais-je ne pas le savoir ? Vous le savez. Inconsciemment. Vous avez vécu un évènement traumatisant alors que vous n'étiez qu'un enfant. Vous avez cru à cette histoire parce que c'était plus facile. Et maintenant, on fait quoi ? Vous voulez me faire me souvenir de ce qu'il s'est passé ? Enfin, c'était il y a 26 ans ! Qu'est-ce que ça apportera ? C'est à vous de voir. Vous allez m'hypnotiser, ou un truc comme ça ? Non, je vais essayer de déclencher des souvenirs en vous faisant revivre cette nuit-là. D'accord. Je dois fermer les yeux ? Si vous voulez. Il faut que vous vous détendiez. D'accord. On y va. C'était en juillet. Il faisait chaud. Les fenêtres étaient ouvertes ? Oui. Et... il y avait un courant d'air. C'est bien, c'est très bien. Qu'est-ce que vous entendez ? Rien. - Sûr ? - Oui. Oui, mon grand-père m'a réveillé et m'a expliqué, pour l'accident. Ralentissez, ralentissez. Reprenons ensemble. Il y a avait un courant d'air. Qu'est-ce que vous sentez ? Vraiment ? Essayez. D'accord. Qu'est-ce que vous sentez ? Qu'est-ce que je sens... Je ne sais pas... Je sens la mer. Le parfum de ma mère. Spicer, qu'est-ce qu'il y a ? Cigarette ? C'est bizarre. Ca sent la cigarette. Votre grand-père fumait ? Jamais. Réfléchissez. Qui était-ce ? Coucou, toi ! Il a dit : "Coucou, toi". C'était son premier message. Qu'est-ce qu'il fait ? Il... Il me tire. J'entends pleurer ma petite soeur. J'entends mon père crier. Allez-vous-en ! Me touchez pas, espèce d'enf...</i> Il a tué mon père. Ne faites pas de mal à mes petits. Je ne peux pas le voir. Prenez-moi. Il fait trop sombre. Elle le supplie. Ne leur faites pas de mal ! Je ne peux pas... Je ne voyais rien, mon vieux, je... - Désolé, je n'y voyais rien. - D'accord. - Je suis désolé. - Non, c'est très bien. Vous vous en êtes bien sorti. D'accord. C'est bon ? Alors, pourquoi fait-il ça ? Il garde un survivant, qui ne l'oubliera jamais mais avec vous, c'est bien plus que ça. Il pense vous avoir transformé en héros de la ville. Si vos parents n'avaient pas été tués, vous ne seriez peut-être pas policier. - Oui, mais comment le saurait-il ? Il n'est pas resté à Los Angeles, il a parcouru tout le pays ! La presse a beaucoup parlé de votre histoire. Il n'en fait pas partie. Et il veut en faire partie. Il veut que tout le monde sache ce qu'il vous a fait. - Comment fera-t-il ? - C'est votre fille ? Où est-elle ? Avec ma soeur, chez moi. Kristin ? Ellie ? Ellie ? L'inspecteur Matt Spicer : L'homme sous l'uniforme Le thermomètre grimpe, et nos demandes en électricité également.</i> DWP de L.A. nous avertit que les niveaux d'énergie critiques</i> sont atteints et nous demande de maintenir nos besoins</i> au minimum pour que les lumières ne s'éteignent pas...</i> - Ellie n'est pas là. Sa soeur non plus. - Elles sont parties pour le commissariat ? La voiture est toujours là et le courant a été coupé, - le suspect était là. - Vous allez où ? On tente chez sa soeur. Ce type a besoin d'intimité. Il ne les a pas laissées là pour qu'on les trouve, donc il les a emmenées. - Son adresse ? 1720 Sheridan. - On se retrouve là-bas. - D'accord. Je ne pense pas qu'on l'y trouvera. - Vous avez raison. - Quoi ? Tout tourne autour de vous. Aucune attache chez votre soeur. Il les a sans doute emmenées à votre ancienne maison de Santa Monica. On est coincés dans un embouteillage. Les lampes sont éteintes. Ici aussi. On a des générateurs. Toute la ville doit être touchée. J'ai Morgan en double appel. On le retrouve chez Kristin. Allons-y. Avec une population de 8 millions de personnes, ce n'est qu'une question de temps avant que les antennes relais... Fin d'appel Reid ? Allô ? Pas de réseau Super.</i> 0n devrait attendre les renforts. On n'a pas le temps. Je vais passer par la porte de derrière. Où est-il ? Prenez-moi. Prenez-moi. Prenez-moi. Matt ! Papa, à l'aide ! Lâchez-la ! Vous d'abord. Vous d'abord. Lâchez votre arme ! S'il te plaît, papa, écoute-le, écoute-le. Le laisse pas me faire du mal. Spicer, non ! Il ne tue pas les enfants, vous le savez. Il ne tue pas les enfants. Vous le savez.</i> Vous en êtes sûr ? Lâche-la, Matt. Lâchez votre arme, ou je la tue. Ne la lui donne pas, mon vieux. Il ne vous fera pas de mal tant que vous ne vous rendez pas. Non ! Non ! S'il te plaît, papa, il m'étrangle ! Je ne peux pas respirer. Respirer. Tu pose ton arme, tu as perdu. Il te tuera. Regarde-le. Ce n'est qu'un trouillard ! Papa, j'ai mal ! - Papa, papa, papa... - D'accord ! Non ! Non ! Ramasse-la ! Ramasse-la ! À genoux ! Ne le fais pas ! Ne le fais pas ! Brave garçon. Coucou, toi ! Matt ! Votre soeur est devenue plutôt mignonne. La dernière fois que je l'ai vue, c'était juste un paquet criard. Pas autant que votre mère, mais bon. Elle se tortille trop. Allez vous faire voir ! - Allez, mon vieux ! - Debout ! Debout ! Oui, c'est bon. Maintenant, elles se souviendront de moi ? Papa ! Vous m'avez détruit. C'est ça que vous vouliez savoir ? C'est... mieux. Promets-moi qu'elle ira bien. Allez, promets. Promettez-lui ! - Promets-moi. - D'accord ! D'accord ! Je le promets. Je t'aime, Ellie. - Papa ! - Non ! Non ! Spicer ! Vous êtes fou ? Pitié, prenez-moi. S'il vous plaît, prenez-moi ! S'il vous plaît ! Non ! Non ! Mon Dieu, non ! Non ! Non ! En général, j'aime pas trop les enfants. Mais celle-là... elle est... spéciale. On vous trouvera, enfoiré ! Encore une promesse ? S'il vous plaît ! Aidez-moi !