Peut-être que tu prends peur trop facilement. Qu'est-ce... Qu'est-ce que c'est ? Vu que tu ne pouvais pas te libérer pour aller dîner, je me suis dit que le dîner viendrait à toi. Oh, Kevin... Tu veux commencer par le dessert ? Oh, j'ai toujours dit que je voudrais essayer ça quand je serais grande. Tu es trop stressée. Quoi ? Tu es trop stressée. C'est pas ce qui te plaisait chez moi ? Non, c'est pour ça que tu prends peur si facilement. Tu es trop stressée. J'ai un travail stressant. Tu sais, on devrait peut-être partir un peu. - Tu veux dire en vacances ? - Oui, oui. Tu mérites une semaine libérée de tout clavier. Je ne sais pas ce que je ferais. Oh, j'ai bien quelques trucs qui me viennent en tête. Ça aussi, c'est quelque chose que j'ai toujours voulu essayer. Mon mari nous tuerait tous les deux. Non, ne pense pas à lui. Ma Linda... Si précieuse... - Si belle... - Hmm, mon dieu. Oh... Oh, mon dieu ! Charles Luvet a été trouvé flottant dans une marina de Miami hier soir. Le légiste pense qu'il a passé à peu près 1h dans l'eau. On a essayé de lester le corps ? Apparemment pas. Le jeter là a pu être pratique sur le moment, mais ce n'est pas un bon moyen de cacher le crime. C'est la troisième victime trouvée à Miami en 2 mois. Bien que les endroits où on a retrouvé les victimes soient différents, beaucoup d'éléments concordent. Ce sont tous des hommes entre 25 et 35 ans, tous en voyage, tous asphyxiés, aucun signe d'agression sexuelle. Ce sont des touristes, ça pourrait être de simples vols. Quelques objets personnels ont disparu. Il s'attaque à des voyageurs pour une raison. Je suis désolée. Hé, tu travailles à mi-temps aujourd'hui ? Mon réveil, Monsieur. Je ne me suis pas réveillée, je suis désolée. Ça arrive à tout le monde d'être en retard... Une fois. Ça ne se reproduira pas. Vous avez remarqué ce que signalent les rapports d'autopsie ? Oui, l'os hyoïde n'était fracturé chez aucun d'entre eux. Aucun signe apparent de traumatisme, pas de marques de liens. Et pourtant, le tueur a réussi à étrangler des hommes adultes. Peut-être une prise d'étranglement. Ça ne laisserait aucune trace. Ce serait également un bon moyen de contrôler un homme. Une prise puissante par l'arrière donne l'avantage au tueur. Aucune de ces victimes n'a l'air faible ou facile à contrôler. Au contraire, ils semblent tous en excellente forme. Comme je le disais, on les a retrouvés dans des endroits très différents. Charles Luvet a été retrouvé dans l'eau. Daniel Brown était partiellement enterré dans une dune de sable. Paul Hayes a été jeté dans une benne. On n'a pas vraiment cherché à cacher leurs corps. Ils ont tous été retrouvés dans des zones fréquentées. La police de Miami demande notre aide au vu des 4 autres hommes disparus correspondant à cette victimologie. Je peux chercher des infos sur ces hommes si tu me dis d'où ils viennent. Miami grouille de cibles potentielles, et un homme en voyage est plus vulnérable qu'il ne le serait en temps normal. La preuve : Charles Luvet, la dernière victime, était un policier en vacances. - Criminal Minds Saison 3, épisode 17 - " In Heat " la <font color=red>H&S Team</font> pour www.SeriesSub.com Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript: www.ragbear.com "Aucun secret n'est mieux gardé que ceux qui sont à la portée de tous."</i> George Bernard Shaw. Il fait toujours aussi chaud ? Toujours... Bienvenue à South Beach. C'est pas ce que je voulais dire. Ils le savent. - F.B.I. ? - Oui. Inspecteur Lopez, police de Miami. Oh, Morgan... - Derek. - Tina. Merci d'être venus si vite. Agent Jareau, J.J., c'est moi que vous avez eue au téléphone. Oui. Voici les Agents Hotchner, Prentiss, Rossi, Derek, et le Dr. Reid. J'espère qu'il n'y a pas de test, je suis incapable de retenir un nom. "Agent" suffira. Hé, c'est pas... L'inspecteur Lamontagne vient d'arriver de la Nouvelle-Orléans pour identifier l'officier qu'on a repêché hier soir. Inspecteur, ravie de vous revoir. Comment allez-vous ? Charlie Luvet et moi travaillions ensemble depuis 7 ans. Nous ne l'avons pas encore formellement identifié, mais nous pensons que c'est lui. Mes condoléances. Vous vous connaissez déjà ? Sur le plan professionnel. Oui, l'U.A.C. m'a aidé à résoudre une affaire l'année dernière. Je tiens à être clair, je ne suis pas là pour faire mon enquête. Charlie devait se marier en août, donc si c'est bien lui que vous avez repêché hier soir, je suppose que j'aurais l'honneur d'annoncer ça à sa fiancée. Elle voudra des réponses pour pouvoir s'en remettre et je suis là pour les lui apporter. Vous savez ce qu'il faisait là ? Il retrouvait des amis de fac pour une régate. Il adorait les bateaux. Il ne voyageait donc pas seul. Il est venu seul, il devait les retrouver ici. On devrait chercher ces amis, on trouvera peut-être quelque chose. Et pour les 2 autres victimes, des témoins potentiels ? Non. Paul Hayes était là pour le travail, Daniel Brown était venu seul pour faire de la planche à voile. Donc, à la base, ils étaient seuls. Le tueur les a observés pendant assez longtemps pour le savoir. Oui, il est probablement en quête de sa prochaine victime et je n'ai rien à dire aux gens pour les prévenir. Entrez, tout est prêt. Comment ça va, Lamontagne ? Ça fait plaisir. Hé, attends. C'était quoi, ça ? Quoi donc ? "Sur le plan professionnel" ? Tu n'as parlé de notre histoire à personne ? Ça ne les regarde pas. Et tu leur dis que tu passes tes week-ends où ? Je ne leur dis rien. Tu as honte ? Quoi ? Non, non. C'est juste que dans cette équipe, tout le monde sait tout des autres. Il n'y a pas d'intimité. Ma vie privée, c'est une chose de moins qu'ils pourront profiler, d'accord ? - On devrait les rejoindre. - Oui. Il faudrait pas qu'ils pensent qu'il se passe quelque chose, hein ? Attends, s'il te plaît, ne fais pas ça. Tu te rends compte que ça va arriver de temps en temps que nos chemins se croisent au boulot, non ? Ça ne rend pas ça moins délicat. D'accord. J'avais jamais réalisé à quel point "délicat" ressemble à "gênant". Voici tout ce que nous avons retrouvé dans la chambre de Paul Hayes. Tout a été analysé, vous pouvez y toucher. Merci. Je vais emmener le maigrichon et Derek là où on a retrouvé les corps. J'ai mon portable et ma radio. Si quelqu'un vous pose problème, appelez-moi. Très bien. Elle avait prévenu, pour les noms. Elle s'est souvenue de Derek. Je me demande comment elle va nous décrire. Oh, je suis sûre de ne pas vouloir le savoir. C'est toujours triste de voir la vie d'une personne réduite aux objets qu'elle avait sur elle au moment où elle est morte. C'est toujours tellement évident qu'ils ignoraient qu'il leur restait si peu de temps. - Bizarre. - Bizarre ? Sa femme a dit qu'il était venu pour le travail. Presque une semaine, et il n'a porté aucun des costumes qu'il a emportés. Et il y a des rendez-vous pris 6 mois à l'avance dans son PDA, mais rien pour cette semaine. Hayes portait un survêtement quand il a été tué. Qui retire son alliance pour aller faire un jogging ? Oui. C'est lui. C'est Charlie Luvet. Il nous fallait une identification formelle avant de pouvoir le renvoyer. Vous n'êtes pas de la famille, mais je peux faire une exception. Merci. Vous avez besoin d'aide pour prendre les dispositions ? La liaison avec les familles fait partie de mon boulot. Je vais me débrouiller. Excusez-moi, je sors un moment. On a trouvé Paul Hayes dans cette benne. Je pense que ces hommes connaissaient le tueur. Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Quand on est dans un lieu inconnu, on demande aux locaux où manger, où faire ses achats... - Où aller courir. - Oui. Pourquoi les tuer et prendre le risque de traîner le corps sur la plage ? Ils étaient déjà là. Ils ont déjà cherché les empreintes. Je me sentirais mieux si on retrouvait son arme et son badge. Je me dis que si quelqu'un est venu l'attaquer ici, il les a peut-être laissés derrière lui. Charlie a quitté l'hôtel volontairement. Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? Si le voiturier avait sa voiture ici, nous le saurions. Voici le reçu de la Mercury couleur sable qu'il a louée. La plupart des voitures de location sont équipées de GPS. Je vais appeler Garcia, elle pourra peut-être nous la retrouver. Pas ici. Je suis dans la chambre de mon partenaire décédé et tu penses que je suis d'humeur à te tripoter, hein ? Qu'est-ce que c'est ? Un bracelet d'identification en plastique. Numéro 11257. Je pense que c'est pour la régate. Je suis désolée. Mi puo indicare il fegato sulla cartina ? Tu viens de te demander de te montrer ton foie sur une carte. Vraiment ? Je suis quasiment sûr que "il fegato" veut dire "le foie". Essaie celle-ci. "Vorrei una camera con letto matrimoniale." Qu'est-ce que ça veut dire ? "Je voudrais une chambre avec lit double". Oh, c'est dingue, même la luxure est plus appétissante en italien. Buongiorno, signor Hotchner. C'est exact, la plupart des voitures de location sont équipées de GPS. Compris. Je vais vous trouver ça en moins de deux. C'est bon. - Personne, Inspecteur. - Merci. Cette Garcia, elle est douée ! C'est un euphémisme. On peut pas se tromper avec une latina aux commandes. C'est le cas, mais elle est loin d'être aussi latino que son nom le laisse penser. Si je devais tuer quelqu'un, l'emmener sur un bateau est ce qui m'offrirait le plus de tranquillité. Il y a bien des caméras dans les ports, mais ça va nous prendre des semaines, et on n'a pas des semaines, n'est-ce pas ? Oh que non. Vous avez les clés, non ? - Oui. - Allez-y, démarrez. Il y a un point positif au fait que ces victimes aient été en vacances. Quand on se retrouve seul dans un endroit inconnu, on doit louer une voiture, et quelle est la chose indispensable ? - Un GPS. - C'est exact. Normalement, quand on rend les voitures, ils formatent le GPS. Donc ce point, là, doit être le dernier endroit où Charlie est allé. Vraiment ? Quoi, vous savez ce que c'est ? Ce n'est pas possible. Enfin, je pense que je serais au courant si une régate avait lieu ce week-end à mon club. Notre régate a lieu en septembre. - Mais il a dit... - Et je suis désolé, mais nous ne donnerions pas de bracelets en plastique aux participants. Les frais d'inscription s'élèvent à 10 000 $. Bonne chance. Vous êtes sûr que c'est ce qu'il a dit ? Il vient tous les ans pour cette régate. C'est ce qu'il fait de ses vacances. Morgan. Oui, je viens d'avoir une adresse dans la voiture de location de Luvet. C'est un bar à South Beach... 11257 Palm Drive. C'est un bar gay, Hotch. Je ne crois pas que Charlie Luvet soit venu retrouver des amis pour une régate. Il va falloir qu'on revoie la victimologie. Vous devriez faire attention au soleil. Vous savez ce qu'on dit... Trop d'exposition peut être fatale. Bronzé à mort. Je suppose qu'il y a de pires façons de mourir. Mon expérience personnelle me permet de confirmer. Votre expérience personnelle ? Oui, je suis officier de police à la Nouvelle Orléans. Un flic, vraiment ? C'est impressionnant. - D'où venez-vous ? - Du Texas. On dit que tout est plus gros là-bas. Je ne suis pas au courant, monsieur l'Agent, mais que diriez-vous d'en parler autour d'un verre ? - Vous n'êtes pas accompagné ? - Non. Je suis venu à Miami seul. Ça alors, moi aussi. Je m'appelle Deac. Charlie. Je m'appelle Charlie... Charlie Luvet. Tiens. Merci, tu lis dans mes pensées. Je ne comprends pas comment l'air peut être si sec alors que c'est si humide. Transpire jusqu'à t'être débarrassée de tous tes fluides, et puis va sous la clim. Si je pouvais juste me brancher ça en intraveineuse... Au moins, on a quelque chose de sympa à regarder, ça nous aide à tenir. - Comment ça ? - Lamontagne. Ah, tu trouves ? Pas toi ? Ouais, je suppose... Il a un truc. Un sacré truc, ouais. Inspecteur, c'est le dossier ? - Oui. - Merci. Comment je pouvais ne pas savoir que Charlie était gay ? Parce qu'il ne voulait pas que vous le sachiez. Il a fait des centaines de kilomètres juste pour être quelqu'un d'autre. Non. Il a parcouru ces kilomètres pour être lui-même. Qu'est-ce que je vais dire à sa fiancée ? La vérité. Très bien, le F.B.I. a établi un profil. J'insiste sur le fait que ce que nous allons présenter n'est qu'un profil préliminaire. Le temps nous est peut-être compté, donc nous voulons vous donner ce qu'on a pour l'instant. Notre analyste technique, Penelope Garcia, commencera par vous parler des 4 victimes toujours portées disparues. Deux d'entre eux ont disparu le même jour il y a quelques mois, puis le 3ème et le 4ème ont disparu au cours des 4 dernières semaines. Nous pensons que le tueur s'en prend à ces hommes pendant qu'ils voyagent. Oui, et une fois qu'ils ont fait connaissance, pouf, plus personne. Toutefois, il semble y avoir un lien entre nos victimes actuelles et les hommes disparus. Deux des 4 hommes disparus étaient sortis du placard, ouvertement gays, au moment de leur disparition. J'ai retrouvé l'un d'entre eux sur socialcrib.net. C'est un site de rencontres. Il y avait une photo de son petit ami. En postulant que les 4 disparus aient rencontré le même tueur, il tue quasiment sur une base hebdomadaire, ce qui veut aussi dire qu'il a peut-être déjà choisi sa prochaine victime. Nous avons besoin de plus d'informations sur les déplacements de nos victimes avant leur rencontre avec le tueur. Nous avons 3 victimes confirmées et 4 victimes possibles. Quelques-uns de nos collègues sont allés rencontrer des gens pour voir si quelqu'un se souvient de ces hommes. Le fait que les victimes voyagent seules n'est pas la seule chose qui les rende vulnérable à notre tueur. Nous pensons qu'ils cherchaient à rencontrer d'autres hommes. D'après l'âge des victimes, notre tueur doit avoir entre 25 et 30 ans. Il connaît les lieux et il est possible qu'il propose son aide à ceux dont ce n'est pas le cas. Il étudie les habitudes de ses victimes. Il apprend à gagner leur confiance. Ce tueur est charmant, charismatique, élégant. Nous supposons qu'il fréquente des établissements gays, mais il pourrait également travailler seul. Et au vu des techniques qu'il emploie pour tuer, il est sans doute entraîné aux techniques de self-défense. Il fait peut-être partie de l'armée ou en a récemment été libéré. Il s'empare de leurs possessions, mais il ne les met pas en gage. Et le fait qu'il s'attaque à des homosexuels veut peut-être dire que ce sont des crimes haineux et/ou que le tueur lutte contre sa propre sexualité. Hé, détends-toi, bébé. Allez, faut t'amuser un peu. Il te faut peut-être un autre verre. Je reviens. Attends. J'ai dit quelque chose de mal ? Non. Non, Cher. Qu'est-ce qui ne va pas ? Rien. J'ai juste besoin d'air. Laisse-moi un peu de temps et j'aurai des réponses. Le plus important, c'est qu'il t'aimait beaucoup. D'accord. Bonne nuit. Tu vois... Il fait chaud dans le bayou, mais au moins, la nuit, ça se rafraîchit. Tu t'en vas ? Oui, je suis crevée. Sans me dire au revoir ? Je ne savais pas où t'étais. Tu as cherché ? Je devrais m'inquiéter ? Je veux dire, pas besoin d'être profiler pour voir que tu n'es pas complètement dans cette relation. Tu peux baisser d'un ton ? Je me fous qu'ils nous entendent. Hé, je suis dingue de cette fille ! Tu sais, ça ne me pose pas de problème que les gens l'apprennent. - À moi, si. - Pourquoi ? Parce que c'est comme ça, d'accord ? Ce sont mes affaires. Tu en as honte ? Non. - Je t'ai blessée ? - Non. - J'ai dit quelque chose de mal ? - Non. - Tu vois quelqu'un d'autre ? - Non. - T'en as envie ? - Non. - Tu veux rompre ? - O... Tu veux ? Oui. D'accord. Tu comptais sauter dans un avion tous les week-ends de ta vie ? Et aucun d'entre nous n'est prêt à déménager, alors... Quand est-ce qu'on a parlé de ça ? - Quoi, tu veux le faire ? - Peut-être. Tu veux abandonner ta carrière à la Nouvelle Orléans pour venir vivre à Quantico, en Virginie ? J'aimerais au moins avoir le choix ! Écoute, J.J., tout ce que je te demande, c'est de reconnaître devant tes amis que je compte pour toi. Pourquoi ? Pourquoi c'est si important pour toi ? Pourquoi ? Bonne nuit, J.J. Will... Regarde moi ça. J'enfreins la loi avec un flic. Je ne m'en vanterais pas. Je suis un vilain garçon. Très vilain. Ça veut dire que tu vas devoir me passer les menottes ? Parce que tu peux me menotter, si tu veux. Arrête. T'es un flic salace ? Parce que j'aime ça. C'est ce que tu veux ? Tu aimes les cochonneries... - Qu'est-ce que tu fais ? - mon flic de la Nouvelle Orléans ? Je peux être cochon... C'est ce que tu veux ? Ferme la et écoute ce que tu dis ! C'est dégoûtant, c'est sale ! Merde ! Désolé, Cher... Je ne t'ai pas fait mal, Cher ? Je suis désolé. Je vous croyais partie. Vous avez dit dans le profil qu'il s'en prenait à des homosexuels et que c'était peut-être dû à sa lutte - contre sa propre sexualité, non ? - C'est exact. Et si Luvet avait baissé la garde parce qu'il pouvait enfin être lui-même... Sans avoir peur d'être jugé ? Si le tueur voyait en ses victimes une certaine liberté qu'il aimerait avoir ? Ça fait super mal ! "Ça fait super mal !" C'est pas marrant. "C'est pas marrant." Tu fais quoi, tu te fous de moi en plus ? Non, non, Cher. Je ne me moque pas de toi. Je suis désolé. Je suis désolé. Désolé. Pourquoi, au juste ? Pour ça. Vous pouvez l'emmener. Alors ? Un homme, même tranche d'âge, et on a trouvé le badge de Luvet pas loin d'ici. Le tueur s'en est débarrassé ou l'a fait tomber en s'enfuyant. - Et l'arme de Luvet ? - Toujours pas. Il y tient peut-être. Pourquoi tuer au grand jour comme ça ? Il perd le contrôle de ses émotions. Il évolue peut-être. Laisser le corps à la vue de tous ? Ça rompt son schéma habituel. Il a été interrompu. Par qui ? Amenez-le. Il travaille au bar Ce sont les gens du F.B.I. dont je t'ai parlé. Dis-leur tout ce que tu as vu. D'accord. Je suis sorti fumer une cigarette pendant ma pause, et il y avait cet homme par terre, et son ami a dit... Son ami ? Oui. Son ami a dit qu'ils venaient de se faire attaquer. - Vous lui avez parlé ? - Non, Madame, j'ai essayé. Mais il a dit qu'il était flic. Et puis il est parti poursuivre leurs attaquants. Vous pourriez le décrire à un dessinateur ? Non. J'ai vu qu'il était blanc, mais il faisait noir, et il a passé son temps à essayer de partir. Il va falloir me répéter toutes ces informations. Bien sûr. Ce type se fait passer pour Luvet ? C'était peut-être juste une ruse pour pouvoir s'enfuir. Mais s'il se fait passer pour ses victimes, pourquoi ? Un transfert. Ce qu'il voit dans ses victimes, il le veut. Il se déteste. Il s'en prend à des touristes parce que pour lui, ils vivent dans le mensonge, eux aussi. Il souffre peut-être de troubles du groupe B*. Le groupe B ? Un groupe de troubles de la personnalité. Il inclut les sujets d'apparence théâtrale, émotifs et capricieux. Un schéma durable d'expérience personnelle et de comportement qui se différencie nettement des attentes de la culture de l'individu. - Ça se manifeste... - C'est un malade. Mais quelque chose déclenche son besoin constant de s'échapper. Ça peut être la drogue, le sexe, quelque chose qui le rend vulnérable. Et il ne peut pas s'autoriser cette vulnérabilité. S'échapper dans des chimères l'empêche d'avoir à vraiment se voir. Vous savez, si le tueur s'approprie leur identité, il y a des chances pour qu'il vive dans leur chambre d'hôtel aussi. Vous avez identifié le corps ? Pas de portefeuille, rien. Il l'a peut-être perdu, ils sont en train de chercher. Vous ne trouverez rien. Il faut analyser ses empreintes. On doit découvrir qui c'était et à quel hôtel il était descendu. Les empreintes appartiennent à Deacon Rogers, Odessa, Texas. Quelques arrestations mineures... Une pour possession de marijuana, une pour comportement obscène, je suppose que c'est le nom de code de l'homosexualité au Texas. D'après sa carte de crédit, il est à l'hôtel South Beach. C'est ouvert. Personne ! Il était pressé quand il a retourné cette pièce. Qu'est-ce qu'il cherchait ? Une identité, tout ce qui lui permettrait d'en avoir une nouvelle. Il pense qu'on a un témoin qui peut l'identifier. Il ne cherche plus à satisfaire ses besoins. Il cherche à assurer sa survie. Comment va-t-il s'échapper ? Je vais chercher à savoir si Deacon avait loué une voiture. Je vous paierai l'essence. Oh, qu'est-ce qu'on en a à faire de ça ? Ça fait plaisir d'avoir de la compagnie. Le soleil est très dangereux. Ah, dangereux ? Vous venez d'où ? D'Allemagne. Vous pouvez répéter ce mot... "Dangereux" ? Dangereux. Ouais, "dangereux". Dangereux. Vous pensez qu'on a manqué quelque chose ? Je sais pas. Les experts ont trouvé des cheveux dans l'évier, mais on n'aura pas les résultats avant plusieurs jours. On n'a pas le temps. Le tueur ne peut pas suivre son schéma. Il pense qu'il y a eu un témoin, donc il va devoir changer d'identité plus tôt que prévu. - Et s'il ne peut pas ? - Comment ça ? On pense que ce tueur va prendre une autre vie au cours des prochaines 24h parce qu'un témoin l'a vu. Souvenez-vous de ce qu'a dit Garcia, ce paradigme particulier... 2 victimes dans la même journée ? C'est déjà arrivé. Les 2 premiers hommes ont disparu le même jour. Parce que quelqu'un a peut-être vu quelque chose et que ça a fait peur au tueur ? On peut toujours enquêter. Steven Fitzgerald a disparu il y a 2 mois. Il a pris un car à Miami pour aller à Oakland Park, juste un peu plus haut. On ne l'a jamais revu. Robert Feeney venait pour un mariage, mais il n'est jamais arrivé à l'hôtel. Il faut qu'on réexamine ces dossiers et qu'on interroge leurs familles. Leurs chemins se sont croisés. Nous travaillons sur une affaire qui pourrait avoir un lien avec la disparition de votre fils. Vraiment ? Malheureusement, c'est une affaire de meurtre, Monsieur. Une personne attaque des hommes qui voyagent seuls. Cet homme attaque des homosexuels. Pouvez-vous nous confirmer que votre fils Steven est bien gay ? Je sais qu'il était un peu perdu au niveau de son orientation sexuelle. Perdu ? Comment ça ? Il devait travailler sur un certain nombre de problèmes. Steven allait voir un ami à Miami ? Non, il n'avait pas beaucoup d'amis, il était assez introverti. Donc, depuis sa montée dans ce car, vous n'avez plus eu de nouvelles ? Non. Vous semblez vous y être résigné. Où que soit Steven, je crois qu'il y est mieux qu'ici. Vous démontrez une force remarquable. C'est grâce à ma relation avec le Seigneur. Il me donne de la force, il me guide. Et vous appliquez cette philosophie dans le cadre de votre travail ? Un gardien de prison dépend de son instinct, de ses talents et de sa force. Sans cela, nous nous ferions tuer. Ma foi me guide. Des cours de techniques de self-défense sont exigés pour tous les employés de la prison, non ? Il devait appeler une fois qu'il arriverait au motel. Mais il ne l'a jamais fait. À chaque fois que ce téléphone sonne... Je sais que Steven était heureux ce jour-là. C'était la première fois que je le voyais sourire depuis des années. Il parlait de ce voyage depuis des semaines. Vous n'avez pas à justifier le fait que votre frère soit monté dans ce car. Si... Si, parce que... C'est ma faute. Steven suivait vos traces ? Il cherchait sa force et son chemin auprès de Dieu ? Mes problèmes avec Steven n'ont rien à voir avec ma foi. Notre église est très tolérante, parfois trop, et ils enseignent que Dieu nous aime tous en dépit de nos défauts. Et vous voyiez l'homosexualité de Steven comme un défaut. Je suis gardien de prison, vous savez combien de fois j'ai surpris des hommes ensemble ? J'ai dû les séparer. C'était sale. Oh, c'est sale. Je crois qu'il ne faisait ça que pour m'énerver. Vous pensez que votre fils était homosexuel pour vous énerver ? - J'essayais de le sauver. - De quoi ? De lui-même. Pourquoi ça ? Parce que c'est moi qui lui ai donné l'argent pour ce voyage. Pourquoi ? J'essayais de l'aider à partir, à aller dans un endroit où il se sentirait en sécurité. En sécurité ? Q'est-ce que vous cherchez, Sarah ? Vous avez peur qu'on vous entende ? De qui protégiez-vous votre frère ? De votre père ? Votre père faisait du mal à Steven ? Il croit vraiment que c'était bien. D'accord, donc il le secouait un peu. C'est juste... Ils ne se supportaient plus. Steven ne pouvait plus rester, et j'ai dû l'aider à partir. Votre père vous frappe aussi ? Jamais. Pourquoi ? Parce que ce n'est pas elle, l'homosexuelle. Et comment essayiez-vous de l'aider ? Ça fait 20 ans que je suis gardien. Je sais comment discipliner quelqu'un. Vous croyiez quoi, que vous pouviez changer sa sexualité à coups de pieds ? Je n'aime pas votre ton. Menacer ce gosse comme vous menacez des criminels endurcis, menacer sa vie ? Je lui apprenais à être un homme. Non, vous lui appreniez à en tuer un. Vous l'avez convaincu qu'il ne valait rien, que ce qu'il était était méprisable, et il vous a cru, alors il a trouvé un moyen de devenir quelqu'un d'autre, n'importe qui. Steven n'a pas disparu. C'est notre agresseur. 10-4. Envoyez cette information à mon bureau. Des plaques du Texas. Deacon Rogers n'a pas loué de voiture, il est venu du Texas avec celle-ci. On était à sa recherche. L'Agent Hotchner est en train de prendre les dépositions de la famille de Steven Fitzgerald. C'est peut-être notre tueur. Vraiment ? C'est un foyer hors du commun. On aurait eu sa photo pendant tout ce temps ? Apparemment. On ne l'a pas su assez tôt pour empêcher ça. Des traces de pneus mènent ici, aucune n'en repart. Oui, j'ai remarqué. La police locale a repéré la voiture il y a 20mn. Étranglé ? On ne change pas une équipe qui gagne, ça marche bien pour lui. Cette route mène à l'extérieur de la ville. Si on perd Steven maintenant, ça pourrait nous prendre des mois pour le retrouver. Je peux ? Faites comme chez vous. Qu'est-ce que c'est ? Des morceaux de papier, on dirait. On dirait un emballage de fast-food. Et le reçu d'une auberge de jeunesse. Il date de la nuit dernière. Il est au nom de Michael Aldridge. D'après ses coups de soleil, je pense que ce jeune homme faisait du stop. Si on part du principe que Steven a pris l'identité de Michael, il a dû repartir en stop. - Il n'est pas parti en voiture ? - Pas si Michael ne conduisait pas. Il ne choisit pas de devenir ses victimes, c'est une maladie. Il doit voyager de la même façon. Des auberges. Il y a quelques auberges au nord de Miami Beach, à 6,5 km par là, et à Seneca, à 8 km à l'ouest. D'accord, il faut qu'on se sépare. On s'occupe de Seneca, allez à Miami Beach. Michael Aldridge est arrivé il y a une heure. Vous l'avez mis dans quelle chambre ? C'est plutôt une grande pièce, comme un dortoir. Un dortoir plein de gamins ? C'est plutôt plein, oui. Lopez, doucement. Mon équipe arrive, on devrait les attendre. Écoutez, j'ai un malade avec un flingue dans une auberge pleine de gamins, si vous voulez attendre, c'est sans moi. Allons-y. Faites-les sortir d'ici. F.B.I. ! Personne ne bouge, pas de panique. Nous cherchons Steven Fitzgerald. Vous deux, sortez d'ici, allez-y. Nous cherchons Steven, Steven Fitzgerald. Steven ? Sortez tous, dépêchez-vous ! Allez ! Steven ? Toi, sors. Steven ! Michael ? Michael Aldridge ? - Michael. - Oui ? Quoi ? Qu'est-ce que vous voulez ? Je veux que vous posiez ce sac. Je veux juste vous parler. Mais j'ai rien fait. - J'ai rien fait. - Je sais, je sais. Vous n'avez pas besoin de ce sac, Michael. Je veux juste un renseignement. Je dois trouver Steven. Je m'appelle Michael, je ne connais pas Steven. - Si, si, vous le connaissez. - Non, je ne connais pas Steven ! Si, vous savez où il est. Non, je connais pas Steven ! Je connais pas Steven ! Pourquoi vous voulez Steven ? Steven est stupide. Il est dégoûtant, il est sale ! Steven, écoutez-moi. Vous n'avez pas de problème. Aucun problème. Regardez, je vais vous montrer. Restez avec moi, d'accord ? - Je vais poser ça. - Derek... - Derek... - Steven, regardez-moi. Regardez-moi bien. Steven, vous vous souvenez de Sarah ? Sarah est votre soeur. Sarah s'inquiète pour vous. - Ma soeur ? - Oui. Votre soeur, Sarah. Steven, elle vous aime. Elle veut que vous arrêtiez de vous enfuir. - Sarah. - Oui. Steven, tout va bien. Posez ce sac. J'ai rien fait de mal. Je vous crois. Vous n'avez rien fait de mal. J'ai rien fait de mal. J'ai rien fait de mal. Ça va aller. - J'ai rien fait de mal. - C'est bon. Je dois faire ça. Il faut que vous lui disiez que j'ai rien fait avec les autres mecs. Rien du tout, jamais. - Je le lui dirai. - Jamais. Steven, je vous promets que je le lui dirai. J'ai rien fait de mal. Allons-y. Flippant. Ouais. J'étais quasiment sûr qu'il ne tenterait rien. Quasiment sûr, hein ? Oui, une bonne intuition. Zig, mettez ça avec les preuves. Cet endroit vous plaît, non ? South Beach ? Qu'est-ce qui pourrait ne pas me plaire ? Enfin, si je ne travaille pas, bien sûr. Quand vous aurez un moment, je pourrai vous faire découvrir le vrai South Beach, les coins que les locaux gardent pour eux. Vous pensez pouvoir me faire passer un bon moment ? Je dirais... Mojitos, spécialités cubaines, jazz brésilien. Pas mal. On va dire que c'est une bonne intuition. Quand vous voulez. Je m'occuperai bien de vous. Je vous le rappellerai. Morgan, vous ne pouviez pas attendre ? C'est ma faute, Hotch. J'ai pensé qu'on allait manquer de temps. L'Inspecteur Lopez a signé ça pour toi. Oh, merci. J'en reviens toujours pas. - Que Charlie ait été gay ? - Non. Qu'il ait pensé qu'il pouvait pas me le dire, qu'il ait pensé devoir le cacher. Je crois qu'il y a rien dont j'aurais pu me foutre autant, qu'il soit gay, tu vois ? Enfin, c'était mon ami, je l'aimais, j'aurais juste voulu qu'il soit heureux, tu vois ? Prends soin de toi, J.J. - Tu devrais le rattraper. - Quoi ? Vous iriez bien ensemble. Tu sais quoi ? Will ! C'est pas que je ne voulais pas leur dire. Je m'en fiche. Et c'est pas à propos du déménagement, c'est pas à propos des vols tous les week-ends ou d'un autre homme. Je ne voulais le dire à personne parce qu'une fois qu'on le dit, ça devient réel. Et quand ça devient réel, on se blesse, et j'ai toujours fui les blessures, et... J'ai plus envie de fuir. - J'ai pas envie de te fuir, et... - Ferme-la. Enfin. Je croyais qu'elle l'admettrait jamais. Ouais, ça fait quoi, un an ? Oui, quelque chose comme ça. "Si nous connaissions nos secrets mutuels,</i>