Honda bleue, pas de plaques, autoroute 227. Ici voiture 71, je me joins à la poursuite. Demande de renforts. Allez, allez ! Quelle merde ! Bordel ! Rangez-vous sur le bas-côté. Coupez le contact et restez où vous êtes.</i> Conducteur ! Passez vos mains hors de la voiture, nous voulons les voir.</i> Éteignez la radio et passez vos mains par la fenêtre.</i> Vos mains ! Les 2 mains, maintenant ! - Maintenant... - Une grenade ! Reculez ! Appelez une ambulance, on a un officier à terre ! D'après une théorie populaire chez les astrophysiciens, le réacteur à hyper-matière aurait besoin de 10 des 32 pierres d'énergie pour détruire la Terre. Lucas dit qu'il lui a fallu 19 ans pour construire la 1re Étoile Noire, mais si on regarde la chronologie, il y a un protype de laser qui... Où tu vas ? Récupérer les 5 dernières minutes de ma vie. Tu ne peux pas entrer là. Tu veux pas en savoir plus sur ce type ? Si. J'ai tout mémorisé, ses livres, sa biographie... Oui, ses livres dont il a vendu des millions d'exemplaires. Et ? Ça lui fait des millions de raisons de ne pas revenir, si tu vois ce que je veux dire. Des murs couleur taupe. C'est une couleur négative. Froide, distante. Émotionnellement, c'est une couleur liée à la solitude et au désir d'échapper au monde. Je pensais que ses murs seraient couverts de plaques et de distinctions. Il ne veut peut-être pas avoir à se souvenir de ses victoires passées. C'est un nouveau chapitre pour lui. Je croyais qu'on ne se profilait pas entre membres de l'équipe ? Reid, l'équipe ? Je ne sais même pas s'il connaît ce mot. Oh, j'ai trouvé quelque chose. Ça ressemble à de l'art religieux. Un original, peut-être ? En tout cas, ça vaut son prix. Ça date de la Renaissance. - Si c'est un original... - C'est le cas ? J'en sais rien, c'est difficile à dire. Ça veut dire qu'il connaît ses classiques. Quoi d'autre ? Il est italien, éducation catholique stricte. Il doit croire en la rédemption. Je crois en plein de choses. Catholique, oui. Italo-américain, 52 ans. Éducation stricte, pas tellement. L'oeuvre d'art date du 15è siècle, c'est un original. Ça vaut plus cher que ma 1ère maison. Pour la couleur des murs, c'est juste une base. Les peintres viennent finir ça demain. Si vous avez terminé, je crois que J.J. et Hotch nous attendent. C'est comme ça que ça marche, une équipe ? Great falls, Montana. 3 femmes ont disparu au cours des 14 derniers mois. Michelle Lawford, Jennifer Hillbridge et Darcy Cranwell. Toutes 3 brunes et d'origine caucasienne. Après de longues recherches, les autorités les pensent mortes. Au moins, on sait qu'il a un type de femmes. Maintenant, il y en a une 4e, Angela Miller. Ce matin, elle a disparu d'une épicerie avec sa voiture pendant que son mari et son fils étaient à l'intérieur. Ce matin ? Le Montana demande notre aide ? 40mn plus tard, sa voiture a été repérée sur l'autoroute. Lorsque la police a essayé d'appréhender le conducteur, il s'est fait sauter avec une grenade et a envoyé un des policiers en soins intensifs. Ils sont sûrs qu'elle n'était pas dans la voiture avec lui ? Ils ont fouillé les restes et elle est toujours portée disparue. Les policiers ont pu voir l'homme ? Origine caucasienne, brun, râblé, moustachu. Une petite quarantaine. Il a une cicatrice sur la partie gauche du visage. Vous pensez qu'Angela Miller est toujours en vie ? Vu qu'on n'a pas retrouvé les autres disparues, on ne sait pas, mais il ne l'a détenue que pendant 40mn, donc on peut assumer que oui. - Criminal Minds Saison 3, épisode 7 - "Identity" la <font color=red>H&S Team</font> pour www.SeriesSub.com Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript: www.ydy.com "Un royaume terrestre ne peut exister sans inégalité.</i> Certains sont libres, certains serfs, certains dirigeants, certains sujets."</i> Martin Luther. Tu sais, j'aurais pu t'acheter un livre de coloriages à l'aéroport. J'établis une topographie, je géocode toutes les locations pour créer un algorithme. Ouais. C'est exactement ce que je pensais que tu faisais. C'est ce qu'on appelle une surface à risque. C'est un bon moyen de trouver la zone où vit peut-être le tueur. Et donc, la zone où il retient Angela Miller. Le dossier dit qu'il avait une arme chargée, il avait le choix. Pourquoi une grenade ? Il veut qu'on se souvienne de lui. Et il voulait emmener autant de flics avec lui que possible. Il sait qu'il est en minorité, donc il attend... Et à la dernière seconde, boum ! Il y a des gens vraiment très engagés. Ils adorent le pouvoir du feu. À peu près autant qu'ils nous détestent. Une milice. Ils sont lourdement armés. Oui, mais une grenade ? Il n'est pas rare de voir des miliciens avoir une expérience militaire. Souvent, la structure ne leur convient pas, donc ils partent et forment leur propre groupe paramilitaire. Garcia ne devrait pas tarder à recevoir le dossier dentaire. Je lui dirai de vérifier d'abord du côté de l'armée. Je vais aller parler au mari avec Prentiss. Je vais aller voir les endroits où les autres enlèvements ont eu lieu. Les autres, établissez la base et un profil géographique. Prenez contact avec la police locale et allez-y doucement. Ils ne vont pas nous rater. Il a tué un vétéran de la police, 15 ans de métier. Il est mort en soins intensifs il y a quelques heures. Désolée. Angela Miller est sortie avec les courses pendant que son mari emmenait Marc aux toilettes. Quand il est sorti, elle avait disparu, ainsi que la voiture. Le tueur monte dans la voiture la menace avec son arme et lui dit de démarrer. Elle sait que son fils va sortir d'un instant à l'autre, alors pour le protéger, elle part. D'où venait-il ? On sait à qui appartenaient tous les véhicules à proximité. S'il est du coin, il est venu à pieds. Maintenant que ce connard est mort, ils peuvent dormir sur leurs 2 oreilles. Sauf la famille d'Angela Miller, bien sûr. Bonjour, ici l'Agent Jareau, F.B.I... C'est la 3ème fois qu'on me raccroche au nez. Essayez de ne pas dire "F.B.I.". C'était qui ? Un contact pour la newsletter d'une milice locale. Oui, alors oublie le "F.B.I.". Une femme a disparu. On pourrait penser qu'ils voudraient nous aider. Ils veulent aider. La femme, pas nous. Vas-y, Garcia. Vous êtes découverts, combattants du crime. Le dossier militaire. Francis Goehring, 42 ans. Il a fait un an dans l'armée avant d'être viré pour mauvaise conduite impliquant une bagarre dans un bar à la suite de laquelle 3 personnes ont fini à l'hôpital. Il apparaît aussi dans la base de données fédérale pour... Devinez quoi, c'est un milicien agressif. Un milicien agressif. Il y en a qui ne le sont pas ? Ça, c'est votre gouvernement fédéral, spécialisé en redondance. Une dernière adresse connue ? Une communauté, juste à la sortie de la ville. Ça arrive. Il a également une femme qui semble ne pas vivre avec lui. Diane Marie Goehring, elle vit à Shelby, à quelques heures de là. Dites à la police d'amener sa femme. Je vais aller parler à ses voisins avec Reid. Merci, Garcia. Il faut que vous nous disiez ce qu'il s'est passé. L'homme qui a enlevé ma femme... Il a aussi enlevé les autres femmes qui ont disparu, hein ? C'est un tueur en série, c'est pour ça que vous êtes là ? Non, nous sommes là pour retrouver votre femme. Vous croyez qu'elle est encore en vie ? Tant que nous n'avons pas de preuve du contraire, je la crois en vie. Je ne l'aurais pas appelé si je ne le pensais pas. Vous en pensez quoi, vous ? Je pense que vous avez passé la matinée à vous repasser en boucle la dernière fois que vous l'avez vue en vous demandant comment et pourquoi c'est arrivé. Ces moments, ces souvenirs... Nous avons besoin de les connaître en détails. En quoi ça va vous aider ? Il est possible que dans un de ces moments, vous n'ayez pas été le seul à l'observer. Interdit. Bureau du responsable.</i> Pas de quémandeurs. Le Montana est armé !</i> Qu'est-ce que vous voulez ? Vous savez pas lire ? Je ne suis pas vendeur, je suis un agent du F.B.I. Du F.B.I. ? Vous plaisantez. Vous ressemblez à un cure-pipe avec des yeux. Je pourrais vous casser en deux. Heureusement, il n'est pas seul. Nous sommes ici parce que c'est l'adresse de Francis Goehring. Je l'ai pas vu depuis des mois. Nous aimerions voir son domicile. Francis Goehring a enlevé 3 femmes. Nous en cherchons une quatrième. Il l'a enlevée pendant que son mari et son fils étaient dans un magasin. Ce n'est pas à propos de nous, mais d'une femme de votre communauté. Je vais vous emmener chez lui. Un conseil, cure-pipe. Votre façon de porter cette arme... Ça donne envie de vous la prendre. Quasiment que des pubs. Des catalogues d'armes... Une formation de survie... Il ne dort pas ici. Ces timbres sont nouveaux, il se sert sûrement de cette adresse seulement pour son courrier. Des goûts littéraires bizarres. En parlant de goûts littéraires, j'ai lu tous vos livres. Merci. Ce qui m'a toujours paru bizarre, c'est que vous soyez passé si vite sur Ruby Bridge. Vous n'avez pas à m'en parler, c'est... Ça a l'air d'être une vieille photo. Ça fait partie de son passé. On doit trouver où est son présent. Et cette carte, ça donne quoi ? J'ai réduit le champ à un rayon de 48km. Hotch a l'air de penser qu'il était à pieds. Ça fait une trotte. Je l'affine encore. Bien. Des films personnels. "Un royaume terrestre... ne peut exister sans inégalité." Martin Luther avait compris que les faibles serviront toujours les forts.</i> Comme moi. Il avait des rêves, des idées. C'est marrant, il se sert de la chaise comme d'un trône et se filme en contre-plongée pour se donner du pouvoir et dominer le cadre. À l'époque féodale, le seigneur vivait en hauteur pour voir l'envahisseur.</i> Il avait des serfs pour servir son royaume.</i> Le seigneur n'avait jamais besoin de quitter son château.</i> Les serfs lui apportaient tout. Ils étaient les appendices de son pouvoir.</i> Il y a 11 cassettes de plus ? C'est son manifeste. Tout d'abord, je construirai une communauté, un royaume.</i> Ensuite, j'armerai et je fortifierai mon royaume.</i> Puis je prendrai des femmes pour servir chacun de mes besoins.</i> C'est mon droit. Comme tout homme doté d'un libre arbitre aux États-Unis,</i> je ferai de mon royaume une réalité. On sait qu'il a déménagé. Je pense que son royaume est maintenant devenu réalité. Il parle de prendre des femmes pour le servir. Il est possible que ces femmes soient toujours en vie. Excusez-moi. La femme de Goehring est là. Merci d'être venue nous parler, Mme Goehring. J'avais le choix ? Nous avons besoin de votre aide. Si je ne suis pas obligée de rester, au revoir. C'est vous ? C'est vous, hein ? Où avez-vous trouvé ça ? Vous avez déjà vu cette femme ? Aujourd'hui, aux infos. Vous avez dû y voir ces 3 femmes aussi, et nous pensons qu'elles ont un point commun. Lequel ? Elles vous ressemblent toutes. C'est un schéma, un type. Vous et ces femmes correspondez à un type précis. Quand avez-vous vu votre mari pour la dernière fois ? Je... Je ne l'ai pas vu depuis qu'on l'a mis dehors. On ? La milice. Ils ont vu ce qu'il m'avait fait et ils l'ont mis dehors. Que vous-a-t-il fait ? Francis s'est tué hier. Il est mort ? Après avoir été appréhendé au volant de la voiture d'Angela Miller. Vous avez une idée de l'endroit où il a pu les emmener ? Votre mari était un sadique. Il vous faisait du mal, vous forçait à faire d'horribles choses. Il vous traitait comme une esclave. Vous faisiez ce qu'il voulait, quand il le voulait. Il a fait la même chose à ces autres femmes, sauf que la milice n'était pas là pour les sauver. Francis disait que son rêve commençait avec 9 acres. De quoi parlait-il ? La terre de mes parents. À leur mort, il m'a forcée à la lui donner. C'est où ? Terre de Francis Goehring. Shérif, prévenez-moi quand les démineurs auront vérifié la maison. Entre temps, fouillez le périmètre. On va la trouver. Tommy, 2 hommes dans la maison. - Angela ? -Vous, prenez la cabane. Angela ? Angela ? Angela Miller ? Angela ! Hotch ! Rossi ! On l'a trouvée ! C'est Angela. C'est fini. Deux blessures de sortie en haut du torse. J'ai promis à son fils qu'on la ramènerait vivante. Quoi ? Elle est encore chaude. Regardez le sang, il n'a pas eu le temps de sécher. C'est récent. Très récent. Comment est-ce possible ? Ce n'est pas Goehring. Il a un complice. Angela n'est pas morte depuis plus d'une demi-heure. Le complice était là. Il n'a pas pu aller bien loin. Bloquez les routes dans un rayon de 65km. Shérif, quelqu'un doit savoir qui est ce complice. On devrait essayer de demander à la milice. Ils pourront peut-être nous aider. Le leader de la milice est Harris Townsend. Il tient un bar, le Horse Post. Je suggère qu'on envoie Morgan. Quoi ? Avec tout mon respect, vous pourriez choisir n'importe qui, et vous me choisissez ? Sérieusement ? Vous êtes sûr de vouloir faire ça ? Emmenez J.J. Ils savent qu'on est là, mais vous êtes la dernière personne qu'ils s'attendent à voir. On y va, J.J. Shérif, il faut qu'on entre. Pas avant que tout soit vérifié. Goehring s'est fait sauter. Dieu sait ce qu'il peut y avoir là-dedans. Cherchez là où vous le pouvez jusqu'à ce qu'on puisse entrer. Tout ce qui pourrait nous aider à établir un profil. Tout est impeccable. À la limite de l'obsession. Sa caravane était rangée, mais là, c'est différent. Tenez-moi au courant. On a trouvé des cartouches et plusieurs boites. Il a emmené tout son arsenal. 7.62mm. Il a un fusil d'assaut. J'ai trouvé 2 pointures de tailles différentes. On a des traces de pneus récentes. Un petit pick-up. Je sais que c'est vague, mais on va dire aux policiers de chercher un homme en pick-up. S'il est aussi préparé que Goehring, il aura de quoi détecter la police. On pourrait passer par les ondes de la chaîne géologique. Personne n'écoute ça. Venez voir. Il y a 3 sections de roses. Les hauteurs et degrés de maturité sont différents. 3 femmes différentes. Elles ont l'air d'avoir été plantées récemment. Les étiquettes sont encore dessus. Regardez... Des scarabés charognards. Comme dans un cimetière. Shérif, il nous faut des pelles, on doit creuser. Ça devrait être intéressant. J.J., attends. Reste derrière moi. Quand on sera à l'intérieur, quoi que tu fasses, ne tourne pas le dos à cette porte, c'est compris ? Je peux prendre soin de moi. Nous cherchons Harris Townsend. Posez vos badges. Nous savons qui vous êtes. Nous voulons juste parler à Harris Townsend. Nous savons que ce bar est à lui. C'est exact, il est à moi. Vous n'êtes pas vraiment réputés pour votre conversation. Nous enquêtons sur l'affaire d'une femme disparue... Bobby, sois un gentleman, laisse ta chaise à la dame. Non, je préfère rester debout. Et je préférerais que vous partiez, mais nous sommes bien élevés. Un Glock 17. Tactique, mais européen. Smith et Wesson. Du matériel américain. Je me demande lequel est le plus fiable. Vous ne voulez pas de moi ici, et je n'ai aucune envie d'être ici. Mais nous faisons notre travail. J'ai jamais compris comment quelqu'un comme vous pouvait leur faire confiance. Quelqu'un comme moi ? Qu'a fait le gouvernement fédéral pour votre peuple ? L'esclavage, les ghettos, la pauvreté. La C.I.A. vous a tous rendus accros à l'héroïne dans les années 60, au crack dans les années 80. Moi, je déteste le gouvernement. Vous... Vous devriez le mépriser. Ils se foutent toujours de vous. Il y a 5 autres membres dans votre équipe. Regardez autour de vous. Pourquoi ils vous ont envoyé ? Francis Goehring et son complice ont enlevé et tué 4 femmes, on vient de retrouver la dernière enterrée sous un buisson de roses avec 2 balles dans le dos. Personne ne m'a envoyé. Je suis venu pour elle. Le complice de Goehring est en liberté, donc nous comprendrions que vous ayez peur de nous parler de lui. Je comprends. Mais dites-le. Ne vous cachez pas derrière des menaces vagues et des théories de conspiration qui s'essouflent, s'il vous plaît. Goehring était une petite merde. Je ne sais pas qui est son complice. Je l'ai vu une fois dans la lunette de mon fusil. J'étais parti chasser avec quelques autres. Il est petit, environ 1m70. Il suivait Goehring comme un petit chien. Il portait un chapeau, tête baissée. C'est tout ce que je sais. Au cas où un détail vous reviendrait. Soyez prudents, les gars. On n'a pas trouvé d'explosifs, pas de pièges, mais soyez prudents. C'est bizarre. Sa maison est presque douillette. - Hotch ? - Oui ? Ces cassettes portent le nom des disparues. On les a débobinées. Il faut les envoyer à Garcia immédiatement. Adjoint. 1 : Toute action doit être entreprise dans le but de servir le Maître. 2 : Toute insubordination sera punie. C'est son nouveau manifeste. Tu a vu que "Maître" est au singulier et comporte une majuscule ? Il n'y a qu'un dominant. Son partenaire est plutôt un serviteur. Ou un serf. Il surveille la maison, s'occupe du jardin, l'aide à enlever des femmes... Si son partenaire est un serf, à quoi lui servent ses esclaves féminines ? Je crois que j'ai la réponse. On sait maintenant pourquoi les enlèvements étaient si éloignés. Ils les ont torturées, elles sont mortes lentement. C'est là qu'ils les gardaient. Le sang est frais. Qu'est-ce que c'est que ça ? Une poire d'angoisse*. J'ai trouvé quelque chose. Des instruments de torture faits maison. Ils avaient mis quelque chose sur le sol. Les corps sont probablement enveloppés dedans. Ils ont dû garder ces femmes dans cette boîte pendant des mois. Vu ces instruments, les corps doivent être atrocement mutilés. Il faut que nous aidions leurs familles à leur offrir un enterrement digne. Le partenaire de Goehring a une vingtaine d'années. Environ 1m70. Il est fin, timide et reservé, mais il est l'associé d'un séparatiste puissamment armé. Comme Goehring, il est peu probable qu'il se rende si on l'attrape. Il est obsédé par l'ordre et la propreté. On retrouvera ces caractéristiques dans sa maison et son véhicule. Nous avons collecté des cheveux que nous pensons être les siens, ils sont blonds et de longueur moyenne. C'est le soumis du duo, mais étant donné qu'il vient de perdre Goehring, l'homme à qui il était dévoué et de qui il dépendait... Il est en crise. Autre chose... Ne laisse pas ces salauds t'avoir vivant...</i> Et ne les laisse pas t'oublier. Ça y est. J'ai tout vu. Chaque passage horrible. J'ai fini. - T'as pu voir le partenaire ? - Non. Dans toutes les images, c'est lui qui tient la caméra. Ça va ? Non. Désolée. C'est Jennifer Hillbridge, la 2ème femme enlevée. Arrêtez, je vous en prie. Ça fait mal.</i> C'est quoi ton problème ? Tu comprendras jamais ? Un pouvoir total sur ta vie. Le cameraman cadre Goehring, - mais jamais elle. - Total... C'est moi qui décide. Regardez. Il ne reste jamais bien longtemps sur elle. Goehring l'intéresse plus que la torture. Il s'attarde sur son corps, comme s'il caressait les biceps de Goehring. Mais pourquoi ? Les cassettes débobinées... C'était pas pour détruire les preuves ! C'était de la jalousie. Quoi ? Il est amoureux de Goehring. Tu fais une boucle... Tu serres, et tu la passes dedans. Une fois dedans... Il lui apprend à faire le noeud parfait. Un noeud de camionneur.* Elle n'ira nulle part. C'est pour faire de lui le serf parfait. Ça ferait donc partie de sa servitude de ranger la maison, d'aider aux enlèvement, d'enterrer les corps, de faire les courses et de planter les roses. Il a dû acheter des roses, beaucoup de roses. Quelqu'un a dû le voir. On va faire le tour des pépinières. Nous cherchons un homme d'une vingtaine d'années, très réservé. Il évite tout contact visuel et parle peu, mais lorsqu'il le fait, c'est de façon douce, presque féminine. Il a dû acheter de la terre, des outils de jardinage... Pas mal de roses, aussi. Oui, je vois de qui vous parlez. Henry. Ce n'est pas un client. Henry Frost. Juste là. - Il travaille ici. - Super. Il me faut son adresse. Caravane d'Henry Frost. Il a détruit tous ses biens. Il n'a pas d'identité. Il a brûlé son visage, sur ces photos. Pourquoi ? Un soumis ne dépend pas de son partenaire dominant que pour apprendre, il y trouve un but, un sens. Il recommence, alors. Il fait le ménage dans l'État. Oui, mais comment ? Excusez-moi. Je vous ai fait peur ? Non, ça va. - Laissez-moi vous aider. - Non, c'est bon, merci. - Oh, mon dieu ! - Monte dans le coffre ! - Non ! - Monte dans le coffre ! - Non, je vous en prie ! - Ferme-la ! Ferme-la ! Ferme-la ! Monte dans le coffre ! - Prenez la voiture ! - Me dis pas ce que j'ai à faire ! Aidez-moi ! - S'il vous plaît ! - Ferme-la ! À l'aide ! Fils de... Arrêtez ou je tire ! Merde ! J'aurais pu essayer de tirer, mais j'ai eu peur de la toucher. Vous avez vu son visage ? Oui, il est entré. Un gros pansement sur la partie gauche de son visage. Il a acheté une bière et des graines de potiron, puis il est retourné s'asseoir dans sa camionnette. C'est celle-ci ? Oui, Monsieur. C'était leur mode opératoire. Frost conduisait Goehring. Goehring choisissait une victime, allait l'enlever à pieds et ils partaient dans des voitures séparées. Mais cette fois-ci, Frost a dû jouer les 2 rôles. Il s'est laissé déborder, il a laissé un témoin et sa voiture. Vous pouvez nous confirmer que c'est cet homme ? Non. C'est lui. Il ressemble à Goehring. Une version de Goehring par Frost. O.K., vous êtes Goehring. Un salaud, un sadique. Je suis Frost, un gay soumis et paumé. J'ai besoin que vous me dominiez pour donner un sens à ma vie. La vie est belle. Et puis un jour, je me fais sauter avec une grenade. Vous mourez. Et en vous perdant, je commence à perdre mon identité parce que ma conception du moi était liée à vous. Vous montrez les signes classiques d'une crise de dépersonnalisation* précipitée par la perte d'un être aimé. Il ne reste que moi. - Et vous vous détestez. - En effet. Pourquoi ? Parce que je vous ai lavé le cerveau avec mes règles, en vous répétant sans cesse que vous n'êtes qu'un faible et que vous n'êtes rien sans moi. C'est exact. Je rentre chez moi, je détruit tout ce qui m'appartient, tout ce qui me rappelle qui je suis. Je m'efface pour devenir vous. C'est votre seule façon de survivre. Votre seule façon de me garder près de vous. Frost se transforme en Goehring et recommence à enlever des femmes parce que c'est ce que ferait Goehring. Nous devons arrêter de penser comme Frost et penser comme Goehring, parce que c'est toujours lui qui tire les ficelles. Au secours ! À l'aide ! Laissez-moi sortir ! Quel genre d'homme suit un autre homme comme un chien ?</i> Si tu te comportes comme si tu n'étais personne... Tu seras traité de la sorte. Je ne suis pas personne. - Je suis vous. - À l'aide ! Dépêche-toi. Allez, dépêche-toi ! D'accord ! Viens par ici. Couche-toi. Je vous en prie... Il s'est approprié la personnalité de Goehring. Il va probablement agir comme lui. Il est lourdement armé et engagé dans sa cause. S'il se fait coincer, il est non seulement prêt à mourir, mais aussi à tuer autant des nôtres que possible. Il a un otage, il nous faudra votre meilleur tireur d'élite. C'est bien joli, mais on ne sait même pas par où il est parti. L'équipe travaille sur le profil et je crois qu'on a quelque chose. Dans les cassettes, Goehring mentionne à plusieurs reprises une "terre idéale". Il dit également que "le seigneur vit en hauteur pour voir arriver l'envahisseur". Il a étudié les stratégies de défense médiévales, donc il va probablement chercher un endroit où il pourra se protéger. En hauteur, facile à défendre. Cette photo était sur le frigo de Goehring. Vous savez où c'est ? C'est le pic Black Eagle. Les milices s'entraînaient là-bas avant que l'État ne les en empêche. La terre idéale. Ne faites pas ça, je vous en prie. Pourquoi ? C'est mon truc, ça. - Je m'appelle Becky. - Ferme-la. Ferme-la ! Tu n'as pas de nom tant que je ne t'en ai pas donné un. Tu m'entends ? Je suis institutrice. Je suis fiancée. Qu'est-ce que vous vous êtes fait au visage ? C'est pas beau à voir. Comment vous vous appelez ? Comment je m'appelle ? Je m'appelle Francis Goehring. T'as compris ? Mes hommes ne le lâchent pas des yeux. Il est au sommet de ce pic, il nous verra venir. Il sait déjà qu'on est là s'il a les bons outils. Il faut qu'on trouve un moyen de monter. On ne pourra jamais s'approcher assez. Et le tireur d'élite, ça donne quoi ? C'est qui, ça ? Oh, vous plaisantez j'espère ! Vous avez demandé le meilleur, le voilà. Un ex-sniper dans les forces spéciales. - C'est un civil. - C'est un milicien. Je lui ai demandé de venir. Il connaît le terrain mieux que personne. Le vent peut faire varier la trajectoire de la balle dans cette vallée. Si on ne maîtrise pas ça, on risque de tirer sur la mauvaise personne. Mais je ne pense pas avoir besoin de vous le rappeler, Messieurs. On peut se débrouiller. Bonne chance. On n'aura pas besoin d'en arriver là si on ne bouge pas. Je vais avec lui. Vous voulez passer par le côté ouest ? S'il est au nord, je le verrai mieux en passant par l'est. C'est plus haut, on le verra mieux. - Si vous pouvez tirer, faites-le. - Bien. Restez branchés sur le canal 23. Je vais avec le Shérif, nous resterons en bas pour essayer de le distraire. Passez par le nord-est, vous par le milieu. Restez discrets. Francis Goehring? Canal 2 ! Nous voulons simplement vous parler. Faites-moi signe si vous m'entendez. Oui, je vous entend. Lève-toi. C'est ma terre, vous comprenez ? Pas la vôtre ! Si vous ne partez pas, je la tue. Il la tient bien serrée. Trop serrée, je ne peux pas viser. Il faut que vous le fassiez bouger. Ne tirez pas, il faut qu'on distraie Frost. Éloignez-le de Becky. Comment on va faire ça ? Ce n'est pas Goehring. Il ne peut pas le faire. Il a tiré dans le dos d'Angela Miller. Je veux simplement vous parler. Vous voulez parler ? Allez-y, parlez. Mais essayez seulement d'approcher et elle prend une balle, compris ? Elle sera la première à partir ! Votre politique était de tuer à Ruby Ridge, non ? Pas à l'époque. Maintenant, oui. Ouais. Je ne suis pas du F.B.I., hein ? Nous savons beaucoup de choses sur vous, Henry. Nous savons que vous vous appelez Henry Frost. Nous savons que vous avez 25 ans. Nous savons que votre père vous a mis dehors à l'âge de 15 ans. Il était alcoolique, vous battait et vous a abandonné. Depuis, vous passez votre vie entre les prisons et les instituts - et c'est un enfer. - Fermez-la ! Non ! Ne laisse pas ces salauds t'avoir vivant. Et ne les laisse jamais t'oublier. C'est vous qui avez envoyé ces 2 agents dans mon bar ? En effet. Pour m'énerver. Si vous pouvez tirer, faites-le. Une innocente est morte à Ruby Ridge. Aussi tragique qu'ait été ce dénouement, mes ordres étaient les mêmes qu'aujourd'hui. On ne pourra pas avoir cet homme vivant. Vous y étiez ? Oui. On y va quand il tire. Tirez. Votre partenaire pourra peut-être le dissuader. Henry, laissez-la partir. Je ferai partir tout le monde et nous pourrons parler, vous et moi. C'est une promesse. - Ça n'a pas à se terminer comme ça. - Si ! Si ! Et ça se terminera comme ça ! Henry, lâchez-la. Henry, lâchez-la. Ça va, ça va, tout va bien. Je vais vous enlever ça. Il est parti. Laissez-moi vous aider à vous lever. - Il vous a mis autre chose ? - Non. Sacrée vue. Ça me rappelle l'Idaho. À moi aussi. Tout ce dont les gens se souviennent, c'est qu'un sniper du F.B.I. a tué une femme qui tenait son bébé. 6 mois plus tard, Waco*. 80 hommes, femmes et enfants sont morts. Nous n'avons pas tiré une seule balle ce jour-là. L'héritage de ces erreurs nous hante toujours. C'est pour ça que les gens ne nous font pas confiance. C'est pour ça que j'ai pensé à quitter le F.B.I. Et pourquoi avez-vous envisagé de revenir ? Des affaires à terminer. Vous savez, vous allez découvrir