Sarah est morte. Il l'a massacrée. Votre équipe a des problèmes. Avez-vous laissé une étudiante dérangée rencontrer un tueur en série ? C'était ma décision. Donnez-moi votre badge. Vous êtez suspendu pour 2 semaines, et nous enquêterons sur votre conduite. Je n'ai pas de meilleure explication à te fournir. Je n'y comprends plus rien. Reid ? Qu'est-ce que tu fais là ? Gideon ne répond pas au téléphone. Je l'ai appelé 2 fois. Tu as passé la nuit ici ? On devait jouer aux échecs. Ici ? Il n'est pas rentré chez lui depuis... D'accord. Je dois brieffer l'équipe, donc... Hotch est là ? Non, il n'arrivera pas avant 1/2h. Merci, Chérie. Tu es sûr que ça va ? Oui, ça va. Tu fais ce qu'il faut. Je sais. Ta suspension est une vraie bénédiction, en fait. On a droit à une vie normale. - Je t'aime. - Moi aussi. Pas de Hotch, et maintenant pas de Gideon ? Non, pas encore. Ça fait 2 semaines qu'on ne les a pas vus, ils pourraient au moins arriver à l'heure. Oui, tu n'es jamais en retard, toi. Où est Prentiss ? Son téléphone est sur messagerie. C'est moi, ou on est de moins en moins ? On attend 15mn ? On pourra les brieffer dans l'avion. La Police de Milwaukee a besoin de notre aide : 4 meurtres en 2 semaines, plus une femme portée disparue depuis 2 jours. Les victimes sont toutes des femmes, la trentaines, mères de familles. Un lien entre les victimes ? Elles ont toutes été enlevées dans la région de Wauwatosa, dans des lieux publics, mais il n'y a aucun témoin. Comment être sûrs que c'est le même tueur ? Pour commencer, les corps ont été abandonnés dans le même quartier de la ville. Et puis, il y a ça. C'est ce que je pense ? On leur a retiré le coeur. - Criminal Minds Saison 3, épisode 2 - "In Birth and Death"</i> la <font color=red>H&S Team</font> pour www.SeriesSub.com Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript : www.ydy.com George washington a dit : "Laissez votre coeur s'apitoyer sur l'affliction et la détresse de chacun."</i> Content de vous voir. Où allez-vous ? Milwaukee. Un autre, on diraît. Je vous expliquerai dans l'avion. J'ai rendez-vous avec le chef du département. D'accord, je vous attends. Je suis content de vous voir de retour. Croyez-moi, ça n'a pas été très stable, ici. Morgan, je vais demander mon transfert. C'est une blague ? Non. Strauss m'a déjà suspendu une fois. L'issue est inéluctable. Hotch, nous savons tous les 2 que cette suspension n'était pas justifiée. Vous aurez un nouveau chef d'unité. Et si on n'en veut pas ? Peut-être que le prochain sera moins sergent-instructeur que moi. Vous me demandez si vous êtes gonflant ? Oui. Mais entre vouloir être votre pote et avoir besoin de vous pour diriger cette équipe, le fossé est énorme. Ça a été un honneur. J'espérais que vous prendriez la bonne décision. Vous avez réfléchi au département dans lequel vous voudriez aller ? Je pensais que beaucoup de portes me seraient ouvertes en quittant l'UAC. Je verrai ça une fois que l'enquête sera terminée. Vous avez été procureur, pourquoi ne pas aller vous occuper des criminels en cols blancs ? Vous pourriez avoir des horaires raisonnables. Excusez l'interruption. Monsieur, j'ai décidé de quitter le FBI. Ça prend effet immédiatement. Je ne comprends pas. Je vais essayer d'entrer aux affaires étrangères. Avec mes relations, je vais probablement atterir au département d'État. Prentiss, je pense que c'est une erreur. N'essayez pas de m'en dissuader. Garcia a déjà essayé quand elle a vu mon nom sur la liste. Si elle ne peut pas dissuader quelqu'un, personne ne le peut. Pardonnez l'interruption. Mais, Monsieur, ça fait plaisir de vous revoir. L'équipe a besoin de vous. Madame. Je superviserai cette affaire jusqu'à ce que je vous trouve un remplaçant. Vous n'avez aucune expérience du terrain. Mon travail est de protéger le Bureau. Si je dois tenir la main de l'équipe sur une affaire, ainsi soit-il. Madame, cette équipe a besoin de stabilité pour être efficace. L'UAC renferme quelques éléments talentueux, assignés à des bureaux. Je crois qu'il est temps qu'ils sortent de votre ombre, à vous et Gideon. Vue de là, elle a presque l'air humaine. Quelqu'un a parlé à Emily ? Elle était déjà partie quand j'ai appris la nouvelle. Reid, on a perdu 2 agents et Gideon est porté disparu. Strauss n'a pas intérêt à... Corrigez-moi si je me trompe, mais je crois que le protocole exige que tout le monde soit brieffé avant d'arriver sur les lieux. C'est exact, Madame. Ce tueur enlève ces femmes dans les lieux publics, sans témoins. Il les garde 48h, sans agression sexuelle, puis il abandonne leurs corps après en avoir retiré leur coeur. Il y a une dichotomie évidente entre la façon dont ce tueur enlève les femmes et le fait qu'il leur enlève le coeur si grossièrement. Nous cherchons probablement une personne souffrant de fracture psychotique. Ça pourrait être un boucher. Peut-être un chasseur. Quelqu'un à qui la présence de sang ne pose pas de problème, mais qui n'a de toute évidence aucun talent de chirurgien. Nous avons donc une théorie qui se tient ? Bien sûr. C'est une personne qui n'aime vraiment pas les femmes. Ce serait déplacé de vous demander si je peux vous en dissuader ? Il paraît que vous avez un bureau plus grand. Une carte de frimeuse, et tout. C'est le dossier de Milwaukee. J.J. m'a demandé de vous le donner. Je ne travaille pas dessus. Je ne fais que suivre les ordres. On a trouvé un autre corps ce matin. Les autres se rendent directement sur la scène. FBI ? Derek Morgan. Spencer Reid, Jennifer Jareau, et le chef Strauss. Vic Wolynski, Police de Milwaukee. Vous avez travaillé sur l'affaire Jeffrey Dahmer*, il y a 16 ans. Je l'ai étudiée. Et vous vous souvenez de mon nom ? Il se souvient de tout. C'est son truc. Que pouvez-vous nous dire ? Un commerçant local l'a remarquée il y a quelques heures. Étant donné qu'il ne l'a pas vue en arrivant, nous pensons qu'elle a été déposée entre 7h50 et 8h05. Comme les autres. Les corps ont tous été trouvés dans cette zone ? Wauwatosa est une banlieue de classe moyenne, à 15mn d'ici. Toutes les femmes y ont été enlevées au cours de l'après-midi, et ont été retrouvées ici, 2 jours plus tard, au matin. Tout ce passage, et aucun témoin ? Il dissimule les corps de façon à ce qu'on ne puisse pas les reconnaître. Au bout d'un moment, le tissu s'ouvre. Je pense qu'il a une camionnette où il peut se cacher, histoire d'être protégé quand il dépose le corps. Pas d'empreintes sur le tissu ? On a trouvé des traces de peinture et de mordant pour bois, mais ce sont des produits qu'on trouve partout. Il essaie de les rabaissant en les jetant comme des ordures. Il vit ou travaille peut-être dans le coin. Ça déclenche peut-être son envie de... Travail manuel. Vous pouvez nous parler de la victime ? Elle a été enlevée dans un supermarché. Son mari dit qu'elle aurait dû aller chercher son fils à l'école, mais il était chez un ami. - C'est votre 5ème victime, c'est ça ? - Oui. Vous auriez dû nous appeler avant. Je pensais qu'on avait les choses en main. - Apparemment, non. - Madame. Excusez-moi, Monsieur. Nous avons besoin de ces inspecteurs pour travailler. Excusez-moi ? On évite de les critiquer, en général. Ça ne nous apporte vraiment rien. Vous dites qu'il a bien fait de nous contacter si tard ? Non, bien sûr. - Le plus tôt est toujours le mieux. - C'est exact. Agent Jareau... Ne me contredisez plus. Jack dort toujours ? Je croyais que c'était terminé tout ça. C'est le cas, je suis curieux, c'est tout. Allô ? Allô ? Ta chef a dit quoi ? Elle m'a conseillé d'aller travailler sur les crimes en col blanc. Tu devrais voyager ? Non, horaires de bureau, 9h-17h. Rien de stimulant, alors. - Salut. - Comment ça se passe ? Strauss a offensé l'inspecteur en chef 45 secondes après son arrivée. Ça ne me surprend pas. Ça ne va pas s'arranger, hein ? J'en doute. Morgan, j'ai lu le dossier. L'école de Milwaukee ouvre à 8h10 et ferme à 15h10. Chaque enlèvement a eu lieu à une quinzaine de mn de la sortie, et chaque corps a été déposé à peu près 15mn avant l'ouverture. Ça pourrait être quelqu'un qui travaille à l'école. D'accord. Merci. Vous savez comment il contrôle ces femmes ? Il les force ? - On n'a rien pour l'instant. - OK. Tenez-moi au courant. Tu m'as fait peur. Je cherche mon père. - Tu es perdu ? - Non, je ne sais pas trop où je suis. Tu veux que je t'aide ? Tu es sûr que ton père a dit ça ? Il m'a dit de le retrouver à côté si je me perdais, à cause du monde. Te voilà ! Je m'inquiétais. - Bonjour. - Bonjour. Désolé de vous avoir piégée, mon père est timide. Souriez et suivez-nous, ou j'étripe le gosse. Tu voudrais que je vous accompagne à la maison ? Oui. Très bien. Qu'est-ce qu'on sait ? Son nom est Claire Thompson. Son mari a essayé de l'appeler. Elle ne répondait pas, alors il est allé voir au supermarché. Sa voiture est sur le parking, mais elle n'est pas dedans. - C'est le mari ? - Oui. J.J., emmène Strauss. Le supermarché a envoyé la vidéo de sécurité à Quantico. Parfait. Mon bureau est par ici. Garcia, ma chérie, dis-moi ce que je veux entendre, s'il te plaît. Tu es une statue grecque faite en chocolat. T'as pas quelque chose que j'ignore ? Je suis gourmande ? Tu as repéré la disparue sur la vidéo de sécurité ? Ça arrive. Je l'ai. Laisse le haut-parleur, OK ? Personne ne semble l'avoir repérée. Là. Qui est ce gosse ? Claire Thompson a un fils ? Non, une fille de 2 ans. On dirait que le gamin est perdu. - Garcia, c'est tout ? - C'est tout. Ils tournent dans une allée sans caméra, et on les perd. J'ai une liste d'enfants disparus, il est peut-être dessus. - Oh, merde. - Quoi ? Hotch a dit quelque chose. On a enlevé et déposé ces femmes vers les heures d'ouverture de l'école. On s'est dit que le tueur y travaillait peut-être. Et s'ils se servait de son fils pour attirer ses victimes ? L'inspecteur Wolinski nous a dit que vous recherchiez des camionettes. Malin. Le tueur dépose ses victimes rapidement et dans un quartier fréquenté, donc oui, il conduit probablement un véhicule discret. Il y a peut-être même le logo de son entreprise sur le côté. On sait qu'il enlève ces femmes à Wauwatosa et qu'il dépose leur corps dans ce quartier. La plupart des tueurs tuent leurs victimes dans une zone triangulée entre 2 points. Le tueur vit donc probablement dans une des 2 zones. Quelque part dans cette zone-là. Les personnes qui vivent là connaissent le tueur. Il n'y a aucune composante sexuelle dans ces meurtres, ce qui veut dire qu'il cherche à démontrer quelque chose. Il leur retire leur coeur. C'est peut-être le pire moyen qu'il connaisse pour les défigurer, les jeter à la poubelle. On ne peut pas savoir. Les 2 questions primordiales pour nous sont : Que fait-il de ces femmes pendant 48h ? Et pourquoi utiliser son fils pour les enlever ? Si c'est vraiment son fils, il a probablement une personnalité bordeline. Les bordelines* pensent que toutes les relations tournent autour d'eux. Il n'y a pas de gris, tout est absolu. Ce serait visible par son entourage. Des crises de colère intense, de dépression, de l'alcoolisme. Il serait également très sensible au rejet. Une dernière chose. Ce n'est pas facile de casser la cage thoracique. Ce tueur est manuel et habitué aux tâches difficiles. Il n'a pas peur de se salir les mains. Je vais vous retirer ce que vous avez dans la bouche. Restez calme. Comme une poupée. OK ? C'est bien. Montons. Vous allez être très gentille avec le gamin. Pas comme la salope que vous êtes réellement. C'est compris ? Dites-le ! J'ai compris. Adorable. - Haley ? Pâtes au gruyère ! - Je prends ! - Tiens. - Allô ? - Pâtes au gruyère ! - Rien de tel ! - C'est Morgan. - Merci. Quoi de neuf ? Je ne vous appellerais pas si ce n'était pas désespéré. Toujours pas de Gideon ? Non, pas un mot. Reid commence à s'inquiéter. On a vraiment besoin de vous. Morgan j'ai déjà demandé mon transfert, l'affaire est conclue. Non, pas encore. C'est pas encore dans le système. Allez, vous connaissez l'affaire. Vous pourriez nous aider pour cette fois. On pense qu'il se sert de son propre fils pour attirer les femmes. Il en a enlevé une autre. - Hotch. - Je dois réfléchir. Qu'est-ce que tu fais ? Des multiplications. - C'est dur. - Je m'avance, le reste de la classe fait encore des divisions. Tu veux que je t'aide ? - Ça va. - Je suis très bonne en maths. Le petit... Doit apprendre à se débrouiller seul. Bien sûr. Mais tu peux me faire un sandwich. - OK. - Par ici. Viens, on va nettoyer ta chambre. À l'aide ! Qu'est-ce que tu fous ? Parle doucement. Gideon n'est pas allé à Milwaukee et l'équipe a besoin de moi. Je n'y crois pas. Ne t'inquiète pas, ça ne change rien à mon transfert. Je travaille sur une affaire en cours. Non, je refuse. Je ne peux pas mettre ma loyauté en veille, Haley. Tu as été suspendu ! À qui es-tu loyal ? L'équipe a besoin de moi. Non, c'est de Gideon dont ils ont besoin. - Tu sais ce que ce type fait ? - Je n'y tiens pas. Ils se sert de son fils pour attirer des femmes, il les enlève, puis il leur arrache le coeur. Aaron, arrête ! Ne me fais pas passer pour le monstre. Ça me rend malade pour ces femmes, mais après ça, il y aura autre chose, et ainsi de suite. Ça ne s'arrêtera jamais. C'est moi. Non. C'est ton boulot. J'essaie de faire ce qu'il faut, et j'aimerais bien que tu me soutiennes. C'est vrai, tu as toujours besoin de faire le héros. - Ne fais pas ça. - Non ! De toute évidence, être heureux en ménage ne te suffit pas ! - Aaron, j'ai besoin de toi. - Je reviendrai dès qu'on... en aura fini avec cette affaire. Oui, embrasse ton fils avant de partir. Je peux entrer ? L'équipe a besoin de nous. Ils sont sur une affaire à Milwaukee. Gideon n'est pas venu. Ne me parlez pas de démission ou de transfert. Vous avez demandé à être transféré ? Nos demandes ne sont toujours pas passées. Techniquement,on doit y aller. Désolée, je ne peux pas. Très bien. Désolé de vous avoir dérangée. Attendez. Je peux vous poser... Pourquoi est-ce que vous êtes là ? Je vous l'ai dit. Je pense que Strauss vous a demandé de quoi me virer. Pourquoi ? Quand on veut prendre la direction du FBI, mieux vaut savoir qui pourrait se trouver en travers du chemin. Et... Qu'est-ce que je lui aurais dit ? Qu'un de mes agents a peut-être tué un suspect de sang-froid. Qu'un autre pourrait avoir un gros problème de drogue. Si Strauss avait la moindre preuve, ma carrière serait terminée. Je crois qu'elle vous a mise dans notre équipe pour une raison. C'est tout à votre honneur d'avoir démissionné au lieu d'aller lui chuchoter à l'oreille. Je vous l'ai dit, je déteste la politique. Venez à Milwaukee. On va passer un accord. Si votre sac n'est pas prêt, je ne vous dérange pas plus longtemps. S'il l'est, vous prenez l'avion avec moi. Une dernière fois. J'ai déjà rendu mon badge et mon arme. C'est que du matériel. J'ai 3 patrouilles dans cette zone et des fouilles sont en cours. C'est dur de savoir qu'ils sont sur le terrain et nous ici. Avant, quand on disait qu'on était de Milwaukee, les gens nous parlaient de Happy Days*. Et puis il y a eu Dahmer*, et on nous en parlait de la même façon. Comme si c'était qu'un jeu. Mais j'étais là. Gideon, un de nos chefs, dit qu'il y a des choses qui s'attachent à nous et qu'on ne s'en débarrasse jamais. Vous croyez qu'on se trompe de direction ? Comment ça ? On essaie de trouver le tueur. Et, c'est vous qui voyez, mais s'il se sert de son fils, le gamin ne serait pas plus traumatisé ? Votre psy pourrait nous fournir une liste des enfants du coin ? Garcia peut trouver tout ce qu'on lui demande. Salut mon cochon. Je... Ici la Chef de service Erin Strauss. Madame, je ne m'attendais pas à ce que ce soit vous, ça va de soi. Il me faut une liste des écoliers de Wautawosa et du quartier. Oui, Madame. Ce quartier a une école publique, mais on dirait que 4 écoles privées y sont rattachées. Et Wautawosa ? Il y en a 9, Madame. - Combien d'élèves ? - 3200. Vous pourriez me donner une liste des conseillers d'orientation qui sont en contact direct avec les élèves ? Bien sûr, Madame. Et je voudrais m'ex... Ces conseillers nous donneront une liste des enfants perturbés. Le gamin en question est sûrement issu d'une famille monoparentale. Il est sombre et renfermé. Il a pu voler ses professeurs féminins. Il s'attache probablement a des figures maternelles... La conductrice du bus, la dame de la cantine... Ses camarades le taquinent probablement à cause de son comportement, ce qui le met dans une rage folle. - Il y en a beaucoup dans ce cas. - J'en ai peur. Merci. - C'était bien, l'école ? - Ça va. C'est tout ? - La dame est toujours là ? - Oui. - Elle va partir ? - J'en sais rien. Je veux pas qu'elle parte. Ce sont des choses qui arrivent. Des histoires d'adultes. - Je ne veux pas qu'elle parte, elle. - Mais elles... Elles partent toutes, OK ? - C'est peut-être ta faute. - Quoi ? Je sais que t'es assez grand pour comprendre ça, je ne serai pas toujours là ! Elles partent toutes. Toutes. Elles partent, elles partent, elles partent. Tu comprends ? Tout va bien. Ça va, OK ? J'essaie juste de te faire comprendre. Le gamin n'a pas l'air d'avoir plus de 7 ans. On va commencer par les plus jeunes, ceux qui ont le pire comportement. Trouvez le nom des parents, envoyez-le à Garcia. Elle pourra chercher s'ils ont un casier. Il se débarrasse des corps entre 7h30 et 8h, ce qui nous laisse une douzaine d'heures pour trouver quelque chose. - On s'y met. - Regardez qui voilà. Salut. Par quoi on commence ? Il vous faut combien de temps pour nous brieffer ? Il vous faut combien de temps pour vous asseoir ? On est juste venus donner un coup de main. On en discutera plus tard. C'est impossible, ils sont trop nombreux. Continue de chercher, Reid, il nous reste 1h. Merci d'avoir dit à Garcia de me donner ce dossier, d'ailleurs. De quoi vous parlez ? Je n'ai pas vu Garcia avant de partir. - Tu as bien dormi ? - Oui. Je peux te prendre un peu de céréales ? Oui. Il va te tuer, tu sais. Ça va ? J'ai marché sur ses cheveux. Prenez un moment si vous en avez besoin. Ne laissez pas le public voir que ça vous touche. C'est pas la même zone que d'habitude, si ? Il change ses méthodes. Il sait qu'on a du monde sur les lieux, donc il change. Et s'il se met à les enlever autre part, à des heures différentes ? S'il fait ça, c'est retour à la case départ. Claire ? Non, non, il ne peut pas venir là. Morgan dit que vous êtes inquiet pour Gideon. Il ne répond pas à mes appels. Il est sûrement dans sa cabane, il y va quand... Il a besoin d'air. - Reid, gardez les idées claires. - Je sais. Qu'est-ce qu'il y a dans ce coin ? Les vieilles imprimeries sont là, là il y a une cour, et là, l'usine où on a trouvé le corps. Aucun de ces endroits n'est visible de l'autoroute. On ne vient pas ici par hasard. On se remet aux écoles, on élimine le quartier de départ, et on sélectionne les enfants à problèmes dont les pères ont été ouvriers pendant ces 10 dernières années. Et si c'était pas un gosse à problèmes ? Comment ça ? Laissez tomber, c'est pas ce qu'on a dans les textes. Quoi, Reid ? Lorsqu'un parent est instable, il arrive que l'enfant fasse tout pour être l'enfant parfait, surtout lorsque l'autre parent est absent. Aider son père à enlever des femmes, par exemple ? Ils ne sont jamais en retard à l'école. Même avec les enlèvements, ou quand ils déposent les corps, le timing est parfait, le gosse n'est jamais en retard à l'école. Je pense que le tueur s'en fiche, mais pas le gosse. FBI, technicienne Penelope Garcia. Garcia, il me faut une liste de parents du quartier de Wautawosa. Juste les familles monoparentales, les pères ouvriers, pas ceux qui gèrent le personnel. Je vous envoie ça. Autre chose... Plus de problèmes dans les transferts et démissions. Euh... Très bien. - Et Garcia... - Oui ? Merci. C'est un élève modèle. Il n'a pas que des A, par contre. Il essaie de se faire apprécier, les autres profs ont dû le remarquer. Il crée des projets extra-scolaires, se porte volontaire pour nettoyer la classe pendant la récré... David Smith. Vous connaissez son père ? C'est tellement triste, cette histoire. Les professeurs ne parlent que de ça. On lui a diagnostiqué une tumeur inopérable il y a 6 mois et sa femme les a quittés tous les 2. Elle est partie, comme ça ? Oui. Je ne sais pas ce que David va devenir. Merci de m'avoir amené. Je ne vais pas te laisser là, je vais vérifier que ton père est à la maison. Je sais. Je n'imagine pas le père de David être l'homme que vous recherchez. Il s'implique beaucoup. Il dépose David et le récupère tous les jours. Il conduit quel genre de véhicule ? Une camionnette, peut-être ? Je ne sais pas, c'est gros. Il travaille dans les meubles artisanaux. Il s'occupe des livraisons. - Mlle Bennett. - Continuez. Nous cherchons David Smith. Vous l'avez manqué de justesse. Vous savez où il est allé ? Il ne se sentait pas très bien, l'infirmière l'a ramené. Merci. Le gamin est seul dans le salon. Où sont vos autres agents ? Ils couvrent les autres côtés, pour éviter que quelqu'un s'enfuie par derrière. Vous voyez l'infirmière ou le père ? Non. Vas-y, tu veux crier, crie ! Vas-y, crie ! - L'école sait que je suis là ! - Oui, oui. Vous avez déposé le gamin, je vous ai remerciée et vous êtes partie. On retrouvera votre voiture sur le parking du supermarché. J'essayais d'aider votre fils ! Qu'est-ce qu'on fait ? On appelle le SWAT, on met en place un périmètre de sécurité, et on l'attend. Il retient une femme à l'intérieur. Nous n'en sommes pas certains. On n'a pas de preuves. Elle a raison. S'il l'a enlevée, il attendra 48h avant de la tuer. Il a changé de lieu, de façon de faire. Vous voulez vraiment jouer aux devinettes pour le reste ? Allons frapper à la porte. Il va peut-être paniquer. Il pourrait aussi la tuer plus vite. Laissez-moi y aller. Le gamin est dans le salon, - il ira ouvrir. - Non. On doit se faire inviter à entrer. Il cherche une figure d'autorité féminine. S'il me laisse entrer, je vous donne le signal dès que je trouve une preuve. Techniquement, vous ne faites plus partie du FBI. Encore mieux. Elle interfère avec une enquète fédérale. Si je ne fais plus partie du FBI, je ne suis plus soumise à votre autorité. Je suis une simple civile qui frappe à une porte. - Prentiss. - Merci. Dès que vous avez une preuve, envoyez le signal et sortez. OK. Elle sait ce dont on a besoin pour rendre cette arrestation légale. Salut. David ? Ton père m'a demandé de passer. Il est occupé. Je peux entrer et l'attendre ? Je pense. Merci. Mon père dit que c'est pas prudent de laisser sa porte ouverte. Il est intelligent. Prentiss est entrée, on attend son signal. Alors... Où est ton père ? Il travaille dans cette pièce. Il est tout seul ? Je peux lui dire que je l'attends ? Il n'aime pas que j'entre pendant qu'il travaille. Oh, tu n'as pas besoin d'y aller. Je vais descendre et voir s'il n'est pas trop occupé. On ne fait pas de bruit, OK ? Qui c'est ? D'où elle vient ? - Elle a dit qu'elle te connaissait. - Quoi ? Elle a dit qu'elle te connaissait. - Prends ça. - Je ne peux pas ! Prends-le ! Ça va, t'as qu'à... Non ! Tiens-le comme ça. C'est pas ta faute, on fait ce qu'il faut faire. On fait ce qu'il faut faire ! Pointe-le sur elle ! On y va ! Lâche cette arme, fiston. Donne-la moi. Voilà. C'est bon, fais ce qu'ils te disent. Ça va ? - Ça va aller. - J'appelle une ambulance. Vous êtes mourant, et c'est le souvenir que vous voulez laisser à votre fils ? Comment va votre tête ? Je survivrai. C'est bizarre que je sois contente d'être revenue ? Ça restera officiel, comptez sur moi. - Je serai mort avant mon procès. - Allez-y. Vous savez quoi, j'ai même pas dit au gosse de m'amener la dernière. Comment va-t-elle ? Ça ira. Je ne peux pas approuver le dénouement de cette affaire, vous savez ? Non. L'arrestation s'est bien déroulée, ce serait une erreur de séparer cette équipe. Vous ne monterez jamais en grade, vous le savez. Je ne vois pas pourquoi je voudrais quitter l'UAC. Hotch. C'est vrai ? Vous restez ? Je ne sais pas, je dois en parler avec Haley. Haley ? Gideon ? Gideon ? Spencer, je savais que ce serait toi qui viendrais à la cabane.</i> Je suis désolé de ne pas avoir de meilleure explication à te fournir.</i> Et je suis désolé que ce ne soit pas plus logique.</i> Mais comme je te l'ai déjà dit, je n'y comprends plus rien.</i> Assez mangé, mon grand ? Oh, oui. - Vous voyagez ? - Oui. Vous allez où ? Je ne sais pas. Comment vous saurez que vous êtes arrivé, alors ? C'est une bonne question... Rose. Une très bonne question. - Bonne journée. - Vous aussi. Je crois que je cherche toujours à croire.</i> Croire, comme quand j'étais à l'université.</i>