des mots de Jim McKay à Munich... "Nos peurs et espoirs les plus fous ne se réalisent que rarement." Espérons que ce soit vrai dans le 1er cas alors que nous attendons des nouvelles des femmes, des enfants et des agents du F.B.I. qui sont dans le bâtiment. Jim, vous avez vu ça ? Trois jours plus tôt... DÉFENSE D'ENTRER. Il vient dans ma chambre et se couche avec moi.</i> Il dit que c'est ce que Dieu veut. Je n'ai que 15 ans et je ne suis pas la seule. Aidez-moi, je vous en prie !</i> Parlez-nous de l'appel au secours. Je pense que l'homme en question est Benjamin Cyrus, leur leader. Benjamin Cyrus... Pas de casier criminel. Pas de casier du tout, en fait. Que savez-vous d'autre à son sujet ? On dit qu'il pratique la polygamie et le mariage forcé. Vous savez qui a passé cet appel ? L'âge correspond à Jessica Evenson, mais... Je n'en suis pas sûr. J'ai donc prévu des entretiens avec tous les enfants. Ça n'a pas été facile. Vu ce qu'ils pensent des étrangers, il serait mieux que vous ne disiez pas qu'on est du F.B.I. Donnez-juste nos noms, dites qu'on est des experts venus pour interroger les enfants. Je cherche M. Benjamin Cyrus. Vous l'avez trouvé. Je suis Nancy Lunde. On s'est parlés au téléphone au sujet d'accusations portées contre vous. "Ils nous appellent des sauvages parce que leurs mœurs diffèrent des nôtres." Nous ne sommes pas venus vous écouter citer les textes sacrés. En fait, c'est de Benjamin Franklin. Emily Prentiss, Spencer Reid. Ce sont les experts des services de protection de l'enfance. À quel point nous sommes-nous éloignés des paroles de Dieu pour avoir besoin d'inventer ce genre d'experts ? Nous préférerions ne pas être là. Nous aussi. Mais vous êtes les bienvenus. Les enfants sont dans l'école, comme prévu. Merci. Vous utilisez l'énergie solaire ? Oui, nous sommes complètement indépendants : électricité, eau, nourriture... Comme Ben Franklin l'a dit, "Dieu aide ceux qui s'aident eux-mêmes." Vous avez l'air surpris. Non, plutôt impressionné. Merci. De quoi ? De l'admettre. Nous allons à l'école, nous faisons nos corvées et nous nous traitons avec le respect exigé par Dieu. Mais vous n'êtes jamais sortie du ranch ? Jessie avait 2 ans quand je l'ai amenée ici. Dans votre travail, vous devez parler à beaucoup d'enfants. Dites-moi, leurs vies sont-elles mieux que les nôtres ? Nous vouons nos vies à Dieu. Ce qui ne veut pas dire que nous ne prenons pas soin de nos enfants. Nous ne sommes pas ici à cause de vos croyances religieuses. Pourquoi, alors ? Nous avons reçu un appel au sujet d'un homme adulte de votre église qui aurait des relations inappropriées avec la plus jeune des femmes présentes. Vous parlez de Cyrus. - Pourquoi dites-vous ça ? - Jessie... Un mari qui partage le lit de sa femme, c'est inapproprié ? Vous êtes la femme de Cyrus ? Oui. Cyrus est mon mari et un prophète. C'est un honneur de porter son enfant. Jessica, vous avez 15 ans. L'État du Colorado exige un consentement des parents. Elle a donné le sien. Tout le monde debout ! Vous l'avez entendu ! Debout ! Que se passe-t-il ? Nous venons d'avoir un appel étrange d'un journaliste. Vous n'avez rien à me dire ? Au sujet d'un raid, par exemple. Ils ne sont pas au courant. Chapelle droit devant. École à gauche. L'équipe 1, à l'école ! L'équipe 2, à la chapelle ! Police ! Nous avons un mandat ! Personne ! Équipe 1 à équipe 2, l'école semble vide. Les enfants ne sont pas en sécurité. Frappez encore ! On a trouvé une trappe. C'est un tunnel ! - Que se passe-t-il ? - J'en sais rien, garde ton calme. Ils savaient qu'on arrivait. Sortez ! Allez doucement. Prenez à gauche. Restez groupés. Les enfants, écoutez vos parents. Très bien, on s'arrête là. Ayez la foi. D'où viennent toutes ces armes ? Je sais pas. Garcia parle à la police. Restez groupés, gardez votre calme. Restez calme, vous n'avez pas à avoir peur. C'est ridicule. C'est rien, calmez-vous. Que se passe-t-il ? Ils essaient de forcer la porte d'entrée. Tout va bien, restez calme, ne faites pas de bruit. Dieu vous protègera. Cessez le feu ! Cessez le feu ! Ouvrez la porte. Police d'état ! Je suis un officier de l'état. On ne peut rien faire pour l'instant. Je peux lui parler. Non, c'est dangereux. Nancy, arrêtez ! Nancy ! Allez vous-en ! Il y a des femmes et des enfants ici ! S'il vous plaît ! Cessez le feu ! Cessez le feu ! M. Cyrus, laissez-moi leur parler. N'ayez pas peur, nous sommes du côté des bons. Où est Lunde ? Ce n'était pas nous. Quoi ? Vous pouvez pas vous battre avec les flics ! Il y a des enfants ! Ce n'est pas moi qui ai commencé. Je prends le toit, prenez le tunnel. Derrière toi ! La trappe ! Un homme à terre ! On ne peut pas rester là ! Cessez le feu ! On vous donne une chance de vous replier ! Prenez-la ! Bower est salement touché. On se replie ! Repliez-vous ! Ils se replient ! Pas pour longtemps. - Criminal Minds saison 4, épisode 3 - "Minimal Loss" par la <font color=red>H&S Team</font> Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript : www.ydy.com "Ne suivre que sa foi est suivre aveuglément..."</i> Benjamin Franklin. - Morgan. - Quoi ? Un interrogatoire de routine mené par les services de protection de l'enfance s'est transformé en un violent affrontement entre la police du Colorado et un groupe marginal du nom de "secte séparatiste". J.J., ce serait pas le ranch où Reid et Prentiss... Ils sont toujours à l'intérieur. Hotch ! La police a dû se replier de force après avoir perdu une bataille de 30 min... La télé. Prentiss et Reid. Personne ne sait combien de personnes sont à l'intérieur. Au moins 3 des membres des services de protection de l'enfance sont là-bas. Ça veut dire qu'on mène l'opération avec la police. On y va. Ils sont devenus violents quand la police a voulu leur présenter un mandat. Le procureur Jim Wells a déclaré que la secte recluse était le sujet d'une enquête impliquant des armes depuis 6 mois. Six mois. - On n'a pas vérifié ? - Si, on a vérifié. J'ai demandé à l'A.T.F.* d'appeler Wells. Il leur a dit qu'il n'y avait aucune enquête en cours. Il a menti. Pourquoi ? Wells veut la place du gouverneur, il se présente aux élections. Il s'est dit que l'A.T.F. allait faire de l'ombre au lancement de sa campagne. Bon, il ne savait pas qu'il y aurait des agents du F.B.I., c'est clair. Il s'est juste dit que ce serait judicieux de leur présenter le mandat pendant que les enfants seraient en train d'être interrogés. Qu'est-ce qu'on sait sur cette secte ? Le Liberty Ranch a été fondé en 1980 par le libertaire Leo Kane. Il a crée une communauté indépendante. Selon les libertaires, chacun est en droit de faire ce qu'il veut tant qu'il n'empiète pas sur les droits des autres. Mais les libertaires ne sont pas religieux. De toute évidence, cette secte a abandonné les principes libertaires. Benjamin Cyrus, le leader actuel, a introduit la religion il y a 8 ans, au départ de Kane. Garcia, qu'est-ce qu'on sait de lui ? Absolument rien. C'est comme s'il n'avait jamais fait un pas sur terre. Par contre, son prédécesseur, Leo Kane, purge une peine de 17 ans à Deerfield. Apparemment, les libertaires n'aiment pas payer leurs impôts. 17 ans pour une évasion fiscale ? Oh, non, seulement 2 ans pour évasion fiscale et 15 pour avoir poursuivi des agents fédéraux avec une batte de baseball. On va faire venir Kane sur les lieux. Il est notre meilleure chance de savoir à qui on a affaire. Miles est mort. Ils lui ont tiré dessus pendant qu'il fermait la porte. Lauren et Robert étaient endormis sur leur lit. Les balles sont passées à travers le murs. Et la petite ? Je l'ai. Elle était à l'école. Salut, ma puce. Tout va bien se passer, Chérie. Maman et Papa sont partis au Paradis, d'accord ? Tout va bien se passer. Emmène-la prier au temple. Distribue des armes et des munitions. Je priais pour que cela n'arrive jamais, mais c'est le cas. Dieu nous guidera. Dave, laissez-moi choisir les négociateurs. C'est moi qui ai formé la plupart des agents de l'équipe. Vous voulez une recommandation ? Vous serez à la tête des négociations. Moi ? Pourquoi choisir un élève quand je peux choisir le professeur ? Parce que le professeur est impliqué émotionnellement. L'agent en charge aussi. Je le sais. C'est une situation unique. Nous avons 2 agents à l'intérieur qui pourraient avoir un impact sur tout ça. C'est vrai. Mais je ne peux pas être objectif, je les connais trop bien. L'issue de tout ça dépend autant de notre capacité à prévoir les actes de Prentiss et Reid que ceux de Cyrus. Vous êtes donc la personne la plus apte à réussir. Si Reid et Prentiss peuvent encore agir. Je sais que ça se présente mal. C'est pour ça que je veux que vous négociiez. Très bien. Je vois bien que vous n'êtes pas le responsable. Désolé, Monsieur, je suis les ordres du F.B.I. Je suis le procureur de cet état. J'exige de savoir pourquoi on ne m'a pas dit que le F.B.I. envoyait des agents au ranch séparatiste. La seule chose que vous puissiez exiger, c'est un avocat. Qui êtes-vous, nom de dieu ? Je suis Aaron Hocher, à la tête de l'unité. Je suis l'homme qui vais dire au procureur du pays s'il doit vous poursuivre pour obstruction à une enquête fédérale ou pour homicide involontaire. Vous n'avez pas à me parler comme ça ! Dégagez des lieux du crime. - Vous connaissez Dave Rossi. - Bien sûr. On a déjà vu ça, hein ? Waco. Ruby Ridge. Le siège des Freemen.* Espérons qu'on vous écoute cette fois. Ils ont fait plus que nous écouter. C'est notre affaire. Dites-nous où on en est. J'ai dit à la police de l'état de partir. Ce sont eux qui ont commencé tout ça, ils ont perdu un homme. J'espère que ça vous va. - Nous l'aurions fait sinon. - D'accord. Les shérifs du comté n'ont eu aucune altercation avec la secte, ils seront de notre côté. Nous n'avons pas encore établi le contact. Ils ont l'électricité... des panneaux solaires. On peut les détruire, si... Non, non, ça envenimerait les choses. D'accord, mais ils ont accès aux infos dans ce cas. Je vais dire à J.J. de parler à la presse. Vos hommes sont prêts pour le briefing ? On y va. On réduit les pertes au maximum. Chaque personne qu'on arrive à sortir est une vie sauvée. On ne les sauvera pas tous. Nous devons tous nous préparer à cette situation. La structure des sectes ressemble à celle des pyramides. Le leader est au sommet. Les croyants inconditionnels juste en dessous. Le groupe le plus important, la base, rassemble les disciples. Les femmes et les enfants. Ce sont ceux que nous pouvons sauver. Le mieux, pour faire sortir les disciples, c'est d'y aller par étapes. D'abord, un ou deux, puis trois ou quatre. Puis autant que possible, aussi vite que possible. Et si quelque chose tourne mal, on intervient. Les leaders sont des sociopathes charismatiques, ils prennent pour cible ceux qui résisteront le moins à leur séduction. Ils savent voir ce dont a besoin chaque personne, et ils le deviennent. Il faut qu'on leur montre qu'on n'est pas une armée qui assiège leur foyer. On va abandonner les uniformes. Des vêtements de fermier, ça vous ira ? Comme au siège des Freemen ? Parfait. Il faut absolument démilitariser la situation. Allô ? Vous avez tué ma maman et mon papa. Vous allez me tuer aussi ? Personne ne va te tuer, ma puce. Ici Benjamin Cyrus. À qui ai-je l'honneur ? David Rossi, F.B.I. Nous avons renvoyé la police. Il n'y a plus que nous et le shérif local. Nous voulons résoudre cette situation avant qu'il y ait des blessés. Laissez-nous tranquilles, alors. J'ai bien peur que ce ne soit pas possible. Un agent de police est mort avant d'arriver à l'hôpital. Laissez-nous y mettre un terme avant que ça n'empire. Posez vos armes et sortez, s'il vous plaît. Nous sommes croyants, Dave. Nous croyons que Dieu dit ce qu'il pense et pense ce qu'il dit. Ses lois ne dépendent pas des états. Vos croyances ne nous dérangent pas. Vous, non. Cet état, si. Je ne peux pas répondre pour les autres. Dieu répondra pour nous tous lors de la bataille finale que j'ai vue. C'est pour ça que je suis là... Pour que ce ne soit pas cette bataille. Nous verrons. Les trois membres du service de protection de l'enfance... Un d'entre eux est mort. Ce n'est pas notre faute. Il me faut son nom pour informer sa famille. Elle s'appelait Nancy Lunde. D'accord. Benjamin, laissez sortir vos blessés. Je vous promets que nous prendrons grand soin d'eux. Un ravitaillement nous permettrait de soigner les nôtres. Très bien. J'ai besoin de quelques heures pour le mettre en place. Je vous apporterai ça moi-même à l'aube. Ils pourraient vous prendre en otage. Je verrai si les enfants, Reid et Prentiss vont bien. Rossi, laissez-moi vous accompagner. Non, pour que la relation de confiance s'établisse, je dois y aller seul. Je veux voir tous les micros fixés sur ce bâtiment. Ils ne capteront pas grand-chose, il y a des rideaux partout. À moins qu'ils hurlent, le verre ne vibrera pas assez pour qu'on entende. S'ils n'hurlent pas, ces mouchards feront l'affaire tant que la batterie tient. Les agents Prentiss et Reid connaissent bien nos façons de faire ? L'U.A.C. a écrit le manuel du CIRG*. Ils sauront qu'on essaie d'écouter. Bien, espérons qu'ils arrivent à faire parler ces gens. Ils y arriveront. Dave ? Je suis Ben. Entrez. Voici les enfants et nos invités. J'espérais que vous me laisseriez emmener les enfants. Non, ils sont notre protection. Je me souviens de Waco. Nous nous en souvenons tous. Ce n'est pas Waco. Ils restent pour l'instant... Pendant que je prie pour que Dieu me guide. N'essayez pas de nous faire sortir de force, s'il vous plaît. Personne ne vous fera sortir de force, faites-moi confiance. La confiance se gagne. En effet. Dites-leur que je ne suis pas fou. Dites-leur que je ne suis qu'un homme qui se soumet à la loi de Dieu. Je le ferai. Préparez le vin. C'est une célébration. Buvez tous, réjouissez-vous, aujourd'hui nous rapproche du jour où nous le rejoindrons. Regarde le langage corporel de Jessica, la façon dont elle le regarde. Elle le vénère. Elle n'aurait jamais appelé les secours. Croyez en Dieu de toute votre âme. Ne vous reposez pas sur ce que vous voyez, faites-moi confiance. Regarde, elle s'interpose entre Cyrus et sa fille. Elle s'insère entre eux. Reconnaissez sa présence partout, et il vous guidera. Buvez pour le reconnaître, et je vous guiderai. Reid et Prentiss vont bien. Et Cyrus ? Il est trop calme. On dirait qu'il s'attendait à ça. Maintenant que c'est arrivé, il se sent disculpé. Je reçois un signal. Nous le rejoindrons bientôt. Nous avons bu le poison ensemble. Mères... Pères... Enfants... En route vers la Vallée de la Mort, nous ne craignons pas l'Enfer car nous sommes ensemble. Ça ne va pas. Je l'ai regardé dans les yeux. Il était calme et lucide. Ils commettent un suicide collectif. On n'en est pas sûrs. - Rossi, il vient de le dire. - On est prêts. Si on intervient, des gens vont mourir. Ils sont déjà en train de mourir. Dieu essuiera les larmes de leurs yeux,</i> et la mort, le chagrin et les pleurs n'existeront plus. Et la douleur n'existera plus car tout aura disparu. - Qu'est-ce qu'on fait ? - Rien. Il faut faire quelque chose, ils viennent de prendre du poison. Cyrus le leur a dit, moi je pense qu'il bluffe. Pourquoi ? Juste après leur avoir parlé du poison, il a commencé à chercher des réactions. Après, il a fait un signe à Cole, et là il écrit, regarde. Ils observent leur public, ils cherchent des réactions. Ils écrivent les noms de ceux qui pleurent. C'est une liste de loyauté. Avec ça, il sait qui le suivra jusqu'au bout. Jim Jones* a fait le même coup ! Ils font des tests comme ça des années avant le vrai suicide ! Préparez vos hommes à intervenir. Calmez-vous, il n'y avait pas de poison. Dan... C'était un test de votre foi parce que votre adversaire, le Malin, erre comme un lion affamé qui cherche sa prochaine proie. Cherchez les signes de faiblesse chez votre voisin. Vous êtes son gardien. - Dites-leur de se replier. - Oui, Monsieur. Bien vu. L'ancien leader de la secte est là. Je m'en occupe. Son vrai nom est Charles Mulgrew. Charles Mulgrew. Sa mère était enceinte de 5 mois quand elle a passé notre porte. Il s'est avéré que c'était un gamin intelligent. Une mémoire exceptionnelle. Tout ce qu'il lisait, il pouvait le répéter. Et il le faisait. Petit enfoiré de bavard. Pourquoi a-t-il quitté le ranch ? Quand il avait 17 ans, plusieurs jeunes filles sont venues me voir et m'ont dit qu'il les avait "ennuyées". Ça avait un caractère sexuel ? En effet, Monsieur. Ne vous y trompez pas, je suis un libertaire, mais... ces petites filles étaient trop jeunes pour qu'un gamin de 17 ans les "ennuie". Vous l'avez donc mis dehors ? En effet, Monsieur. Sa mère l'a emmené dans le Kentucky. Je n'ai pas entendu parler de lui pendant des années, puis un jour, il est revenu en disant que sa mère était morte, qu'il avait trouvé Dieu et qu'il voulait rentrer chez lui. Comment ce gamin s'est-il débarrassé de vous ? Un jour, il est venu me voir en disant que Dieu lui avait dit que je devais quitter le ranch. J'ai répondu que si c'était ce que Dieu voulait, il n'avait qu'à me le dire. Il m'a pointé une arme sur la tempe en me disant "Voilà qui est fait". Il m'a fallu 20 ans pour construire ce ranch. Je ferai tout mon possible pour vous aider à envoyer cet enfoiré en enfer. Il me faut une carte. Charles Mulgrew, condamné dans le Kentucky à 18 ans. Principalement accusé de viol. Il faut qu'on parle au gardien, alors ? Déjà fait, chéri. Mulgrew est devenu un prisonnier modèle après avoir trouvé Dieu. Pas dur de bien se tenir quand on est sous garde surveillée. La prison n'est pas facile à vivre pour un violeur d'enfants. Non, non, vous comprenez pas. Un prisonnier modèle. Il travaillait à l'hôpital de la prison, auprès des séropositifs. Il leur faisait la lecture. Beau boulot. Je veux. Ramène-moi nos amis, bébé. En fait, ça rend les choses plus difficiles. Quoi ? Le fait qu'il ait été un prisonnier modèle ? Le fait qu'il soit allé en prison. Il sait ce qui arrive aux violeurs d'enfants. Si les accusations sont vraies, et il sait que nous sommes au courant, il ne sortira pas de là. Il faut qu'on lui fasse croire qu'il n'y retournera pas. J.J., il faut que tu parles à la presse, dis-leur que nous n'avons aucune preuve de violences sexuelles. Il faut que je vous montre un truc. C'est la 2è journée de siège au ranch séparatiste</i> et le F.B.I. a pris les rênes de l'opération.</i> Beaucoup de rumeurs couraient au sujet des otages</i> mais d'après des sources anonymes au sein du bureau du procureur,</i> un agent sous couverture serait actuellement à l'intérieur du ranch.</i> Les négociateurs disent faire des progrès avec le leader de la secte</i> et espèrent voir une issue positive à cette affaire.</i> On ne sait toujours pas pourquoi un agent du F.B.I. a été envoyé là seul.</i> C'est lequel d'entre vous ? Lequel d'entre vous est l'agent du F.B.I. ? Pourquoi pensez-vous qu'un de nous est un agent du F.B.I. ? Que Dieu me pardonne ce que je dois faire. Je ne vois pas de quoi vous parlez. L'un d'entre vous voit. Lequel ? Moi. C'est moi. Je vous avais dit de ne pas me mettre dans cette position ! - Il faut qu'on y aille. - On risquerait leurs vies à tous. Lève-toi ! Dans les Proverbes, Chapitre 20, Dieu dit : "Les meurtrissures et les plaies nettoient le mal" Je tiendrai le coup. Oh, tu vas tenir ? Attendez. Écoutez ce qu'elle dit. Je tiendrai le coup. Elle s'oppose à lui. Ce n'est pas à lui qu'elle parle. C'est à nous. Elle nous dit de ne pas intervenir. La fierté qui précède la chute. Attache-la. Laisse-la en haut. Vous auriez dû avouer qui vous étiez à Cyrus. C'est un prophète. Il a prédit que les armées de Satan nous assiègeraient. C'est une prophétie qu'il réalise lui-même. Vous ne savez pas à quel point il est dangereux de lui mentir. Je sais qu'il faudrait être courageuse pour le défier en connaissance de cause. Il faudrait à cette femme une très bonne raison de le faire. Vous saviez qu'elle était du F.B.I. ? Nancy m'a dit que c'était une experte qui venait de Denver pour les enfants. En 4 ans de collaboration, Nancy ne m'avait jamais menti. Du moins, pas que je sache. D'après leur loi, à 15 ans, une fille est encore une enfant. Il y a 50 ans, la même loi disait qu'une fille de 14 ans était une adulte. Les enfants ont changé à ce point en 50 ans ? Vous n'imaginez pas le nombre d'enquêtes pour abus dans des groupes religieux sur lesquelles j'ai travaillé. Les accusations sont souvent fausses. Qu'est-ce que vous en pensez ? Ce que je pense importe peu. - Pour moi, ça importe. - Pourquoi ? Parce que Dieu veut vous sauver. C'est pour ça qu'il vous a envoyé ici. Vous devriez les tester quand ils rappelleront. Testez le négociateur. Faites-lui prouver qu'il n'est pas un menteur. Comment ? Demandez l'identité de l'agent du F.B.I. Non. Nous la connaissons déjà. - Ils l'ignorent. - Ils ne nous le diraient pas. Ils vous demandent de relâcher des gens. Dites-lui que vous relâcherez un enfant et que vous ne toucherez pas l'agent. Si les enfants les intéressent vraiment, ils vous le diront. Vous essayez de nous faire relâcher un enfant. Juste un. C'est un bon moyen de savoir si vous pouvez leur faire confiance. Il marque un point. Reid le tient. Quoi, Christopher ? Des personnes pensent à... partir. - Partir ? - Oui. Réveille la petite. Présentons-leur l'orpheline qu'ils ont faite. Comment allez-vous, Ben ? Je relâcherai un enfant si vous me donnez l'identité de l'agent du F.B.I. Je vous promets qu'il ne leur arrivera rien. Je ne peux pas vous donner cette information. J'envoie l'enfant. Tout va bien. Viens me voir, ma puce. Tout va bien. On l'a, Hotch. Nous prenons un gros risque, Ben. La confiance, ça se gagne. Elle s'appelle Emily Prentiss. Elle est venue parler aux enfants avec 2 membres des services de protection. On a des chances de réussir à résoudre cette situation, Dave. Je vais vous fournir une autre preuve de ma bonne foi. C'est bien, ce que vous faites. Rassemblez tout le monde dans la chapelle. Amenez l'agent Prentiss. On me signale que certains d'entre nous ont perdu leur foi en Dieu. Ils ne nous aiment plus. Ils veulent nous abandonner. Lorsque je prononcerai votre nom, levez-vous. Todd Sutters. Melanie Sutters... Il a l'air en colère. Evan Radley. C'est pas si terrible que ça en a l'air. Je suis désolé. Sean Ebbins. Sherry... Regarde qui il laisse partir. Wyatt Rayborn. Ce sont ceux qui ont échoué au test de loyauté. Doris Beasley. Il faut parler à l'équipe. On attendra leur signe, ils nous préviendront avant d'intervenir. Willis Farwell. Je lui ai dit qu'elle n'aurait pas dû vous mentir comme ça. Nous mentir à tous. Ramène-la. Ceux qui se sont levés, veuillez prendre vos affaires et sortir par la grande porte immédiatement. Nous nous rendrons demain, à midi. Je veux que la presse soit présente pour s'assurer qu'on nous traite bien. Nous discuterons des détails demain, à 7 h. - À demain, Dave. - J'en suis impatient. Oh, autre chose. Vous pourriez nous envoyer de la nourriture ? Bien sûr, qu'est-ce que vous voulez ? Du poulet frit. Toutes les sauces. Ça marche. Je ne comprends pas. Pourquoi les avoir laissés partir ? Ils n'étaient pas prêts pour ce qui doit être fait. Vous n'êtes pas des nôtres. Vous ne savez pas ce que ça veut dire, être prêt. Écoute-le. Expliquez-lui. Ils ont échoué au test. Ils ont eu une chance de prouver leur foi quand Cyrus leur a dit qu'ils allaient se sacrifier à Dieu, mais ils ont montré qu'ils n'en étaient pas dignes. C'est pour ça qu'il veut la presse, pour être témoin de votre sacrifice. Comment vous savez ça ? Je suis toujours à l'affût des signes. Reid nous parle. Il veut qu'on lui fasse signe avant d'intervenir. Il nous dit que c'est le moment. Il n'y a plus de temps à perdre. Il faut qu'on y aille. On ne peut pas droguer la nourriture à cause des enfants. Il faut intervenir. Le meilleur moment, c'est celui où ils s'y attendront le moins. À 3 h. C'est l'heure où le rythme du corps est le plus bas. Il nous faut une diversion. Une chose à laquelle il s'attende. - Cyrus a parlé de Waco. - C'est vrai. Je sais exactement quoi faire. Il nous faut des Humvees*. Reid et Prentiss doivent absolument séparer les croyants des disciples. Et retarder la réaction des croyants à notre attaque. C'est pas ce qui m'inquiète. Ils savent ce qu'ils ont à faire. Qu'est-ce qui vous inquiète ? La façon dont on va leur annoncer quand on intervient. Pour que le plan fonctionne, il faut qu'ils soient prêts à 3 h. Allez, il faut mettre les micros là-dedans avant que ça refroidisse. Parfait. Espérons que ce soit aussi facile. Si vous m'entendez, je sais que vous allez venir. Je peux essayer d'amener les femmes et enfants dans le tunnel, mais il faut que je sache quand vous arrivez. - Qu'est-ce que c'est ? - C'est Prentiss. Elle nous parle. Si vous m'entendez, je sais que vous allez venir. Je peux essayer d'amener les femmes et enfants dans le tunnel, mais il faut que je sache quand vous arrivez. On y va ! Je peux essayer d'amener les femmes et enfants dans le tunnel, mais il faut que je sache quand vous arrivez. ... mais il faut que je sache quand vous arrivez. Si vous m'entendez, je sais que vous allez venir. Je... O.K., j'ai vu, à quelle heure ? 3 h du matin ? Compris. Reid est au premier étage avec Cyrus. Faites attention, il y a des enfants. Quelqu'un arrive. Tiens le coup, Emily. OUVERT JUSQU'À 3 H ! Je sais ce que vous vous dites. Vous n'avez pas à vous impliquer là-dedans. Vous pouvez y aller. Je préfère rester. Il faudra que quelqu'un raconte votre histoire. Je serai heureux que ce soit vous. Maintenant que nous sommes débarrassés des faux croyants, nous faisons nos derniers préparatifs. Cyrus prévoit un suicide collectif. Vous avez appelé les secours. Tout est ma faute. Rien de tout ça ne serait arrivé si je ne les avais pas appelés. Vous essayiez de protéger votre fille. Il y a eu d'autres filles, avant Jessie. Il les épousait en secret, et au bout d'un moment, il en choisissait une autre. Nous n'avions pas le droit d'en parler. Quand elle m'a demandé mon consentement, j'ai voulu m'enfuir avec elle, mais j'avais peur qu'elle refuse de le quitter. Vous vouliez qu'on l'emmène ? Je voulais la sauver de Cyrus. Je peux vous donner une autre chance. Le F.B.I. interviendra à 3 h. Je voudrais que vous rassembliez Jessica et les autres femmes, les enfants... Emmenez-les à la cave juste avant 3 h. Pourquoi me dites-vous tout ça ? Je crois que vous êtes assez forte pour faire le bon choix, pour Jessica. Je sais que je ne peux pas y aller. Je vais y aller. S'il arrive quelque chose à Prentiss ou à Reid, je... Je sais pas. Vous n'êtes pas seul. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Viens ! Vous aviez raison. Ils vont tout faire sauter. J'ai dit à Jessie que Cyrus voulait qu'elle rassemble les autres. Où est l'homme avec qui je suis arrivée ? Dans la chapelle, avec Cyrus. Il est 2 h 45, dépêchons-nous ! Il y a un problème. Ils nous ont menti. On le fait maintenant ? Non, attendons qu'ils se rapprochent. Cyrus, qu'est-ce que tu fais ? Je veux être sûr que la presse nous regarde. Ils vont vouloir voir ça. C'est le moment d'avoir la foi. On y va ! Ça venait de l'intérieur. Va vérifier les fusibles. Vas-y. Emily, ça va ? Ils ont posé des explosifs. Venez tous ! - Par ici ! - Allez, les enfants ! Le bâtiment va exploser. Où est Reid ? - Dans la chapelle, avec Cyrus. - Vous devez sortir de là. - Non, il faut aller chercher Reid ! - Prentiss, j'y vais. Sors de là, va te mettre en sécurité. Vite ! Cyrus n'a pas demandé ça. Tu m'as menti ! Non, Cyrus t'a menti, Chérie ! - C'est pas vrai, c'est mon mari ! - Non ! Je vais la chercher. Rossi, faites-la sortir de là. Torre, allez-y avec vos hommes, maintenant ! Jérémie, 29 : 11 : "Je connais, moi, les projets que je forme à votre sujet, projets de paix et non de malheur, afin de vous donner un avenir fait d'espérance." Vous faire sauter, vous croyez que ça fait partie des plans de Dieu ? Vous pensez connaître la Bible mieux que moi ? Non, je vous démontre juste qu'on peut faire dire à la Bible ce qu'on veut. Matthieu, 10 : 24 : "Ne croyez pas que je sois venu apporter la paix sur Terre. Je ne suis pas venu apporter la paix, mais une épée." Vous ne convertirez pas mes frères. Je n'ai forcé personne à me suivre. Dieu aurait pu m'arrêter. - Il vient de le faire. - R.A.S. ! - Ça va ? - Oui. Où est Emily ? On l'a sortie d'ici. Ma puce, viens avec nous, il faut sortir d'ici. Viens, on y va. Courez ! On y va, on avance ! Avancez, s'il vous plaît, ne vous arrêtez pas. Reid ! Morgan ! On va bien. Je crois que tous les gamins sont sortis. Où est Jessie ? "La raison n'est pas automatique. Ceux qui la nient, elle ne peut pas les conquérir."</i> Ayn Rand. Il faut que tu m'écoutes. Ce que Cyrus m'a fait, tu n'en es pas responsable. J'ai pris une décision,