- Compris. Enfin, tu débarques dans ma vie. Pourquoi t'as été si long, mon joli ? Chéri ? Non merci. Je n'ai besoin de rien. - Je peux m'asseoir ici ? - Je vous en prie. - Les milk-shakes sont fameux. - J'ai froid et je suis fatigué. - Et vous n'êtes pas d'ici. - D'où êtes-vous ? Vous devriez vraiment tester les milk-shakes. Quel est votre nom ? Allez. - Les noms sont un hobby pour moi. - Jason Gideon. Jason, de la mythologie grecque. Ça signifie guérir. Gideon, un héros de l'Ancien Testament qui a dressé les Israéliens contre les Midiens. Vos parents avaient de grandes ambitions pour vous. Moi, c'est Frank. C'est germanique, troisième siècle. Dérivé du nom d'une sorte de lance. Je me demande quelles aspirations mes parents avaient pour moi. Venons-en au fait, Frank. Où est-elle ? - Voilà qui est direct. - C'est vrai. Je ne suis pas d'ici. - Je suis un agent du F.B.I. - Le Département. Vous n'avez pas déçu vos parents. Nous cherchons un homme dans la cinquantaine, écoutant du Beethoven, portant une veste de velours avec un col en laine, et qui est gaucher. Dans la poche intérieure droite de sa veste il y a un carnet. On y trouve les descriptions détaillées des tortures infligées à chacune de ses victimes. - C'est un sacré tour de magie. - Aucune magie, Frank. Juste le profil d'un tueur en série sadique. Gideon, ce truc est tout neuf. Il n'y a que deux lignes dedans. Homme noir, 100 kilos. Corpulent. Femme blanche, la vingtaine. Ça ne prouve rien. Devinez quoi. Quand j'aurai fini mon milk-shake, vous aurez ce que vous voulez. Mais ensuite je me lèverai et je sortirai d'ici. Et vous et votre sous-fifre me laisserez faire. Vous savez quoi, Frank ? Ça, ce serait un tour de magie. RESTAURANT On a une vue dégagée. ESPRITS CRIMINELS DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I. MEURTRE F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT Tuerie - À FLANC DE COTEAU COUPABLE INCONNU Aristote a dit : "Le mal rassemble les hommes. " Fédéraux ou pas, rien à foutre. Si cet enfoiré ne dit pas où elle est dans les 15 minutes, on entre. - D'accord ? - D'accord. - D'accord ? - D'accord. Ça fait trois fois qu'il regarde l'heure. Il attend quelque chose. Si j'avais votre tête, vous savez combien ma vie serait plus facile ? Si vous espérez négocier une issue de ce pétrin, c'est tout autre chose qui vous attend. - Vous voulez connaître l'histoire ? - S'il vous plaît. Gideon, ces hommes veulent le tuer. On est au milieu. Pas le temps d'expliquer. Vous avez jusqu'à la fin du verre. Pas besoin de plus. On a été contactés par le shérif Georgia Davis. 1996. On a trouvé des ossements dans Desert Rose. Un jour plus tôt... ANALYSE DU COMPORTEMENT, QUANTICO Jamais identifié. Ce matin, les restes de deux victimes on été trouvés presque exactement dans la même zone. Un an après, ça parait louche, mais dix ans ? Peut-être une coïncidence. Peut-être, s'il ne manquait pas une côte au flanc droit de cet homme. Il manque le même os au torse découvert ce matin. Les deux extraits chirurgicalement. Et l'état de décomposition avancé de l'homme indique qu'il est mort bien avant elle. Oh, elle s'appelle Katherine Hale. Ils ont trouvé un bracelet. Elle a fui son village du Colorado il y a deux semaines. Le coupable traverse les états. Il est mobile. Si tout est lié au même tueur, qu'a-t-il fait pendant 10 ans ? Des meurtres. Affaires non classées remontant jusqu'à 30 ans. Dans chaque cas, la victimologie est la même. Des exclus. Cette boîte n'est que la partie émergée de l'iceberg. Treize cas en trente ans. Même mode opératoire. La côte droite manquante. C'est lui, Hotch. C'est le même tueur. Il les laisse dans des coins perdus toujours près de la route 80. Jusque-là, on n'avait pas retrouvé de restes si intacts ou proches du moment du décès. Jamais deux victimes laissées au même endroit. Tous ces meurtres sont l'œuvre d'un seul homme ? Le plus prolifique de tous les tueurs en série. - Mince. Vous pensez vraiment... - Je le sais, et voilà pourquoi nous sommes venus dans le Nevada. T'en as vu assez, petit ? Allez, va-t'en d'ici. George. Ils sont là. Cet adjoint a conduit 100 km pour venir dégueuler. On ne devrait pas être là, ni même dans ce service. Qu'est-ce qui nous fascine tant dans la mort ? Il n'a pas contaminé la scène ? Non. Shérif Georgia Davis. Les gens m'appellent George. Voici l'adjoint Rick Silo. Aaron Hotchner. Voici Derek Morgan et le gars qui oublie parfois ses bonnes manières est Jason Gideon. J'étais là il y a 10 ans. Ici même, avec la même impression. Laquelle ? Que quelqu'un de ma ville doit être responsable. J'espère avoir tort. Mon portable. C'est mon mari. C'est notre chanson. Excusez-moi. On est chanceux de l'avoir trouvé. La population des coyotes est en hausse ces derniers temps. Voilà pourquoi les coupables abandonnent les corps ici. Vous pensez vraiment qu'on a un tueur en série en ville ? Il y en a au moins un qui passe de temps en temps. POSTE DE POLICE DE GOLCONDA C'est moi ou on n'est pas les bienvenus ici ? Ce n'est pas nous, mais ce qu'on représente. Le gouvernement n'est pas très populaire ici. Vous ne pouvez pas me renvoyer. J'ai des droits. Je ne veux pas rentrer chez moi ! Je connais mes droits. Tu regardes quoi, princesse ? - Non. - Allons, Jane. D'accord. Si c'est ça que tu veux, Jane, en cellule. D'accord. C'est bon. Il arrive. Il revient et vous n'y pourrez rien. Vous m'entendez ? - Rien ! - Jane. Allez. Excusez-moi. Elle a perdu ça. C'est inoffensif. - Merci. - Qu'est-ce que c'est ? Une tarée avec un sifflet. Ça paraît normal. On dirait des tatouages de détenu. Ce coupable a des connaissances très précises sur l'anatomie. Les traits de crayons sont des repères pour le scalpel. A-t-il cautérisé les artères principales ? - Oui, toutes. - À quoi penses-tu ? Il les a cautérisées en les brûlant. - Pourquoi ? - Ça arrête l'hémorragie. Les victimes étaient vivantes quand il les a démembrées. Garcia va adorer. Oh, il y a plus romantique. Que fais-tu ? J'établis un tracé des endroits où furent trouvées les victimes, en commençant par le premier dossier de Gideon. Ouah, quel coup de poignard ! Bon, Katherine Hale a été vue pour la dernière fois ici à Salt Lake City, dans l'Utah, puis trouvée ici même à Golconda, Nevada. Ça y est, le tatouage est bien celui d'un gang de détenus. On l'a photographié et enregistré à San Quentin. Sur Reno Rodriguez, 42 ans. SERVICE CARCÉRAL DE CALIFORNIE, Reno Libéré il y a sept mois. Arrêté à Salt Lake City il y a cinq semaines. D'accord, donc il a été enlevé près du lieu où il fut aperçu la dernière fois. Ensuite, il y eut Katherine Hale. On dirait que ce coupable voyage d'est en ouest, vers Golconda. S'il habite là, d'où vient-il ? Le seul lien de ces deux victimes est d'avoir été tuées par le même coupable. - Il y a un autre lien. - L'autoroute. La 80. Restaurant Fat Sam - Excusez-moi, mademoiselle. - Oui ? - Vous avez déjà vu cet homme ? - Pendant des années, oui. Il ne mange jamais. Il boit juste un milk-shake à la fraise. - Merci. - Pas de problème. Vous disiez ? L'histoire parle de carillons éoliens, de caravanes, d'extraterrestres... Très excitant. Je pensais avoir vu le pire de l'humanité avant vous. - Puis-je vous poser une question ? - Bien sûr. Croyez-vous que je suis fou ? Ne jouez pas avec moi. Vous savez ce que vous êtes. Un psychopathe sexuel sadique. Vous prenez votre pied en torturant les gens. Et vous saviez qu'il n'y aurait pas d'issue après notre arrivée en ville. C'est pour ça que vous l'avez prise. Qui joue avec qui, maintenant ? Vous vous moquez d'elle. Vous ne rêviez que d'une chose, m'arrêter. Ce ne sont pas les victimes qui vous intéressent, mais la chasse. Regardez dehors, Frank. La chasse est finie. Vous ne le niez pas. Hommes. Femmes. Jeunes. Vieux. Peu vous importait. Vous les avez tous pris. Des Muir Woods de San Francisco aux collines du Poconos. Vous les avez tous pris. S'ils sont tous liés, il a tué des centaines de gens dans tous les États-Unis. À combien d'années cela remonte déjà ? Trente. D'accord, continue. Sacramento, Californie. Lincoln, Nebraska. Gary, Indiana. Si on peut retrouver sa piste, on saura peut-être la signification qu'a Golconda pour lui. - Tu veux les mauvaises nouvelles ? - Ça peut être pire ? Maintenant oui. Les analyses toxicologiques du sang des victimes indiquaient un haut taux de kétamine. C'est avant tout un tranquillisant pour chevaux. C'est aussi une des drogues du viol. En argot on appelle ça être "kétanisé". Donc ses victimes étaient totalement conscientes quand il les a tuées ? Imaginez ce qu'elle a dû endurer. Ce coupable a besoin de voir la terreur dans les yeux de sa victime. C'est ça qui l'excite. Soit il a une formation médicale soit il s'est perfectionné au fil des ans. Cherchez un homme dans la cinquantaine. Très intelligent. Méthodique et excessivement maniaque. Son véhicule doit être un camping-car. De couleur terne. Ni neuf, ni vieux. En parfait état de marche. Il doit avoir C.B., détecteurs de radars et fréquence police. Tout ça a permis de vous échapper. Et son véhicule est sa chambre de torture. Il doit être insonorisé. Il y a des instruments chirurgicaux. Il y a une chaise à étriers ou une table d'autopsie dedans. Tous ses meurtres sont répertoriés. Si ce n'est en vidéo, dans un journal qu'il transporte dans la poche intérieure droite de sa veste. Comment pouvez-vous le savoir ? Les marques sur les restes désignent un gaucher. Cet homme est dépourvu de tous sentiments humains ordinaires. Une machine à tuer, sans remords, ni compassion, ou amour. Qu'y a-t-il, Frank ? J'ai dit une bêtise ? Vous l'avez énervé, Gideon. La beauté peut cacher une multitude de péchés, mais en dessous, nous sommes tous les mêmes. Je sais ce qui vous excite. La peur. La voir et la sentir. Alors, regardez dehors, Frank. Vous ne quitterez pas ce restaurant. Je ne le souhaite pas. Pas avant la fin de l'histoire. Il y a des barrages sur toutes les routes en ville et autour. On bouclera l'état s'il le faut. Arrêtez tous les camping-cars, camions et caravanes. Quelque chose vous trouble ? Ce profil, il me rappelle une histoire que j'ai entendue. Vous devez rencontrer quelqu'un. Comment ça va, Jane ? Je ne veux pas rentrer, George. S'il te plaît. Ne m'oblige pas. Jane ? Ces gens sont du F.B.I. Je voudrais que tu leur racontes l'histoire. Pourquoi, pour qu'ils se moquent aussi de moi ? C'est très joli. C'est vous qui l'avez fait ? C'est un cadeau. Que vous est-il arrivé ? Ma voiture est tombée en panne. Le moteur s'est arrêté, et en ce temps-là on n'avait pas de portables, alors j'ai essayé de réparer moi-même. Puis j'ai senti une présence et tout est devenu blanc. Je me suis retrouvée dans un vaisseau, je pouvais me voir. Le temps semblait suspendu. Je ressentais tout. Il y avait des cartes étranges sur les murs. Des schémas de toutes les étoiles. Il faisait froid, très froid. Et l'extraterrestre, il m'a fait des choses. Il m'a touché doucement et caressé les cheveux. Il m'a dessiné des lignes sur tout le corps. Et pendant tout ce temps il se tenait au-dessus de moi en souriant. Puis j'ai regardé ses yeux, et je n'ai plus eu peur. J'ignore pourquoi. Qu'a-t-il fait ensuite ? Ensuite je me suis retrouvée sur mon lit le matin suivant. - C'est arrivé quand ? - J'avais 19 ans. C'était il y a trente ans. Et vous l'avez revu ? Oh, je le vois. Chaque fois que je ferme les yeux. Les cartes étranges pouvaient être des dessins anatomiques. Et le fait qu'elle pouvait se voir ? Un miroir au plafond. Pour que ses victimes se voient en train d'être démembrées. J'ai cru que ça ne pouvait pas être pire mais si. Son inconscient a créé l'illusion de son enlèvement par un extraterrestre. Il est possible qu'elle soit la seule survivante. Pourquoi l'avoir laissée partir ? Elle a dit qu'en le regardant, elle s'était apaisée. Et à ce moment-là, ce qu'il aurait voulu, elle ne lui a pas donné. La peur. J'ai lu que le corps d'une femme a été trouvé dans son appartement. Dans l'Upper East Side. Si c'est une confession, commencez par la dernière. Elle s'était suicidée. Mais on n'a découvert son corps qu'au bout d'un an. Entourée d'un million de gens, et elle n'a manqué à personne. Qu'est-ce que cela révèle de notre société ? Cela m'attriste profondément. Mais ça ne vous fait rien. Ceux dont la société ne se soucie pas, les rejetés, les fugitifs, les démunis, les misérables, les oubliés sont ceux que vous visez. Mais pas hier soir. Quelque chose a changé. Vous avez pris quelqu'un d'important. Quelqu'un dont tout le monde se préoccupe. Pourquoi ? C'est une question intéressante, Jason. Pourquoi ? - Mark, non ! - N'approche pas, Silo ! - Gideon. - N'entre pas. - Monsieur, n'approchez pas plus. - Cet homme a ma femme. Posez le fusil, s'il vous plaît. Dites-moi où est ma femme, ou je vous tue. Monsieur, j'ai dit de poser le fusil ! - Et ma femme ? - On va la retrouver. Dites-moi où elle est, enfoiré ! J'ai dit de posez votre arme ! Mais vous savez quelle question est plus intéressante ? Qu'y a-t-il dans le sac du psychopathe, Jason ? - Ouvrez-le. - Posez ça ! Ouvrez ce sac ! Donnez votre arme et je l'ouvrirai. Je vous tuerai. Merci, mon Dieu. Ce n'est pas elle. Qui est-ce ? Je pense que la bonne question est : "Qui était-ce ?" Espèce de fils de pute. Nous sommes tous des fils de putes. Dehors. S'il vous plaît. Laissez-nous gérer. Laissez-nous la retrouver. - Qui est-ce, Frank ? - Il est sans importance. - Sauf qu'il va m'aider à sortir d'ici. - Sortir d'ici ? Même si vous pensez sortir d'ici malgré nous, je vous assure que ces types vont vous mettre en morceaux. J'en doute. Finissez l'histoire, Jason. On peut lancer un appel national, mais on a juste : "Homme blanc, dans la cinquantaine, grand, de corpulence moyenne." D'après les restes trouvés ce matin, on sait qu'il ne garde pas ses victimes longtemps. Les renforts arrivent pour nous aider à le trouver. - On a fait une alerte nationale. - S'il est encore en ville, et nous pensons que oui, il n'a aucune issue. Qu'est-ce qu'on attend ? Allons attraper cet enfoiré. Merci pour votre patience. Comment être sûr qu'il est là ? Il a pu quitter la ville quand on a trouvé les restes. Comparé à tous les cas où des restes furent trouvés, - la découverte d'hier était unique. - C'est un point de vue. Il n'a jamais laissé les restes de deux victimes avant. Pourquoi ? Je veux savoir comment il s'en est tiré pendant si longtemps. Pour s'en tirer en tuant, il ne faut parler à personne. Et les seuls à qui il a parlé sont ses victimes. Puis il a pris ce dont il avait besoin. Argent. Cartes de crédit. J'appelle Garcia pour savoir si les biens de Katherine Hale furent utilisés après sa mort. Puis il est passé à la victime suivante. Jusqu'à arriver à Golconda, et, pour une raison quelconque, il a vidé son véhicule avant d'entrer. Exactement là où il a laissé ses premières victimes. C'est comme s'il purgeait son véhicule avant d'entrer en ville. Je ne sais pas. C'est comme si le coupable voyageait toujours d'est en ouest, traversant chaque état, le même mois de chaque année. Les restes découverts il y a 10 ans. C'était le même mois, non ? Oui. Et une semaine après, la piste disparaît. Oui, comme s'il prenait des vacances à Golconda. Où est son camping-car ? Peut-être qu'il n'en utilise pas. Il tracte peut-être une caravane. Ainsi, il peut décrocher et aller librement. Il peut la cacher. Et être ainsi introuvable. Il attend que les barrages soient levés. S'il a un camion, ce sera comme la caravane. - De couleur terne et américain. - La nuit va tomber. On devrait revenir et appeler Gideon. Le coupable doit être dans le coin. Oui. Il faut retourner en ville. Fouiller les garages, les entrepôts. Chaque endroit où on pourrait cacher une caravane. Vous l'avez dit, il ne s'attaque jamais à personne ici. Alors, s'il ne peut aller nulle part et qu'il n'a enlevé personne, on peut attendre demain. Attendre ? On ne peut pas attendre. Mes hommes et moi sommes fatigués. On a des barrages partout. - Elle a raison. - On peut attendre... Comme vous voulez. Je vais le trouver. La nuit va être longue. Désolée. Je dois les laisser et aller au poste. Compris. Je vais lui dire. Hé, Garcia ! J'aime que l'on frappe. J'ai contrôlé la ligne d'urgence pendant des heures, en vérifiant tous les appels et j'ai trouvé. Un appel anonyme a signalé un camping-car correspondant à notre description diffusée par les médias quittant Golconda. Merci. Oui ? D'abord, aucun véhicule de ce genre n'a passé les barrages. - J'ai vérifié. - Ensuite ? Pourquoi un appel anonyme ? Il faudrait que tu me repères ce numéro. C'est le 303-555-0126. C'est un portable, appartenant à... INFORMATION ABONNÉ POUR 303-555-0126 Katherine Hale ? Ça vient de Golconda. Ce type aurait pu continuer sa route. On ne l'aurait jamais attrapé. Vu la pression qu'il subit, ce qui le retient ici doit être sacrément important. Mark est chez sa mère, il a emmené Tommy. Entre. Tu es en sécurité, ici. Tu ne voulais pas rentrer et je ne pouvais pas te laisser en cellule. - Je te prépare un lit. - <i>Nouveau message.</i> Tu veux quelque chose, un soda ? - Merci pour ta gentillesse. - <i>Salut, Jolie George.</i> Je t'aime, ma femme. Tu me manques. Á Tommy aussi. Occupée à attraper les méchants ? - Il est gentil avec toi ? - Depuis le début. On avait 15 ans tous les deux. Jus de raisin ? Oh ! Qu'est-ce qui se passe ? Hé, Tommy ? Il est là, George. - Qui êtes-vous ? - Vous le savez. Jane ? Reste où tu es, Jane. Vous, reculez. Maman, tu es là ? Viens avec moi, Jane. Je t'aime, maman. Il est venu pour moi. - Ce n'est pas un alien. - Tout va bien. C'est un assassin. Jane, cours. Cours, Jane. Cours, s'il te plaît. Jane ! Non ! Je t'aime, maman ! Bonne nuit, maman. Au revoir ! Il ne cesse de regarder cette horloge, car quelle que soit la raison de sa présence, elle arrive ici. Il faut trouver ce qu'on a manqué, Gideon. Et vite. J'ai presque fini. - R.A.S. - R.A.S. Silo, ne touchez à rien. On doit analyser la pièce. Analyser ? Vous dites que l'appel fut passé il y a cinq heures par le coupable juste devant la maison. Qu'y a-t-il à analyser ? - Il a emmené George. - Pourquoi ? Bon, il faut travailler vite. Elle entre dans la maison, comme d'habitude. Elle pose ses clés, allume le répondeur, - enlève son arme. - Puis elle va vers la cuisine. Il n'a jamais enlevé quelqu'un d'important. - Mais le shérif ? - Et pas l'arme ? Silo, appelez votre bureau. Vérifiez son agenda. Un flic ne part pas en chasse sans son arme. Elle a dû essayer de le prendre. Elle n'a pas pu. George a ramené Jane la Folle à la maison. Donc, il maîtrise George, puis essaie de prendre ce qu'il veut. Jane la Folle. Ces empreintes, elles doivent être à Jane. Elles vont derrière. Elle s'est échappée. Il sait que l'effet de la kétamine va s'estomper, il doit agir. Il n'a pas eu ce qu'il est venu chercher. Il prend le shérif en échange, autrement dit, tôt ou tard, il va nous contacter. SCANNER DE TÉLÉPHONE MOBILE PAS DE SIGNAL SCANNER DE TÉLÉPHONE MOBILE TÉLÉPHONE ACTIF Il est rallumé. J.J ! - Le portable ! Il est rallumé ! - Quoi ? Le portable de Katherine Hale. Il s'est rallumé. Le portable de Katherine Hale est réapparu en ville. Allons-y. - Il croit qu'on a Jane. - Donc, il veut négocier. Il faut vite retrouver Jane et le shérif. Allez-y, on va chez Jane. D'accord, écoutez. Il doit conduire un camion ou un V.U.S, de couleur sombre noir ou marron. Ou bleu. Regardez ça. Comme vous disiez : "C.B., détecteurs de radars et fréquence police." Hotch doit trouver Jane, et vite. Ces carillons éoliens sont fait à partir d'os. On dirait des côtes humaines. Il nous attend. - Arrêtons cet enfoiré. - On n'a toujours pas le shérif. On l'aura si je m'occupe de lui. D'accord, attendez. Il est intelligent. On doit l'être plus. Il a allumé le portable car il sait qu'on le cherche. Vous avez 15 minutes, après on y va. Quinze minutes. C'est tout ce qui me faut. Steak. Œufs brouillés sur un toast. Et un milk-shake à la fraise - pour le monsieur de la Table 8. - Compris. Enfin, tu débarques dans ma vie. Pourquoi t'as été si long, mon joli ? Chéri ? Non merci. Je n'ai besoin de rien. - Je peux m'asseoir ici ? - Je vous en prie. C'est vide. Elle n'est pas là. Apparemment, il est déjà venu et a laissé ça pour elle. - Quel romantisme. - Enfin, sa version du romantisme. Tu veux dire qu'il revient ici - car il est amoureux d'elle ? - C'est impossible. - Un sadique sexuel ne peut pas aimer. - Définis l'amour. Des substances cérébrales nommées monoamines, dopamines, norépinéphrine et sérotonine. Substances contrôlées par la phényléthylamine, se trouvant... - Dans le chocolat. J'adore ça. - Les haricots, aussi ! - Aussi les haricots. - Les haricots ? - En effet, des gens... - Reid, arrête. S'il te plaît. - Dispersez-vous tous. Ouvrez l'œil. - Vous avez entendu. Allons-y. F.B.I. ! Personne. Je croyais avoir tout vu. - Regardez. - Qu'est-ce que c'est ? C'est un cercueil. Hotch ? Il y en a un autre ici. Ça va. Ne dites rien. On vous a trouvée. Venez. Un, c'est la perfection. Deux, la décadence. Encore un pas et je vous descends. Vous ne le ferez pas. Qu'est-ce que Jane vous a dit ? Elle vous a regardé, mais ça n'aurait pas suffi. Elle a dit quelque chose. Quoi ? C'est important. Je suis un sadique sexuel. Je ne ressens rien, c'est ça ? C'est vous qui l'avez dit. Oui, Hotch ? Il n'y a rien d'absolu dès qu'il s'agit de l'esprit humain. Ils ont la caravane, avec les restes d'une femme, et le shérif, en vie. Il se moque du shérif. Pour sortir d'ici avec Jane, il lui faudra plus. Jane a dit que j'avais de beaux yeux. Je l'ai regardée comme jamais je n'ai regardé une autre femme. Mes mains transpiraient. J'ai fait tomber mon scalpel. Je l'ai rattrapé, mais il est tombé de nouveau. J'avais des papillons dans l'estomac. N'est-ce pas ça, l'amour ? - J'entre. - Gideon. On a George. Elle est en vie. À terre. - Du calme. - Obéis ! Quoi ? Non. C'est impossible. C'est l'instant magique. Le plus important est qu'elle soit vivante. George ? George, ma chérie. Tu vas bien ? Merci, mon Dieu. Il a tué l'institutrice de Tommy. Je l'ai vu. Annie. Elle n'avait que 22 ans. Qu'y a-t-il ? Il ont retrouvé le bus scolaire abandonné hors de la ville. Tommy devait faire cette excursion. Où est-il ? En sécurité. Il va bien. Il est chez ma mère. Mais cet homme a aussi tué le chauffeur du bus. Quoi ? Comment ? On avait bouclé toute la ville. Il n'y avait pas d'issue. Quel était le seul véhicule qu'on a ignoré ? Le bus scolaire. Le plus important, c'est où sont les enfants ? - Vous avez les enfants de la ville ? - Seulement les petits. Vous m'avez analysé, Jason. Vous savez que je ne cherche pas à blesser des enfants. On les trouvera. On a des hélicoptères, des chiens. Le désert fait 65 000 km2. La ferme. Et si l'on considère la population croissante de coyotes... Vous cherchez Jane, nous ne l'avons pas. Si, vous l'avez. Je l'ai trouvée errant dans la rue. Jane, il est revenu pendant des années en ville pour vous voir. - Toutes ces années ? Pourquoi ? - Il dit qu'il vous aime. - Il m'aime ? Pourquoi ? - C'est ce qu'il dit. Il se cache dans votre vieille grange et vous observe. Et quand il part, il laisse ces carillons éoliens en cadeau. - Ils sont beaux, non ? - Ils ne sont pas beaux. Ce sont les restes de gens qu'il a enlevés, torturés et tués. Ce n'est pas un extraterrestre. Vous avez été enlevée par un tueur en série. Mais il est revenu pour moi, non ? Pas pour George, pour moi, n'est-ce pas ? - C'est ce qu'il dit. - Tu m'as dit de courir. Mais je ne voulais pas. Je voulais le revoir, revoir ses yeux et son visage. D'une certaine façon, j'avais l'impression de rentrer chez moi. Jane ? - Il a les enfants, Jane. - Non, attends. - Il a nos enfants. - Et on les trouvera. - Sinon, ils mourront d'hypothermie. - Rick ! Il n'a pas Tommy, George. Mais si c'était le cas ? - Relâchez-le. - Silo. - Quel choix avons-nous ? - Pas celui-là. Dites-leur, Jason. Dites-leur que je ne souhaite pas blesser des enfants. Vous m'étudiez depuis des années. Ai-je déjà fait du mal aux enfants ? Ça ne me fait rien. Donnez-moi Jane, et ils retrouveront leurs enfants. Est-elle mêlée à ça ? Regarde-la, Rick. Elle n'est mêlée à rien. Elle est aussi victime que tu l'es. Si Jane est dans ma vie, je ne ferai plus de mal à personne. Laissez-la ! N'y pensez même pas. Peu importe ce que vous lui faites, il ne vous donnera rien. Ils m'ont trouvée, Rick. Ils trouveront les enfants. Fais-leur confiance. Emmenez-moi, Frank. Juste vous et moi. Et ma Jane. - Vous me conduirez aux enfants ? - Avec plaisir. Je ne veux pas avoir ça sur la conscience. Je vais choisir un véhicule, Jason conduira. Une fois que je suis sûr de ne pas être suivi, je mènerai Jason aux enfants. Ensuite il appellera. Si on nous suit, l'histoire finira dans les larmes. Ils sont partis, ils se dirigent vers l'autoroute. Je suis venu te voir pendant tant d'années pour essayer d'expliquer mes sentiments. Jason dit que je ne peux rien ressentir, mais je suis là, et je ressens des choses. - Où irons-nous ? - Où on voudra. Arrêtez la voiture. Ce qu'il ressent maintenant passera, et alors, comme les autres, il vous tuera. - Et là il ressentira des choses. - Je ne crois pas. Je ne crois pas que vous compreniez ce sentiment. Si c'était le cas, vous ne seriez pas ici. Vous seriez auprès de celle que vous aimez. Où sont les enfants ? Dans cette direction. À trois kilomètres. Je ne suis pas d'accord. Donc vous allez rester là avec moi alors que les enfants souffrent des éléments. Il fera bientôt nuit. Vous n'êtes pas le héros qu'imaginaient vos parents. Je ne cesserai jamais de vous poursuivre. Jamais. Et je promets la même chose. Je ne cesserai jamais d'aimer Jane, jusqu'à ce que vous m'attrapiez. Vous êtes fou. - L'amour est une folie, non ? - Mais une folie saine. J'espère qu'un jour, vous ressentirez la même chose que moi. Si jamais je ressentais la même chose que vous, je me tuerais. Appelez-moi avant. J'adorerais explorer votre cerveau. - Il a dit où ils étaient ? - Ils étaient juste derrière le pont. - Où sont-ils allés ? - À l'ouest. À toutes les unités. On a les enfants. Que les avions décollent. Faites un premier quadrillage