s'attaqueront au nord de la Californie et au Nevada ce soir et demain. Les alertes inondation concernant les contés de Storey, Lyon et Carson</i> - sont prolongées jusqu'à 8 h. - Super. À la sortie de la route qui mène à Sin City, il y a un véhicule au milieu de la route. Si vous avez faim, je connais un petit indien sympa ouvert toute la nuit. Pas possible, j'ai un rencard. Avec qui ? Ma baignoire. Voilà qui devient intéressant ! Rêve pas, t'es pas invité. Attendez ! Changement de plan. Heureusement que vous êtes encore là. Tout va bien ? Je viens d'avoir un Shérif du Nevada au téléphone. Il m'a parlé d'une série d'incidents suspects vers Reno qui pourraient avoir un lien entre eux. J.J., ça peut pas attendre jusqu'à demain ? Je ne crois pas. Si je ne me trompe pas, je pense qu'on va devoir partir tôt demain matin. Désolée. Il y a 3 nuits, à la sortie de Reno, cette voiture est entrée en collision avec un camion. Des survivants ? Le chauffeur du camion n'a rien. Jonathan et Rebecca Gallen, les passagers de la voiture, sont morts. Lorsque le Shérif est arrivé sur les lieux, il a remarqué quelques petites choses. Il n'y avait pas d'éclaboussures de sang dans la voiture, pas de brûlures causées par les ceintures, pas de coupures causées par les airbags. Ils étaient morts avant l'accident. L'autopsie a confirmé ça, ainsi que la cause de la mort. Un coup violent porté à la tête et des signes de viol et de torture chez la femme. Le tueur n'a pas été très doué pour camoufler ses meurtres. Il y a des chances pour qu'il ait réussi par le passé. Après avoir parlé au Shérif, j'ai demandé à Garcia de chercher des accidents similaires près de la frontière entre la Californie et le Nevada. Elle en a trouvé 2 avec le même mode opératoire qui ont eu lieu au cours des 2 dernières semaines. Deux couples dans leur voiture qui ont eu un accident avec un camion. Toujours un homme et une femme arrêtés en plein milieu de la route. Toujours la nuit, sur une autoroute déserte. Ça ne peut pas être une coïncidence. Le type de victime et ce mode opératoire bien spécifiques sont les mêmes dans les 3 cas. Garcia a pu trouver un lien entre eux ? Leur seul point commun, c'est leur disparition 48 h avant l'accident. On sait ce qu'il fait à ses victimes pendant ce temps. Il faut juste qu'on découvre où il les trouve. J'arrive même pas à garder les yeux ouverts. Tu dors depuis qu'on est partis de Reno. C'est vrai ? Ian, attention ! Ça va ? Ouais. C'est pas passé loin. On devrait peut-être se reposer. Ouais. Tu viens ? Non, je vais appeler ta mère pour voir comment vont les enfants. Pense à fermer les portes. J'ai pas peur du noir ! Bien sûr. Merde, Ian ! Tu m'as fait peur ! Il est temps d'enfiler tes ailes ! Nous avons ce petit paradis rien que pour nous. Comment ça ? Regarde, on est les seuls ici. C'est une si belle nuit. Viens, allons au chalet. Je suis tellement contente qu'on ait fait ce voyage. Moi aussi. COMPLET. - Criminal Minds saison 4, épisode 4 - "Paradise" par la <font color=red>H&S Team</font> Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript : www.1000fr.com Thomas Fuller a dit : "Le paradis d'un idiot est l'enfer d'un sage."</i> J.J. ? Je ne veux pas que le bébé entende. Qu'est-ce qu'il écoute ? Beethoven. Je préfère Mozart, personnellement. Fais attention, pas plus d'1h de musique par jour, le liquide amniotique a tendance à amplifier le son. Merci, Doc ! Les 3 accidents ont eu lieu sur des autoroutes : celles qui sortent de Carson City, Tahoe et Reno. Trois villes avec une population importante, des gens en transit, sans oublier les milliers de locaux et de travailleurs saisonniers mélangés. Un sacré choix de victimes. Rebecca Gallen a été salement amochée. Ses côtes ont été fracturées avant sa mort. Il faut du temps et de l'intimité pour faire ça. Ça suggère que le tueur vit ou travaille dans cette zone. Il va tellement loin pour essayer de cacher ses meurtres qu'il a peut-être un lien avec les victimes. Que savent les journalistes ? Ils rapportent simplement un accident. C'est bon pour nous ça, le tueur ne sait pas qu'on sait. Ça nous aide. J.J., à l'atterrissage, tu pourrais expliquer au Shérif et à ses adjoints qu'il faut absolument garder le secret ? Compris. Si le tueur découvre qu'on est là, plus rien n'est sûr. Il pourrait changer de mode opératoire ou chercher ses victimes ailleurs. C'est un rêve ? C'est l'heure de se lever ! Non, c'est un cauchemar. Je veux des pancakes à la banane. S'il te plaît ! Abby Corbin, on n'a ni enfants, ni chiens, ni parents, pendant les 8 prochaines heures... Laisse-moi dormir, s'il te plaît. - Non. - Pourquoi ? Ça te tente pas, du beurre fondu et du sirop d'érable ? Je vais te dire ce qui me tente vraiment pour l'instant... Quoi ? Du calme et de la tranquillité. T'es vraiment pas du matin. Tu le savais avant de m'épouser. À partir de maintenant, notre histoire est simple. Le F.B.I. est ici pour enquêter sur la disparition de personnes. Vous vous dites peut-être que si le public était au courant, il pourrait peut-être nous aider. Mais on ne peut pas prendre ce risque parce qu'il faut que ce tueur pense échapper à la police. Tous les appels liés à cette enquête pourront nous être transmis, à moi ou à l'Agent Jareau. Souvenez-vous, si nous pouvons garder le silence là-dessus maintenant, ça nous aidera plus tard. Merci. Merci, Agent Jareau. Je faisais juste mon boulot. C'est pas grand, mais c'est l'espace qui vous est réservé. Nous avons juste besoin d'une table et d'un tableau. Shérif, si vous voulez bien, nous aimerions voir les lieux de l'accident. Je vais demander à un de mes adjoints de vous y emmener. Le père de Rebecca Gallen va venir reconnaître les corps. On va s'en occuper. J'aimerais bien, oui. Je vais vous y emmener. Vous avez des photos aériennes des lieux ? On n'a pas pensé à en demander. C'est pas grave. On demandera à notre technicienne de nous en trouver. J'aimerais voir à quoi ressemblent les zones autour des autoroutes. Les premières victimes, Fritz et Johanna Dietrich, des allemands en visite, on été trouvées il y a 10 jours sur l'autoroute 50, à la sortie de Tahoe. Le second couple, Melissa et Tom Taylor, venait de l'Oregon. On les a trouvés sur la 267, à l'est de Tahoe, pas très loin de l'autoroute. Juste là. Et les dernières victimes, Jonathan et Rebecca Gallen, venaient d'Arizona. Leur accident a eu lieu entre Carson City et Reno, sur la 395. Juste là. Les 3 couples étaient dans la région sans avoir rien réservé. Les seules transactions réalisées avec leur carte de crédit renvoient à des stations service à des centaines de kilomètres. Leur point commun, c'est qu'ils ne laissent pas de traces. Si personne ne peut les contacter ni les trouver, ils deviennent les victimes parfaites. Le père de Rebecca Gallen sera bientôt là. Je vais lui parler. Il pourra peut-être nous donner quelques informations. Si ça ne vous dérange pas, je voudrais rentrer et dire à ma femme que je n'ai pas tué ces gens. On va devoir vous demander de ne pas faire ça. Mais tout le monde pense que je les ai tués. Vous ne savez pas ce que ça fait. Nous comprenons que nous vous en demandons beaucoup, mais c'est très important pour notre enquête. Il faut que les gens croient que c'était un accident. M. Jones, nous allons arrêter cet homme, et lorsque ce sera fait, votre nom sera mis hors de cause. Je vous le promets. Très bien, alors. Si quelque chose d'intéressant me revient, je vous tiens au courant. Merci, Monsieur. Il aurait pu laisser les corps n'importe où, sur le bas-côté, enterrés, mais il ne l'a pas fait. Et il y a une raison. Oui, il nous nargue. Non. Son comportement nous indique que laisser les corps là où il les a tués est plus dangereux que les mettre en scène comme ça. Merci. Les photos satellites. Regardez, il y a les mêmes virages aveugles à chaque fois. Le nivellement du terrain est à peu près le même aussi. C'est quoi ces zones juste à côté de l'autoroute ? Des routes de secours, ou des routes pour 4x4, ce genre de choses. On sait que ce type est organisé, on dirait qu'il sait à l'avance comment il peut s'échapper. M. Sanders, je suis désolé de vous rencontrer dans ces circonstances. Aucun père ne devrait avoir à identifier le cadavre de sa fille. Vous êtes aussi ici pour votre gendre, n'est-ce pas ? Il va me falloir une copie du rapport d'accident. Nous allons porter plainte contre le conducteur et ses employeurs. M. Sanders, votre fille et votre gendre sont bien entrés en collision avec lui, mais ce n'est pas ce qui les a tués. Comment ça ? Ils étaient morts depuis des heures. Non. La police nous a dit qu'ils étaient morts dans l'accident. Oui, je comprends bien. Il a fallu attendre les résultats de l'autopsie. Ils ont confirmé que c'était un meurtre. Je sais que c'est dur, Monsieur. Nous pensons qu'ils sont le 3è couple à mourir de cette façon. Qui voudrait du mal à mon bébé ? J'ai quelques questions à vous poser. Nous avons trouvé un équipement de camping dans le coffre. Oui, il adorait ça. Il a fallu qu'il l'amène avec lui, cette fois. - Vous savez où il aimait camper ? - Non. Où il aimait aller en randonnée ? Je ne sais pas. Il ramenait des souvenirs à Rebecca ? - Des t-shirts ? - Je ne sais pas. Et les restaurants ? Vous savez où il aimait manger ? Mon bébé est... était gourmande... et, euh... Jon lui ramenait toujours ces donuts. On a trouvé une pochette d'allumette venant d'un restaurant... Chez Flo ? Ça vous dit quelque chose ? Peut-être, je suis pas sûr. C'était très populaire. Mais... Il lui en ramenait toujours. Merci. J'arrive ! C'est même pas encore l'heure du déjeuner. D'après la pancarte, les gens font des kilomètres pour les donuts de Flo. Désolée pour l'attente. Vous en voulez une douzaine pour deux ? Oh, F.B.I. Nous sommes sur les traces d'un couple qui a pu venir il y a quelques jours. J'ai servi 87 personnes depuis l'ouverture. Il faudrait qu'une personne entre en faisant la roue pour que je m'en souvienne ! Vous pouvez regarder quand même ? Oh, étonnant. Je me souviens d'eux. Ils faisaient la roue ? Non, mais moi, oui. La dame m'a laissé un pourboire de 10 $ pour le petit dej' deux jours de suite. Sympa. Ils ont des ennuis ? On ne capte rien ici. Et c'est pas une bonne chose ? Je veux savoir comment vont les enfants. On sera rentrés pour le dîner. Je trouve plus ma culotte. Tu l'as pas vue ? Zut, t'as deviné. Je suis sérieuse ! Je sais pas, je l'ai lancé par là. Elle est pas partie sur ses petites pattes ! Tenez. Merci ! C'est le petit déjeuner. Cette chaise est clouée au sol. Qui voudrait voler une merde pareille ? La merde des uns... Ouais, ouais, je sais. T'as trouvé ta culotte ? Non. C'est pas drôle ! Je ris pas ! Mais si je commence à chercher et que je la trouve... Tu me dois le déjeuner ! Je prends le pari. Au moins, tu m'as commandé mon petit déjeuner. J'ai pas commandé ça, moi ! C'est ça. C'est vrai ! Moi non plus. O.K., alors qui savait que j'avais envie de pancakes à la banane ? On va y aller. On a un témoin qui a vu les Gallen dans un restaurant à Sherwood. Ils étaient donc peut-être dans les environs. Je croyais que vous m'aviez oubliée. Ça fait mal. Garcia, tu peux nous trouver des infos sur Sherwood, Nevada ? Sherwood... Jolie petite ville située à l'est du lac Tahoe, près de la frontière. Cette zone compte près de 300 hôtels, motels et complexes hôteliers. - Vous pouvez nous envoyer une liste... - Des adresses et numéros ? C'est en route, gent damoiseau. Je peux faire autre chose ? Pas pour l'instant. Merci, Garcia. Mais de rien, très chers petits êtres poilus. Il va falloir vérifier ce qu'elle prend. Alors, notre plan ? Je vais commencer par réduire la liste. Et ensuite ? On va frapper à toutes les portes avec des photos des Gallen. Ça pourrait prendre des jours, des semaines même ! Je sais, on n'a pas assez de monde, mais est-ce qu'on a le choix ? Abby, on y va, j'ai démarré la voiture. D'accord. - Tu as tout pris ? - Oui, oui. - Tu es sûre ? - Oui. Ian, la porte est coincée. Il faut forcer un peu. - J'y arrive pas. - Regarde... Attends, il y a quelqu'un dehors ! Hé ! Ouvre la fenêtre ! Hé, ouvrez-nous ! Ian. Bonjour, J.J. Désolée de vous avoir réveillés. Pas grave, je dormais pas. Il se pourrait qu'on ait une autre disparition. Ian et Abby Corbin sont partis à Reno pour le week-end, ils auraient dû rentrer hier. Rentrer où ? San Luis Obispo. Ils auraient pu passer par Sherwood. Ils ont déjà disparu depuis une nuit. Sa mère s'occupe de leurs deux enfants. Appelle-moi quand tout le monde sera là. Qu'est-ce que c'est ? Un reste de poulet kung-pao ? C'est dégoûtant ! Quoi ? L'odeur de nourriture chinoise vous dégoûte, mais vous ne cillez pas devant ces photos. C'est une dure. Tu vas faire ça encore longtemps ? On peut pas rester assis là toute la nuit ! On s'est pas vraiment assis, Ian... et c'est le matin. Quoi ? Ouais. C'est du ciment ? Calme-toi. Merde, Abby, j'essaie de nous sortir de là ! C'était quoi ? Il est parti où ? Je le vois pas. Montre-moi. Ian et Abby Corbin ont disparu depuis 24 h maintenant, ce qui veut dire qu'on a jusqu'à ce soir pour les trouver. D'après leurs familles, ils sont partis de Reno hier et ils prévoyaient de s'arrêter en route pour la nuit. Ils n'ont pas utilisé leur CB, donc à moins qu'ils ne voyagent avec beaucoup de liquide, la chambre ne devait pas être trop chère. Ils n'ont pas pris l'autoroute, donc nos précédentes recherches ne servent à rien. Apparemment, notre tueur travaille de nuit dans un motel paumé. Nous pensons qu'il a une petite trentaine d'années. Pourquoi ? Enlever des couples est une tâche difficile. Il a eu le temps de se perfectionner. Il pourrait être plus vieux. Ne vous focalisez pas sur son âge, c'est ce qu'il y a de plus difficile à deviner. Nous savons qu'il s'en prend violemment aux femmes. Ça et les agressions sexuelles nous indiquent que c'est un violeur excité par la violence. Un sadique sexuel comme lui n'est satisfait que s'il torture ses victimes et observe l'effet que ça a sur elles. Une partie de la torture est psychologique. C'est une autre des raisons pour lesquelles il enlève des couples. Il force probablement un des deux à regarder ce qu'il fait à l'autre. Seules les femmes sont torturées, ce qui donne à penser que c'est probablement un misogyne malveillant. Ça vient en général d'une haine profonde envers une femme</i> qui ne cessait de le maltraiter, physiquement et psychologiquement.</i> Comment vous savez que ce n'était pas le père ?</i> Il pourrait marcher sur ses traces. Il ne peut tenir sa haine des femmes que d'une femme.</i> L'idée d'une "Mère Terrible" est la mieux illustrée</i> dans les mythologies comme le contraire de la bonne mère.</i> Au lieu de nourrir son enfant, elle le détruit.</i> Et avec une éducation pareille, il y a peu de chances qu'il ait déjà eu une relation, et encore moins qu'il soit marié. Vu qu'il travaille dans le monde du service, il est forcé de rencontrer beaucoup de gens. Il doit être capable de cacher sa haine des femmes en public, jusqu'à ce qu'il se retrouve en privé avec elles. Nous ne devrions donc pas laisser de côté les hommes qui ont commis des violences sexuelles. Vu le temps qu'il passe avec ses victimes, il a besoin de beaucoup d'intimité. Il utilise peut-être un 4x4 pour quitter les lieux des accidents, donc la propriété pourrait donner sur une piste hors-route. On devrait donc d'abord se concentrer sur les motels isolés. Merci. Mon dieu, Ian ! Il était juste là ! Tu viens de me voir essayer ! Tu me remets toujours en doute ! Crois-moi, ça ne cassera pas ! Je te remets toujours en doute ? Ouais. Quand ça ? Tu veux faire ça maintenant ? On n'aurait pas dû s'arrêter. Alors c'est ma faute ? Non, j'ai pas dit ça. Mais c'est ce que tu veux dire. Vas-y. Très bien. Si t'avais pas eu la gueule de bois, on aurait pu partir beaucoup plus tôt. C'est ma faute, alors. Non, c'est la mienne. J'aurais pas dû te laisser boire. Désolé de m'amuser un peu en vacances, tu devrais essayer. Je m'amuse ! Mais j'ai pas besoin de boire pour ça. Je bois un coup de trop une fois par an, me confonds pas avec ton père ! Mon dieu ! Je les ai pas vus. Vous avez combien d'employés ? - Onze personnes. - Et un manager pour la nuit ? On tourne. On a bien installé le bureau, il y a les chaînes cinéma. Vos employés ont accès à toutes les chambres ? On a tous un passe-partout. Il me faut la liste de tous ces noms. Très bien. Vous avez beaucoup de clients ? Quelques randonneurs, ils viennent pour une nuit ou deux. Vous avez souvent des couples ? Vous voyez une fille dormir ici ? Ouais, c'est vrai que c'est un peu... rustique. Ouais. Elles risqueraient de se salir. Les locations vous occupent, alors ? Je vois surtout des touristes. La plupart des locaux ont ce qu'il faut. Ça doit être plus facile de se remettre sur pieds dans le coin. Sans doute. On se remet plus facilement sur pieds sur les petites routes. Vous travaillez ici seul ? Plus de travail, plus d'argent. Je peux garder ça ? - Bien sûr. - Merci pour cette conversation. Il va encore te frapper avec ce truc. J'ai besoin d'air. Tu veux qu'il te blesse ? Et c'est reparti. La punition silencieuse. Tu sais quoi ? On marche à deux vitesses ces temps-ci, Ian. Soit on s'engueule, soit on se ferme. C'est pas vrai, Ab. Vraiment ? Et c'est quoi, ça, alors ? Désolé, j'étais dans le bureau. Aaron Hotchner, F.B.I. Wayne Dryden, je suis le manager. Nous cherchons ces personnes. Vous les avez vues ? Ils s'appellent Abby et Ian Corbin. Ils ont dû être vraiment terribles pour que le F.B.I. se déplace jusqu'ici. Ils ont disparu. Quelqu'un d'autre aurait pu les voir ? Je suis seul avec ma femme. Là, elle est partie voir une expo d'épinettes au supermarché, elle les collectionne. - Vous connaissez ? - J'en ai entendu parler. Ces trucs envahissent mon bureau, il y en a partout. Faut le voir pour le croire ! Je peux vous aider, Monsieur ? Vous avez des chambres ? Un instant. N'hésitez pas si vous voyez ou entendez quoi que ce soit. Merci. J'espère que vous les trouverez. Je suis désolé, Monsieur, nous sommes complets. Mais vous avez dit... Non. Vous savez où on pourrait aller ? Bien sûr. Vous reprenez la route... Vous tournez à gauche, vous devriez trouver 200 endroits libres. Tournez à droite, vous en trouverez environ 199. Il fait déjà nuit et on a pas visité la moitié des motels. Il n'est peut-être pas dans les zones isolées. Tu crois qu'il se cache au milieu de tout ? Peut-être. On y va. Attendez. Garcia a trouvé un lien entre l'employé d'un motel et Rebecca Gallen. Ils étaient au lycée ensemble. Je me suis dit qu'il avait peut-être un lien avec les autres victimes. Il s'avère que non, mais elles ont autre chose en commun. Quand on a trouvé Rebecca Gallen, elle portait un soutien-gorge, un t-shirt, une jupe et des tongs. Johanna Dietrich portait une robe et des sandales. Melissa Taylor portait un soutien-gorge, un débardeur et un jean. Aucune d'entre elles ne portait de culotte. Comment tu sais qu'elles ont été volées ? Parce qu'elle en ont toutes mis dans leur sac, mais n'en portaient pas au moment de la collision. Il laisse ses victimes dans la voiture sans culotte et il attend la collision. Une rencontre violente entre le métal et la chair. C'est comme si les accidents étaient le viol final. Cet aspect sexuel n'est pas apparu d'un coup, c'est quelque chose qu'il a développé. Tu crois que tes parents leur ont dit quoi quand ils ont vu qu'on rentrait pas ? Qu'on était partis à l'aventure. Qu'est-ce qu'ils vont devenir ? - Ian. - Abby. Abby, ça va ? Oui. Qu'est-ce qu'il fait ? Ian ! Quoi ? C'est pas à moi ! Il était là ! Mets-toi derrière moi. Ian, j'ai peur. Cet homme voit les collisions comme des viols. Nous savons qu'un fétichiste des sous-vêtements commence souvent à l'adolescence, il épie ses voisins par la fenêtre. Quand ça n'est plus assez pour lui, il pénètre dans les maisons et prend les objets qui l'excitent. S'il s'en tire pendant assez longtemps, il devient plus sûr de lui. Ensuite, l'objet devient la femme qui le porte. C'est là que ça peut tourner au viol. La constante, c'est le fait de prendre le sous-vêtement comme souvenir. C'est possible qu'un pervers pareil n'ait jamais été arrêté ? Il y a de fortes chances qu'un prédateur sexuel fétichiste des sous-vêtements ait déjà été arrêté. Encore juste, Agent Hotchner. Quoi de neuf, Garcia ? Ces deux derniers jours, j'ai cherché dans le fichier pour voir si je trouvais des viols et meurtres similaires et non résolus. J'en avais un sacré tas, alors j'ai regroupé. Ensuite, j'ai regardé des photos de bébés pandas, puis j'y suis retournée et j'ai cherché des affaires résolues. D'accord ? Et ? Il y a 5 mois, un homme, Clint Barnes, a été condamné pour 5 viols dans un rayon de 48 km autour de Selbyville. Ce qui est intéressant... et par "intéressant", je veux dire "dérangeant, triste et dégoûtant", c'est que M. Barnes n'a volé que la culotte de sa dernière victime. On l'a battue exactement de la même manière que nos victimes. Et c'est la seule a être morte. Les 4 premières ne montraient aucun signe de torture ? D'après leurs dépositions, si. Des questions à propos de ses performances, du genre "t'as aimé ça, hein ?". On dirait un violeur qui a besoin d'être rassuré. Ça ne colle pas du tout avec son dernier crime. La dernière victime n'était pas la sienne. C'était notre tueur. Ian ! Arrête ! Je t'en prie ! Il faut que je te désinfecte la main. Ça va aller. Tu as une belle coupure. Je t'ai dit que ça irait. - Ian, qu'est-ce que tu fais ? - S'il est entré, c'est qu'il doit y avoir un moyen de sortir. Arrête-toi un moment. - Faut qu'on sorte de là ! - Je sais, Ian, mais... Abby ? Je suis désolé. Ça va ? Abby. Je voulais pas. Je sais. Je sais que tu voulais pas. Qu'est-ce qu'il se passe ? Ian... Sors-nous de là... Maintenant. Je t'en prie. La sortie doit être dans la salle de bain. Les dossiers viennent d'arriver. Ils avaient combien de suspects pour l'affaire de Selbyville ? Voyons voir. Clint Barnes compris, ils avaient à peu près 10 hommes qui correspondaient au profil. Ils en ont interrogé le double. J.J., regarde si les noms de ces suspects correspondent aux noms de personnes à qui on doit parler à Sherwood. - J'y vais. - Installez-vous dans mon bureau. Presque tous ces hommes avaient un casier. Ça allait de la violence conjugale au délit sexuel en passant par la torture et la tentative de viol. Notre tueur utilise la force physique, brute, d'une violence extrême. Cherchez un homme hostile et en colère contre ses victimes. Cherchez une composante intellectuelle. Il a utilisé le mode opératoire d'un autre violeur pour être sûr d'envoyer quelqu'un en prison à sa place. La police de Selbyville a parlé à notre tueur. Il correspondait à leur profil. Il est là-dedans. Il faut que vous nous laissiez partir. Maintenant ! Il y a des gens qui nous attendent. Si on ne rentre pas, ils vont prévenir la police. Ils ne savent pas que vous êtes ici. Nous leur avons dit que nous passions la nuit à Sherwood. Ce n'est pas ce qu'a dit Ian quand il a pris la chambre. Qu'est-ce que vous voulez ? Je veux savoir... ce que vous faites avec un homme qui ne s'occupe pas de vous. Et après, vous le laissez vous pousser comme ça. Vous vous êtes jamais demandée ce que ça fait d'être avec un vrai homme ? Très bien, Garcia, on essaie encore. Allez-y. Floyd Henson. Il a toujours vécu et travaillé à Sherwood. Il est allé en prison à 25 ans pour une effraction. On l'a pris la main dans le sac en train de voler des culottes. Il a été condamné pour tentative de viol. Il a fait de la prison, il est sorti il y a un an. Dernière adresse connue : Crest Cottages. J.J., donne-moi la liste des motels qu'on est allés voir. J'ai interrogé le manager de celui-ci. Il s'appelait Dryden, c'est ça ? D'après mon fichier, Dryden a été viré il y a 6 mois. Le seul employé maintenant, c'est le propriétaire... Floyd Hanson. Abby ? Allons-y, je sais où on va. J.J., dis à Garcia qu'on l'appellera de la voiture. Abby. Réveille-toi. Chérie, qu'est-ce qu'il t'a fait ? Je vais le tuer, cet enfoiré ! Il a dit qu'il reviendrait. Abby, je t'aime. Je vais nous sortir de là. Tu m'entends ? Abby. J'aurais dû suivre mon conseil et me reposer. Hotch, on a parlé à tellement de gens. Ça aurait pu arriver à n'importe lequel d'entre nous. Allô ? Allô ? Tu m'entends, Garcia ? C'est mieux, je t'entends à peu près. Comme je disais, on dirait que Floyd Hanson n'a pas eu une chance d'y échapper. Sa mère s'est saoulée à mort quand il avait 2 ans. Son père s'est remarié à une prostituée. Où est-il maintenant ? Il est mort il y a 6 mois. Floyd a hérité de Crest Cottages... Garcia ? On l'a perdue. Allô ? Reid ? Les dates correspondent. Il sort de prison il y a un an, il se comporte bien pendant quelques mois, mais ses pulsions sont trop fortes. Il viole et tue une femme, mais il est assez malin pour faire accuser quelqu'un d'autre. Son père meurt, et là, il hérite de toute l'intimité, le contrôle et les victimes dont il a toujours rêvé. Ça se relâche ! J'en ai eu un ! Regarde, Ab. Si je peux en avoir un de plus... Non, ne fais pas ça. Ne me laisse pas. Abby, regarde-moi. Tu peux le faire. On va le faire, ensemble. On va sortir de là, Abby. Ça m'étonnerait... Ce n'est jamais arrivé pour l'instant. Mais ça... ça arrive toujours. On se calme. Un des deux abandonne toujours. Je dois dire que je pensais que ce serait vous. Je veux dire, je comprends. Vous êtes fatigué. Laissez-la tranquille ! Je vous ai entendu dire que vous n'étiez pas du matin, mais franchement, quel homme repousserait cette femme ? Vous n'avez pas touché mes pancakes, vous devez être affamée. Et lui, il est là. Il est censé vous protéger. C'est pas ça, le truc ? C'est pas pour ça que vous avez épousé un homme costaud et fort ? Alors... Pourquoi il reste assis là ? Enfoiré ! Il y a 10 chalets répartis sur 4 hectares. Il a y des cartes devant le bureau. Il a beaucoup d'intimité. Il y a un garage, des remises, des étables... Pourquoi pas dans le chalet ? Il va falloir tout vérifier. On va regarder là. O.K. Morgan, Prentiss, par là. Il a suivi l'enquête. Il fait ça depuis plus longtemps qu'on le pensait. Ne vous inquiétez pas. Quand j'en aurai fini avec elle, je vous couperai l'envie de vous battre. Morgan, Prentiss, je suis au chalet n° 6. Non ! F.B.I. ! Ian ! Il est parti par là ! - Morgan ! - Ian ! Par là ! Ça va ? Ian ! Il nous faut une ambulance au chalet n° 6. Il va bien ? Il va bien ? Ça ira. Ian. Les motels au bord de la route entrent dans ma liste ! De choses à ne plus jamais faire. Tu as une liste ? Pas vous ? Il va falloir un moment pour nettoyer tout ça. Il va falloir encore plus longtemps à ce couple pour s'en remettre. Je me demande si cet endroit a un jour été joli. Je suis venu. J'ai parlé à cet homme et je n'ai rien vu. Il s'est fait passer pour quelqu'un de bien. Vous y avez cru. Ça arrive. Même aux meilleurs d'entre nous. Bienvenue au club. Le poète romain Phaedrus a dit : "Les choses ne sont pas toujours ce qu'elle semblent.</i> Les apparences sont souvent