Oh, mon dieu. Je ferais... avec. Tu me l'as prise, tu te souviens ? Je pensais que tu avais payé la facture. Qu'est-ce que tu fais ? Si on zoome plus l'image sera tordue. Comment va Jack ? Très intelligent, il nous a attendris. Un super gosse. Pour être honnête, on va dans une autre maison. Je pensais que vous aviez trouvé un endroit définitif. Haley a trop appelé sa mère. Tout va bien, mais pour être sûrs, on doit les déplacer. Sam, merci. Je te promets, aucun mal ne leur sera fait. Concentre-toi sur la capture de Foyet. Joyeux anniversaire, mon pote. Tu as une seconde ? Bien sûr, qu'y a-t-il ? Une affaire vient d'arriver. J'en suis. En fait, je dois te parler. C'est à Commack, Long Island. - Ta ville natale. - Et si c'est bon, je préfèrerais rester derrière. - Pourquoi ? - C'était une autre vie, une vie abandonnée il y a 30 ans. Je ne suis pas pressé d'y retourner. Bien... Un autre jour, je t'aurai dit "Reste", mais je viens juste d'être mis au courant de ça. Qu'est-ce qu'on a ? Ben Vanderwaal a été tué à Commack, Long Island, la nuit dernière, à bout portant, une au cœur, une à la tête, avec un calibre 22. Ils ont des cheveux et du sang de la femme de Ben Vanderwaal, Heather. - Mais pas Heather ? - Portée disparue, présumée morte. Le calibre et l'endroit des tirs correspondent aux 2 victimes précédentes. La première, Rita Haslat. Il y a 8 mois, portée disparue dans le New Jersey. 4 semaines plus tard, retrouvée dans une poubelle. Elle a changée comme ça en moins de 3 semaines ? Elle est très amaigrie. Des marques de ligature indiquent qu'elle a été contrainte. Dans le cœur, dans la tête... Comme pour Vanderwaal. Comme une exécution. Pourquoi couper la main après sa mort ? - Et la troisième victime ? - Bill Levington. Son apparence a certainement été altérée. Son appareil génital manque. La mutilation est différente à chaque crime. Il y a clairement une signature. La question est, laquelle ? - On décolle dans 20 min. - >C'est quoi ? Tu m'as dit que tu pouvais voyager. Tu as menti. - Méchant garçon. - Je n'ai pas menti. Je suis un docteur, donc techniquement, je n'ai pas menti. C'est quoi ça, alors ? Seconde opinion. Tu es mon esclave maintenant. ~~ Arcadya Global Team ~~ ## Arcadya.net ## "La justice sans force est impuissante.</i> La force sans justice est tyrannique."</i> Blaise Pascal. Dans le cas de Vanderwaal, ses mains ont été prises. Bill Levington, son appareil genital. Mais dans le cas de Rita Haslat, elle a été affamée et torturée, puis exécutée. Et pas de mutilations post mortem. Pourquoi a-t-il enlevé Heather Vanderwaal et pas simplement tuée ? Peut-être qu'elle est toujours en vie. La seule chose concrète est le M.O., qui décrit un meurtrier sans non-sens. Alors on doit comprendre que chaque mutilation est significative pour le tueur. Ou pour la victime. C'est à peu près la façon dont on l'a trouvée. Il n'y a pas de signe d'effraction. Il est dit dans le dossier que Heather Vanderwaal a une fille. Où est-elle ? Elle a déménagée à San Diego pour vivre avec son vrai père. Ben et Heather Vanderwaal ne sont mariés que depuis 2 ans. Heather est entrée, a posé ses courses, son portable, ses clés, mais pas son manteau. Elle allume la lumière. Mais ça ne marche pas, puisque le téléphone et l'électricité sont coupés. Quelque chose dans cette pièce a attiré son attention. C'est quoi ? Des marques dans le sang comme celles d'un trépied photo. Les tueurs en série, surtout les sadiques sexuels, enregistrent souvent leur meurtres. D'habitude les sadiques sexuels torturent leurs victimes - quand elles sont vivantes. - On a des traces d'ADN différentes ? Non. Pas d'empreintes, pas de fibres, rien. - Personne n'a entendu de tirs ? - Non. Oh, excusez moi. Ouais ? Très bien. Heather vient d'être retrouvée errant dans les rues, il y a 30 mn. Elle est au Brookside General. Envois-y JJ. Un tueur si sophistiqué ne laisserait pas un témoin vivant sans raison. Heather, je suis l'agent Jareau. J'ai quelques questions pour vous. Vous êtes donc rentrée, vous avez tenté d'allumer la lumière, Mais elle ne marchait pas. Qu'avez vous fait ensuite ? J'ai vu une lumière. Un flash. J'ai ouvert la porte, et Ben était là, attaché à une chaise. Je pense qu'il était mort. Il y a eu un autre flash. Cela m'a aveuglé un moment. Avez-vous vu votre agresseur ? Il a dit quelque chose ? J'ai entendu ce bruit. Quelle sorte de bruit ? Un bruit de scie. Je l'ai observé couper la main de Ben. Pourquoi ne m'a-t'il pas tuée ? Excusez moi. On essaye de connaitre Heather Vanderwaal. Je ne peux pas te dire son Beatles favori, mais je peux te dire qu'elle n'avait pas une vie très heureuse. - Qu'est-ce que tu as trouvé ? - Son ex-mari a pris sa fille Allison sortie du lycée en milieu d'année. Après ça, Heather a fait un chèque de 5000 $ à l'ordre de Lewis, Bell et Peters - il y a 6 jours. - Cabinet d'avocat ? - Spécialisé dans la famille. - Merci. Madame Vanderwaal... En milieu de l'année scolaire vous avez changé votre fille de lycée ? Oui, c'est vrai. Après ça, vous avez entamé une procédure de divorce avec Ben. Cet homme vous a laissée en vie pour une raison. Je dois savoir si ces deux choses sont connectées. Il y a quelques mois, j'ai trouvé une photo d'Allison sur le téléphone de Ben. - Votre fille. - Elle était nue. Où a-t-elle été prise ? Aucune idée. Vous lui en avez parlé ? Oui. Il a dit qu'Allison lui l'avait envoyée par erreur. Elle voulait l'envoyer à un autre élève du lycée. Ça s'appelle du sexting. Qu'a dit Allison ? Elle a dit que Ben l'avait prise, Mais elle... elle ment. Allison, elle est une menteuse. Elle nous a causé beaucoup de torts, vous savez ? Elle ne mentait pas sur ça, cependant, si ? L'ablation de la main n'est pas chirurgicale. Il a utilisé une scie basique à doubles dents. Donc, le gars que l'on recherche n'a pas d'entrainement médical. Pas celui que j'ai eu. Une dans le cœur, une dans la tête, à bout portant. La deuxième a été tirée derrière l'oreille. Des résidus de tir ? Étonnement peu. Peut-être parce que le tueur a utilisé un calibre 22. Petit calibre, petite émission. Quoi ? La balistique peut pas relier les balles à une arme. Il n'y a pas de marques caractéristiques sur la balle. Il n'y a qu'une explication. Si quelqu'un avait un mobile pour tuer Van Der Waal, c'est l'ex-mari d'Heather. Mais il était à San Diego, et n'a aucun lien avec les 2 autres victimes. David Rossi, nous nous rencontrons enfin. Inspecteur Gil Hardesty. Très heureux de vous avoir ici. Qu'as-tu trouvé ? Dans toutes les affaires, les balles du calibre 22 n'ont pas de marques. Et si le canon n'a pas de cannelures, les balles ont une faible vitesse de sortie. Ce sont des tirs à bout portant. Ce mec utilise un pistolet fait maison. Si tu sais ce que tu fais, avec un tuyau ou une pompe peuvent faire une arme. Une dans le cœur, une dans la tête. Ces balles intraçables, expansibles, me disent sans aucun doute que tous ces meurtres sont professionnels. Un tueur à gages ? Et la mutilation post-mortem ? Un contrat inclut parfois des suppléments. L'appareil photo n'est pas un plaisir sexuel, mais une preuve. Donc on cherche 2 personnes ? Peut-être. Peut-être plus. Excusez-moi. Je peux peut-être joindre de vieux contacts, mais je dois le faire seul. Des contacts ? Voulons-nous vraiment savoir ? Vaut mieux pas. Nous n'ouvrons pas avant 17 h 30. Je cherche le propriétaire de cette veste. C'est vrai ? Pas avec ça. Vérifiez l'avant et l'arrière du bar. Vous êtes un homme mort ou un flic. Lequel ? Un vieil ami, pour le moment. Vous avez perdu ce droit le jour où vous être entré chez les fédéraux. Ray ? David. Je te croyais à la retraite. T'écris des livres ? Que veux-tu que je te dise ? Certaines habitudes sont dures à lâcher. J'essaie de résoudre cette fichue énigme chaque matin. Et ça devient jamais plus facile. "Le créateur de cratère". Tu sais, je bosse avec un gamin qui peut résoudre ça en 5 min. Il est plus intelligent que nous deux réunis. C'est sûr. Donc ça fait quoi, 30 ans ? 33. Tu sais, je pensais au moins te voir à l'enterrement d'Emma. Je dois te demander un service. Elle t'aimait autant que tu l'aimais. L'ambition est une salope, hein ? Je suis pas là pour parler d'Emma. - Tu es là pour quoi ? - Tu as lu les journaux ? Tu crois que j'ai un rapport avec ça ? Tu devrais te contenter d'écrire des livres. Ce mec est très spécifique. Il utilise un pistolet maison et accepte les suppléments. Pour un mec intelligent, ton retour ici était stupide. Pas autant que ce qu'a fait Sean. Il est en procès pour transport d'armes, aucun doute pour toi. Et Rico Beef ? Tu m'aides, et tu faciliteras une enquête fédérale. Et ma réputation ? Si tu ne le fais pas, tu n'en auras plus à protéger. Notre unité de crime organisé n'est pas loin de te faire tomber définitivement. Continue. Le retrait de la main est aussi spécifique que la condition de Rita Haslat quand elle a été trouvée. Et des parties génitales de Bill Levington. Il y a un message dans les mutilations que l'inconnu veut nous faire passer. J'ai quelque chose qui pourrait nous aider...</i> Techniquement, on a quelque chose. Levington était dans une affaire de viol en série, et n'est jamais venu au procès. - Rita Haslat ? - Une ancienne assistante sociale... Car elle a été virée des services sociaux pour négligence flagrante. Dans une de ses affaires, un garçon de 7 ans est mort de faim. Ça explique pourquoi Haslat était si maigre quand on l'a trouvée. Si toutes les victimes sont impliquées, alors nous avons notre lien. Un des inconnus a accès aux crimes des victimes et travaille probablement dans le système judiciaire. Dessus. Quoi ? On connait le point commun des victimes, on a à trouver qui elles ont en commun. L'assistante sociale et le suspect de viol, c'est une affaire judiciaire. La relation de Ben Van Der Waal avec sa belle-fille ne l'est pas. Sauf si la belle-fille l'a dit. J'appelle Rossi. J'amène la fille. Et les 3 crimes étaient contre des enfants ? OK. Merci, Prentiss. Cubain, pas de doute. Contrebande ? Certaines lois ne sont pas justes. Ces 3 individus ont bousillé des enfants. Ils ont eu ce qu'ils méritaient. Ça dépend juste de ta définition de la justice. C'est comme quand nous étions enfants. Tu fais ce qu'il faut pour survivre. Et à propos de ce mec. Il n'y a qu'un mec aussi spécifique. Nom ? Bosola. J'ai parlé à Heather hier soir. Je savais que quelque chose n'allait pas, mais ça... Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ? M. Sandweiss, Allison est la victime ici. Je veux qu'elle me dise la vérité, pour une fois. Je ne sais pas ce dont ils parlent. Nous avons les photos que ton beau-père a prises de toi. Il était toujours à la maison avant maman. On a juste parlé au début. Pourquoi ne l'as-tu pas dit à ta mère ? Elle l'aurait dit à papa, et il a toujours dit qu'il tuerait celui qui poserait la main sur moi. Et il l'a fait ? - Depuis combien de temps agit-il ? - 20 ans. C'est un fantôme. J'ai entendu ce nom. Bosola. C'est un personnage dans une pièce. Une tragédie jacobine appelée "La duchesse de Malfi". Bosola a brutalement tué la duchesse. Ça n'aurait pas été une tragédie sinon. Il est d'ici ? Je me fiche de Rico Beef. Et Sean ? Prison fédérale, dehors dans 2 ans. Je t'amènerai Bosola ce soir. Tu ferais mieux d'amener les marines. As-tu déjà dit à quelqu'un ce que ton beau-père te faisait ? À mon psy. Il a dit que je m'extériorisais, car je suis en manque d'attention. Je suis désolée, papa. Tu n'as pas à l'être. On a besoin de son nom, s'il te plaît. Ton psy. Jerry Sorum. Suis-je suspect ? Pas encore. Quel est votre avis professionnel d'Allison ? Était-elle abusée sexuellement par son beau-père ? Pas de doute. Et vous l'avez rapporté. Bien sûr. - À la police ? - Absolument. Jusqu'où sont-ils allés ? Ils l'ont fait rapporter par l'état. - La police l'a interrogée ? - Ils sont venus à mon bureau. Allison ne voulait rien avoir à faire avec ça. Affaire classée. Comme les 380 000 cas d'abus d'enfants rapportés dans ce pays chaque année. Moins d'un pour cent va au procès. Ça vous donne envie de changer les habitudes ? Chaque fois que j'écoute un enfant retracer de manière réaliste les plus horribles actes d'abus faits par les mains d'un père, d'un oncle, de quelqu'un de confiance... C'est tout ce que je peux faire pour ne pas m'effondrer. Mais c'est tout ce dont je suis capable. Après ça, comme vous, je fais confiance à la justice. Rossi. Minuit. Mon restaurant. La plupart des gens ne rencontrent jamais Bosola. Ceux qui l'ont fait ne l'ont rencontré qu'une fois. S'il sent un fédéral, je vais finir comme la Duchesse. Ça serait une tragédie. Je n'ai jamais rien dit de déplacé, non ? Continue. Vous m'avez toujours traité comme un fils. Mais je préférerais faire de la prison que vous voir coopérer avec les fédéraux. Je ferme le restaurant ce soir. Les garçons et toi prenez votre soirée. Je ne peux pas vous laisser faire ça seul. Je n'aide pas les fédéraux. J'aide un ancien ami. Bonne nuit. Vas-y. Il baisse la lumière, on entre. Alors Jack a 4 ans aujourd'hui ? Oui. Et je ne sais pas du tout où il est. Il est en sécurité. J'ai vu Prentiss et Morgan un peu plus haut mais les 2 agents dans la Sedan, ils ne sont pas avec nous. C'est le contre-espionnage au cas où Foyet me surveillerait. Ce pour quoi, apparemment, il n'y a pas plus d'argent. Oui, j'ai entendu. Quelqu'un t'a appelé ? Ils sont inquiets. - Qu'as-tu dit ? - Ce que je te dis. Une attaque contre toi est une attaque contre nous tous. Pourquoi tu appelles ? Ça va ? J'espère que tu as de bons gars dehors. Ce type est un sale fils de pute. On est de partout. Il ne sait pas ce qu'il va lui arriver. Ce petit... L'intelligent... J'aurais bien besoin d'un peu d'aide. Reid ? Ici Reid. Question de mots croisés. 11 lettres. Créateur de cratère. 11 lettres, Créateur de cratère. Arctangente. Tu l'as eu ? Merde, elle est intelligente. Mm-hmm. T'as vu ce... flash? Je l'ai vu. Il est déjà dedans. A toutes les unités, on entre ! Morgan prospecte dans la zone. Ça grouille de flics de partout. On a couvert les rues, l'immeuble, même le toit. Comment nous a-t'il échappé ? Garcia a tracé les appels téléphoniques de Finnegan. Il en a fait un à 4h38 vers un téléphone pré-payé. Il t'a appelé à 11h41. On a donné 7 heures à Bosola pour se préparer. Il était là avant qu'on arrive. Et il a entendu Ray m'appeler. Tout est de ma faute. Il sait qu'on est après lui. Il n'est pas le seul. Ceux pour qui il travaille aussi. Chaque mutilation représente les crimes que ces 3 individus auraient commis selon les inconnus. Inconnus ? Sujets inconnus. 2. 2 hommes. Inconnu "A", on l'appelle l'organisateur. Il travaille dans le système judiciaire criminel. On regarde du côté des avocats de la défense, de l'accusation, des juges, même des policiers. On pense que l'organisateur a connu une tragédie dévastatrice personnelle. A cause de la nature sophistiquée du scénario, on pense que l'inconnu "A" a 50 ou 60 ans. L'organisateur a probablement rencontré l'inconnu "B", l'exécuteur, à travers le système judiciaire. Il a été engagé pour exécuter la justice. Ce type de justice est cher. Donc l'organisateur a accès à une somme d'argent importante. Absolument aucune tentative n'a été faite pour cacher la mutilation. L'organisateur, soit, se fout de ce qu'on trouve soit veut qu'on le trouve. L'exécuteur, au contraire, n'a pas de telles intentions. Il devrait être considéré comme armé et extrêmement dangereux. Merci. D'accord. On y va. Tous les paiements finaux ont été faits. Je ne vois aucune raison de ne pas achever les tâches ou de continuer à parler. Bien. Une dernière demande... J'aimerais que vous prêtiez une attention particulière à M. Patton. Je me suis concentrée sur les 3 derniers cas. Ils ont laissé les empreintes les plus fraîches. Génial. Pas vraiment. Plus de 100 000 cas passent par le tribunal de Long Island. Qui a les yeux sur ces dossiers ? Des centaines et des centaines de personnes. Changement de piste. Concentrez-vous sur l'exécuteur. Les procès pour meurtre liés à la foule à Long Island de ces 10 dernières années. On cherche un tueur à gages. Il y a 93 procès liés à la foule ces 10 dernières années. Mets de côté les procès qui ont donné lieu à une condamnation. Enlève les annulations et les comparutions initiales. 19. Quelques uns de ces accusés étaient-ils suspectés d'être des tueurs à gage ou des exécuteurs ? 3. Ça a totalement échappé au Net. Tony Mecacci, son procès a été annulé mais regarde sa victime soupçonnée. Calibre 22, hein ? Dans le mille. Croise le profil de notre organisateur avec ceux connectés à ce procès. Voyons voir... avocat d'accusation Garrett Daniels, Juge Boyd Schuller, avocat de défense criminelle Paul... Attends, attends. Tu as dit Juge Schuller ? Voici une photo. Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu le connais ? Non, mais je connaissais sa femme. Il y a 2 ans, elle rentrait du travail et elle a été tuée par un conducteur ivre. Ça pourrait être la tragédie. C'était l'amour de sa vie, c'est sûr. Il y a 12 mois, le Juge Schuller a pris un congé en raison de problèmes de santé. On lui a diagnostiqué un cancer en phase terminale. Il lui reste 6 mois à vivre. Et c'est là que les meurtres ont commencé. Vous ne pensez pas sérieusement que le Juge... Le Juge Schuller est l'organisateur. Il correspond au profil. Et Tony Mecacci est probablement Bosola, l'exécuteur. Qu'est-ce que vous avez sur Bosola ? Il a quitté le réseau après son dernier procès. JJ, lance un avis de recherche et transmet la photo de Meccaci aux médias. Le Juge Schuller est un homme hautement respecté. On ne peut pas aller là-bas et l'accuser de meurtres en série. Alors j'irai voir le procureur général et le demanderai au Président de la Cour Suprême si c'est nécessaire. Peut-être pas. Je pense que vous me cherchez. Vous savez que l'on doit vous signifier vos droits. Je renonce à mes droits constitutionnels contre mon incrimination Quand vous êtes entré ici, vous avez dit "Je pense que vous me cherchez." Et j'avais raison. Votre timing était impeccable. Mais comment pouviez-vous le savoir ? Je savais que ça ne vous prendrait pas longtemps pour me trouver. Pas après ce que j'ai laissé. Donc vous ne niez pas ? Pourquoi je le ferais ? Ce que vous voyez comme un crime, je le vois comme une justice. Ray Finnegan était un ami. Ray Finnegan était un criminel. Vous devriez mieux choisir vos amis. Ça a vraiment dû vous surprendre quand Ray est venu aux funérailles d'Emma. Comment saviez-vous pour ma femme ? Vous ne savez absolument pas qui je suis, hein ? Ray a dit à Rossi qu'on ne rencontrait Bosola qu'une fois. Donc le Juge Schuller a dû lui donner une liste de noms. Il n'a plus besoin de le voir, simplement de faire le dernier paiement après la preuve de la mort. Dis à Garcia de pirater les dossiers de Schuller et de vérifier les mouvements financiers avant que tout ne soit fermé. Et découvre si son bureau a passé des appels. C'est le cas. Je leur ai parlé il y a quelques heures. Je leur ai dit qu'on avait 2 suspects. Donc il sait qu'on était après lui. Il est venu ici pour gagner du temps. Il a une liste. Ce n'est pas fini. On peut avancer jusqu'à la raison pour laquelle je suis venu ? Pourquoi ? Pour que Bosola puisse continuer ce que vous lui avez demandé de faire ? Non. Vous l'appelez et y mettez fin. Même si je pouvais, je ne le ferais pas. Elle était née sous le nom de Emma Louise Taylor, 4 juillet 1958. Vous auriez pu avoir ça n'importe où. Quand elle avait 6 ans, son père John a ramené à la maison un chaton noir et blanc. Si elle vous connaissait... Emma me l'aurait dit. Elle l a appelé Oscar, Après Oscar Wilde. Et tout le travail d'Oscar Wilde, elle aimait un mari idéal. Je ne sais pas comment vous savez tout ça sur Emma ou ce que vous voulez montrer, mais nous avons fini. Vous connaissez les faits. Inculpez moi. C'est ce qui a entrainé le commencement de toute cette démence. La mort d'Emma ? Ce qui a tout généré, ce sont les 35 dernières années où je ne pouvais qu'observer comment le système que j'ai jurer de soutenir, a failli à protéger ceux qui devaient l'être. Je me demande ce que penserait Emma de tout ça. Toutes les personnes de cette liste méritent la justice, et ils essaient de s'en soustraire. Donc... Vous avez une liste. J'ai fini de parler. Oh-oh, nous avons des gobs qui arrivent des deux cotés, Ce qui veut dire que quelqu'un essaye de nous dégager. Ok, les bosola ne sont pas bon marché, donc le juge Schuller a du faire des transactions invisibles. J'ai des virements vers une banque des îles cayman. Et c'est là que les traces s'arrêtent. Combien ? Quels montants? En Juin, il a retiré $9,999 4 fois au total, tous les 2 ou 3 jours, et il s'est arrêté pendant quelques semaines. Jusqu'à ce qu'il fasse sa dernière opération du même fameux montant. Tout ce qui est en dessous de $10,000 n'est pas repéré par l'I.R.S. Je sais ça, aussi. Donc, le dernier paiement doit être pour la preuve de la mort. Ce qui revient à $50,000 le meurtre. Il a fait cela 3 fois sur les 12 derniers mois, Mais il y a 2 jours, Il a vidé son compte de $100,000 en une seule fois. Il a aussi fermé tous ses comptes Et légué le tout à un groupe de soutient pour les victimes. Quelqu'un qui n'a pas encore sa place dans la cuisine technologique vient de me virer. Bon boulot. Si nos calculs sont bons, il y a 2 autres noms sur cette liste. Ils y sont. Toutes les personnes sur cette liste méritent justice. Il a dit "méritent", et non "méritaient". Maintenant regarde. Là! Il regarde sa montre pour la seconde fois. Peut importe ce qu'il attend, c'est sur le point d'arriver. Je ne pense pas que tu connaissais Emma. Tout du moins, pas celle que je connaissais. Je me suis fais une raison pour ne pas avoir été le bienvenu à son enterrement. Mais la vérité, c'est que je ne l'acceptais pas. Vous savez qu'Emma ne pouvait rien changer. Oh, mais elle l'a fait. Emma a changé la vie de tout ceux qu'elle connaissait. Mais au moins Ray et moi considérons sa mort pour ce que c'était... Un accident tragique. Dan Patton était saoul. Il a tué Emma comme si il lui avait mis un pistolet sur la tête. C'est pour ça que sa photo n'est pas là ? Vous garder le meilleur pour la fin ? Nous devons trouver Dan Patton tout de suite. Les 100,000$ doivent être pour un sacré extra. Combien d'autres personnes avez vous ciblées ? Je veux la vérité. Je n'ai rien à dire de plus. Oh, mais moi si. J'ai rencontré Emma, par chance, il y a quelques années, dans un hôtel à Manhattan. J'étais sur une affaire, tout comme elle. Je savais qu'elle était mariée. Mais je m'en fichais. Elle... Elle ne voudrait pas. Non. Emma ne m'aurait jamais fait ça. Vous mentez. Emma... Je veux la vérité. Vous d'abord. Dan patton est le dernier. Il n'y en a pas d'autre. Maintenant, dites moi la vérité. Cette nuit à Manhattan, Elle m'a dit que notre connexion était si forte, qu'elle ne pouvait pas laisser passer ça. Et j'étais d'accord avec ça. S'il vous plait. S'il vous plait non. Je n'ai rien, ni argent, ni rien. Rien uhh! ohh! S'il vous plait, s'il vous plait, ne me tuez pas. Ce n'est pas pour l'argent. C'est pour le meurtre Emma Schuller. Emma ? Oh, mon dieu. Emma--c'était-- c'était un accident. S'il vous plait. Non, c'était un accident. S'il vous plait--S'il vous plait non-- Au moins... Vous savez avec qui vous travailler. Quel type d'homme êtes vous, juge ? J'en avais assez de voir le coupable libre malgré ses péchés. Et pour vos péchés ? J'ai attrapé un cancer pour les miens. Peut etre est il encore au boulot. Mon travail m'a dit qu'il est parti pour la journée. Dan Patton, c'est le FBI. Rien ! Une dans le coeur, une dans la tête. Nous savons qui a fait ça. Bosola ne peut pas quitter l'ile. Il déplace le juge Schuller. Quoi ? C'est un juge de la cour suprême. Il en font une affaire fédéral maintenant. Et si Bosola n'a pas l'intention de quitter l'ile ? Garcia dit que le juge a donné toute sa fortune ? Sa propriété, son argent. Il a fermé ses comptes, et payé toutes ses factures. Il a un cancer, mais encore 6 mois à vivre. Il doit y avoir une raison pour qu'il paye toutes ses factures maintenant ? Sans parler de la dernière transaction de 100,000 $ qu"il a fait pour non pas un, mais 2 meurtres. D'habitude, le juge attend la confirmation de la mort avant de faire son dernier virement. Seulement cette fois, il savait qu'il ne serait pas là pour le voir. Nous y voila ! Oh, le voila. Juge Schuller! Juge Schuller nous aide Pour une enquête fédérale. Attendez. Quoi ? Je ne vous entend pas. Parlez. Juge Schuller, est ce que cela a quelque chose à voir avec les récents meurtres ? Je crois que la justice a été servis. Hotch, Attend une minute. Quoi ? Pas de commentaire. Juge Schuller, Pouvez vous nous confirmer... J'ai menti. Quoi ? ...votre place dans cette affaire ? Tout le monde à terre ! A terre ! Couchez vous ! restez baissé ! A terre ! Elle était spéciale pour vous. Je pensais juste... Quand j'ai rencontré Emma pour la première fois, je savais que je l'aimerai pour le reste de ma vie. Nous avions 12 ans. Elle disait toujours que nous étions condamnés à être amoureux, destinés à se demander ce qui aurait pu se passer. Je n'ai jamais couché avec elle, tu sais. C'est faux ce que j'ai dit à Schuller. C'était juste pour le faire parler, le prendre à son jeu. Je comprends. J'aurais dû l'épouser, par contre. Quand j'ai quitté les marines, J'ai été recruté par le bureau, passé quelques années dans les rues, je me suis occupé de mettre en place le BAU. Et avant que je le sache, une partie de ma vie s'est envolée. Je te comprends. J'ai manqué ma vie avec Emma Parce que je suis devenu obsédé par les poursuites. Par la chasse. Dave, il menace ma famille. Et on aura Foyet, Aaron. Et qu'avez vous ? Tu as une famille. Quand tout sera fini, Qu'est ce que tu va faire... Faire en sorte que tu ne sois pas un homme seul qui se demande pourquoi les meilleures choses de la vie... lui échappent? Vous allez quelque part ? Avez vous entendu la blague sur les deux Irlandais Ouai, je l'ai entendue. Je l'ai pas trouvée marrante la première fois. J'ai toujours trouvé