Tout de suite, la page des sports. Norman, je peux pas arriver en retard à ma propre fête. Je dois y aller, on se retrouvera là-bas. D'accord. Tu comptes porter cette cravate ? C'est pas ma préférée. N'oublie pas de rabaisser le siège. Attention ! - Excusez-moi, Mlle ? - Oui ? Excusez-moi. Un instant. C'est bon, je suis là. Non, vas-y. Comme je te disais, le bureau du principal m'a appelée. Oui, du plagiat. Oui, j'allais conclure le marché avec Ocean Park. Si je perds cette commission, je compense avec son compte bloqué. Qu'est-ce qui t'a pris, ce soir ? - Criminal Minds saison 4, épisode 11 - "Normal" par la <font color=red>H&S Team</font> Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript : www.ydy.com "Tout homme normal doit à un moment être tenté</i> de se cracher dans la main, de hisser le drapeau noir</i> et de trancher quelques gorges." H.L. Mencken. Ça s'est passé dans le comté d'Orange, en Californie. Il y a 10 jours, Judy Hannity, agent immobilier et mère de famille, s'est faite tirer dessus sur l'autoroute 91. - Elle a survécu à ça ? - À peine. Elle est paralysée à partir de la taille. Les 2è et 3è victimes étaient mortes en arrivant à l'hôpital. Les véhicules des victimes étaient tous différents. Un petit SUV noir, une Sedan noire, une Sedan blanche, aucune similitude. Aucun témoin solide ? La 1ère victime nous a dit que le tireur était un homme blanc dans un SUV noir. Elle a pu le décrire, mais n'a pas pu se souvenir d'autre chose ? Ça correspond pas à un traumatisme ? En fait, non. Ils se souviennent soit de tout, soit de rien. La dernière victime date d'une semaine, et on nous appelle que maintenant ? Avant cette 3è victime, les enquêteurs ne croyaient pas au tueur en série. Les voitures sont différentes, l'arme utilisée la 1ère fois est différente. C'est la même arme. L'impact est plus étendu dans les 2è et 3è cas. Il a scié son fusil. C'est le même tireur. Il évolue, et vite. Les médias l'appellent déjà "le guerrier de la route". Ça explique pourquoi ils veulent qu'on vienne si vite. Comment ça ? Ces tueurs sont les plus difficiles à attraper. Leurs crimes sont totalement impersonnels. Un tiers de la scène de crime part avec lui : sa voiture. La voiture de la victime est une épave, et le dernier tiers, la route, est contaminé par les autres voitures qui roulent dessus. Comment on l'attrape ? On établit un profil solide et on demande l'aide du public. Quelqu'un connaît cet homme. Et c'est à moi de leur en faire prendre conscience. Thea Salinas, homicide. C'est moi qui dirige l'enquête. Je suis l'Agent Spécial Todd, voici les Agents Rossi, Hotchner, Prentiss et Morgan, et voici le Dr. Spencer Reid. - Ce sont les véhicules des victimes ? - Oui. Vous avez mis en place une hotline ? Oui. Les stations locales diffusent le numéro. On a une douzaine d'appels par heure. Je vais prévenir les médias pour la conférence de presse. Excusez-moi. Le bureau du Shérif et les autorités sont en alerte. Des hélicoptères patrouillent au-dessus de l'autoroute. Les voitures des victimes, les cartes, l'emplacement des balles. Tout ce que nous avons est dans cette pièce. Et la hotline, des infos solides ? Les tarés habituels : accros au crime, des vieux qui s'ennuient. On dirait que vous vous occupez de tout. C'est pas moi, c'est le tueur. Le comté d'Orange regorge de 3 choses : les routes, les infos et les blondes qui possèdent des voitures de luxe. Les gens ont peur ? Si je demandais un sous-marin, je l'obtiendrais. Le 1er mode opératoire diffère grandement des 2 autres. En plein jour, sur une route bondée. Des douzaines de témoins potentiels. C'est risqué, il a eu de la chance. Il apprend vite, alors. Scier le canon, réduire ses risques en opérant la nuit avec d'autres voitures. Et s'il ne prévoyait pas de tuer, la première fois ? Tu penses que c'était spontané ? On sait de quoi il est capable quand il prévoit à l'avance. Si je ne veux pas commettre un crime, pourquoi ne pas conduire ma voiture ? Le SUV est donc sa voiture. Mais pourquoi avait-il une arme s'il ne prévoyait pas de tuer ? Et qu'est-ce qui l'a poussé à appuyer sur la détente ? Il faut qu'on interroge encore la 1ère victime. Mlle Hannity, agent Aaron Hotchner. Voici l'agent Emily Prentiss. Nous sommes du F.B.I. Elle a déjà dit tout ce qu'elle sait à la police. Rick... c'est bon. S'il vous plaît. On n'est que tous les deux. Il pense que c'est à lui de me protéger. Vous avez parlé à la police. Je voudrais revoir les événements avec vous. Seuls quelques morceaux me reviennent. On peut y aller doucement. Essayez juste de vous souvenir de votre journée. Vous avez déjà vu des accidents comme ça ? Quelques-uns. On s'en remet ? Le docteur dit qu'elle a de bonnes chances de s'en remettre. - C'est ma faute. - Non. C'est la faute de l'homme qui a tiré sur te mère, c'est tout. J'ai eu des problèmes à l'école, elle venait les régler. Elle aurait pas dû prendre sa voiture. Vous étiez en colère ? Je sais pas, je suppose. Je sais que c'est difficile, mais tous les détails sont importants. Bouge ! Bouge ! J'étais impatiente. Vous l'avez doublé ? Il y a eu autre chose ? Il a crié ? Klaxonné ? Il vous a menacée, d'une façon ou d'une autre ? Excusez-moi ? Un instant. Il a essayé de me parler. Qu'est-ce qu'il a dit ? Il n'a rien pu dire. Je ne lui en ai pas laissé l'occasion. Quoi ? Tu veux parler de tes sentiments comme une gonzesse ?</i> Tu conduis comme une vieille ! C'est bon, je suis là. Continue. Comme je te disais...</i> S'il n'avait pas eu l'air si normal, j'aurais rien dit. Je... Je ne klaxonne pas en général, parce que sur la route... on ne sait jamais. Je vais demander à votre fils de revenir. Elle va bien ? Elle dit que tu t'occupes très bien d'elle. Je suppose. Elle a de la chance de t'avoir. Alors... Que s'est-il passé ? Elle en a fait une affaire personnelle. Avec une victimologie si spécifique, la victime représente quelqu'un pour lui. Qui ? Étant donné que ce sont des femmes blanches du même âge que lui, sans doute une femme ou petite amie, peut-être une ex. Pourquoi ne pas tuer cette personne, alors ? Elle est juste le bouc émissaire de ses erreurs personnelles. Il sait que s'il la tue, il perd ce bouc émissaire. Alors il tue d'autres femmes ? Non, juste des femmes qui lui rappellent sa femme. Quand ce type de tueur est lancé, il doit évacuer ce sentiment très vite. Il frappe donc près du centre de son attention. Si ce centre est sa femme, ce centre est aussi son domicile. Oui, il vit très probablement dans cette zone. C'est la zone où il tue. C'est quoi, ces signes ? Des travaux. D'après Judith Hannity, il aurait tiré parce qu'elle l'a mis au défi. Avant ça, il allait presque s'excuser. Qu'est-ce qu'il y a ? 2 des 30 zones de travaux situées dans la zone où il tue étaient des jonctions. Elles étaient situées à moins de 5km des scènes de crimes. Des jonctions ? Des routes qui se rejoignent en une. Une voiture par route, les conducteurs alternent. Ces endroits lui permettent de créer la confrontation. Un homme qui suit les règles peut craquer une fois, mais il faut que la provocation se reproduise pour qu'il recommence. Il cherche des jonctions et les parcourt de long en large jusqu'à se faire doubler par une femme correspondant à son type. Il faut qu'on ferme toutes les jonctions immédiatement. Il faut aussi qu'on parle aux ouvriers de ces zones. Et qu'est-ce que ça vous apprend ? Les tueurs impersonnels sont comme des drogués. La première fois, c'est l'euphorie, mais ils ne retrouvent jamais ça. Malheureusement, ils ne le savent pas. Ils continuent à chasser cette euphorie, tuant toujours plus. Là, tuer est tout ce que notre homme a en tête. Il recrée la même situation, espérant retrouver cette euphorie. Il commence à penser qu'il s'y prend mal. Sa seule obsession est d'améliorer et de peaufiner son mode opératoire, de travailler son arme jusqu'à y arriver. Il se dit que s'il fait ça bien, s'il arrive à perfectionner sa technique et ses outils, il retrouvera cette euphorie. Son addiction est de plus en plus mortelle. Il n'acceptera jamais le fait de ne pas pouvoir retrouver cette euphorie. Il ne s'arrêtera jamais. Jamais. Vous savez combien de voitures je vois passer tous les soirs ? D'après votre patron, vous étiez en charge de la sécurité ce soir-là. Et ? C'est donc vous qui teniez la pancarte pour faire ralentir les voitures. Nous cherchons un homme dans une Sedan blanche qui serait passé plusieurs fois. Il devait conduire très lentement, comme s'il voulait qu'on le double. Enfoiré. - Ça vous rappelle quelqu'un ? - Oui, j'ai cru qu'il était perdu. J'ai même dit à Tony qu'il était habillé comme un dur mais qu'il conduisait comme une gonzesse. - Désolé. - Pas de souci. Comment ça, habillé comme un dur ? Il portait une veste en cuir, des lunettes de soleil, genre miroir, vous voyez, comme celles des flics. Mais il faisait nuit. Il commence à jouer un rôle, il s'écarte de la réalité. Vous vous souvenez d'autre chose à son sujet ? Une voiture l'a doublé et il a mis son bras devant le siège passager. Après, il est parti et n'est pas revenu. Montrez-moi ce qu'il a fait avec son bras. Comme ça. Comme s'il empêchait un passager de se cogner dans le tableau de bord ? Oui, mais il était seul. - Merci beaucoup. - Je vous en prie. Qu'y a-t-il ? Un petit SUV, c'est une voiture familiale. Ça et le geste de la main... Je pense qu'il est marié et père de famille. Et alors ? S'il s'écarte de la réalité et tue des substituts de sa vie, ce n'est qu'une question de temps avant qu'il s'en prenne au vrai problème. Vous voulez dire que ce type va tuer sa femme et ses enfants ? Appelez vos hommes. Il faut qu'on établisse un profil aussi vite que possible. Le déguisement hyper masculin, son choix de victimes et le déclencheur assez castrateur de la première attaque nous indiquent que ce tueur souffre d'une crise d'identité masculine. Une crise de l'identité masculine ? C'est pour ça qu'il se balade en tuant des femmes ? Non, Judy Hannity n'a été que le déclencheur. Il faut qu'on identifie le traumatisme qui l'a mené à ça. Quelque chose s'est passé dans sa vie, un traumatisme si important qu'il a transformé un homme normal en tueur en série. C'est une sorte de crise psychotique, alors. Ce qui signifie que le monde qui l'entoure a changé, et son rôle avec. Et celui de sa famille. Sa perception de sa vie de famille est la clé de sa pathologie. Chez lui, il se sent diminué, il a échoué en tant que mari et père.</i> Pour lui, ses enfants ne le respectent pas et n'ont pas besoin de lui.</i> Il se sent de trop dans leurs vies. En tant que mari, il se sent émasculé et humilié par sa femme.</i> Oui, oui, très bien. Ces croyances et perceptions, vrais ou imaginés,</i> ont détruit l'identité masculine de cet homme.</i> Ce tueur vit dans une illusion. Maintenant, il s'habille comme ce guerrier de la route.</i> Ça lui donne le pouvoir et le but dont il a besoin.</i> C'est devenu la chose la plus importante de sa vie.</i> Il mourra plutôt que l'abandonner. Le personnage qu'il s'est inventé ne peut coexister avec sa vie réelle. Ce qui veut dire que tôt ou tard, il tuera toute sa famille. Et qu'est-ce qu'on fait ? Une stratégie en 3 points. Un, nous recherchons tous les propriétaires d'un petit S.U.V. bleu dans cette zone. Deux, nous établissons un scénario de jonction et nous y plaçons nos hommes. Trois, nous communiquons notre profil au public. Quelqu'un connaît cet homme. Personne ne le réalise, c'est tout. Salut, Norman. Tu peux mettre ça sur mon compte ? Il me faut l'accord de M. Manning. Quand tu auras le temps. J'attends toujours le rapport des dépenses du mois dernier, Norman. Je suis désolé. Les mecs du 6è étage attendent mon rapport trimestriel. Il me faut ce rapport. Je l'ai... Il doit être par là. T'es qu'un pauvre mec chauve et tout le monde se moque de toi.</i> Qu'est-ce que tu as dit ? Rien. Écoute, Norman, les mecs du 6è se fichent de ta vie ou de ton ancienneté ici. Ils ne pensent qu'aux chiffres, et ils leur disent qu'un jeune employé coûte moins cher et est plus productifs. Je t'aime bien. Je sais que ces derniers mois ont été durs pour toi. Ne donne pas une excuse à ces connards du 6è, d'accord ? Ouais, ouais. Le voilà. Merci. Nous demandons au public d'être très attentif à la description suivante. Si vous pensez reconnaître cet individu, contactez-nous immédiatement. Nous recherchons un homme blanc d'âge moyen, marié et père de famille. Nous pensons que sa femme est blonde et âgée d'une quarantaine d'années, qu'elle ressemble aux victimes et qu'elle conduit une Sedan de luxe. Cet individu conduit un petit SUV bleu et vit probablement dans cette zone. Il est très probable que cet individu ait souffert récemment d'un traumatisme dans sa vie privée. Votre attention : on recherche un pauvre type du nom de Norman</i> qui ne supporte pas les gens qui ont une vie</i> et tue pour prouver que c'est pas un pauvre castré.</i> Il est très probable que cet individu ait souffert récemment d'un traumatisme dans sa vie privée. Je répète, c'est un homme blanc d'âge moyen, marié et père de famille. Nous pensons que sa femme est blonde et âgée d'une quarantaine d'années, qu'elle ressemble aux victimes et qu'elle conduit une Sedan de luxe. C'est leur faute, c'est leur faute, c'est leur faute, c'est leur faute ! Pourquoi ils me font toujours ça ?! Ils font... Merde ! Hé, mec, ça va ? Joe Karem et Timothy Calvert. Morts avant d'arriver à l'hôpital, pas de casier. Ils travaillent dans le secteur, les inspecteurs préviennent les familles. Un calibre. 12, canon scié, tiré de près par la fenêtre conducteur d'un SUV bleu. C'est notre homme, mais il a tout changé. Des victimes mâles, le jour, en pleine rue et au volant de sa propre voiture. Quelque chose l'a énervé. - Ça s'est passé à quelle heure ? - À peu près 14 h 20. Un seul témoin, il déclare que le tireur conduisait un petit SUV bleu. Il n'a pas pu lire la plaque. Un homme blanc d'âge moyen qui portait une cravate. Une veste de costume pendue à l'arrière. - La conférence de presse ? - 14 h 20. Jordan est passée aux infos à 14 h. Il l'a vue. Vous aviez dit qu'il surveillerait les infos. 20 min de l'endroit où il a vu les infos à cette intersection. Il respecte la limitation. Si on prend en compte les feux et la circulation... Pas plus de 16 km. Il vit à 16 km d'ici ? - Je ne pense pas. - Je ne comprends pas. Nous nous sommes trompés. Il portait une cravate, il y avait une veste à l'arrière. À cette heure de la journée... Il travaille dans cette zone. Je vais appeler Garcia. Balance la sauce. Salut, ma belle. Tu peux me trouver une carte de la scène du crime ? Chéri, je pourrais couper l'alimentation de toute la zone pour toi. J'en doute pas. Pour l'instant, il me faut juste un périmètre de 16 km autour de ce point. Repère les appels à la hotline qui partent de cette zone. Vois ça avec Prentiss et Reid. Je m'y mets. Smack. Merci, ma belle. Vous pensez qu'il va bientôt tuer à nouveau, non ? Et il en a fini avec les substituts. Vous le saviez ? Excusez-moi. Ce n'est ni l'endroit, ni le moment. Vous allez faire ça devant la presse ? Il a tué ces gens à cause de ce que j'ai dit. Non. Quand nous nous adressons au public, c'est toujours possible. Ça fait partie du boulot. À vous de me dire si vous en êtes capable. Oh que oui, je peux le faire. Bien, vous avez une autre conférence de presse en vue. À l'antenne dans 3, 2, 1... Nous sommes prêts à donner des informations complémentaires au public au sujet de l'individu responsable des meurtres sur les routes. C'est un homme de stature moyenne qui a entre 45 et 55 ans. Il travaille dans cette zone. Il porte un costume et une cravate et il est parti brusquement peu après 14 h, juste après avoir vu nos déclarations à son sujet. Si vous avez des informations, contactez-nous immédiatement. Merci. Une dernière chose. Cet individu a commis d'horribles crimes qu'il faut prendre en compte, mais c'est un mari et un père. Il est violent et perturbé, mais il doit être capable d'un peu de merci et de compassion. Donc, nous faisons appel à lui... Ne faites plus de mal à personne. Rendez-vous, s'il vous plaît. Norman ? Quelque chose ne va pas ? Je suis le guerrier de la route. Quoi ? Je suis le guerrier de la route, le tireur de l'autoroute, je voulais te le dire. Bien sûr, Chéri. Et moi, je suis le tueur du zodiaque. On devrait s'échanger nos notes au dîner. Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ? Votre père a avoué, c'est lui, le guerrier de la route. Quel crétin. Ouais. Quelle est l'adresse exacte ? Qu'est-ce qu'on a ? T'imagines pas combien d'hommes blancs d'âge moyen ont un entourage qui pensent qu'ils sont des tueurs en série. Et vous dites qu'il a vu la conférence de presse, c'est ça ? Très bien, merci. Je pense qu'on a quelque chose. C'est marrant, après la 1ère conférence de presse, j'ai pensé à Norman, puis je me suis dit que c'était pas possible, vous voyez ? Il est tellement calme. Que fait M. Hill ici ? Il s'occupe de nos dépenses pour les voyages. Voici son bureau. Il a accès aux voitures de l'entreprise ? Oui, à toute la flotte. Qu'est-ce qui vous a fait penser à lui dans la 1ère conférence ? La femme a mentionné une tragédie. Papa, pourquoi c'est si long ? Papa a bientôt fini, reste dans la voiture, Chérie.</i> Je veux t'aider ! Jenny, remonte dans la voiture ! Remonte ! Non !</i> Sa fille est morte il y a combien de temps ? 6 mois. J'aurais dû l'aider un peu plus. Merci. Le dossier de Norman. C'est son adresse courante ? Normalement, oui. Pourquoi il a 2 dossiers ? On croise les couples mariés. Je ne comprends pas. Vanessa, la femme de Norman, travaille aussi ici. Il faut qu'on lui parle. Elle n'est pas là. Elle vient d'avoir une promotion, elle a pris des vacances. Dans la voiture. - Je viens de rentrer ! - Ne me réponds pas ! Norman, qu'est-ce qu'il y a ? Tu vas voir. Vous verrez toutes. C'est moi qui conduis. Norman, qu'est-ce que tu fais ? - Norman, ralentis ! - Non ! Comment ça, non ? Il faut qu'on parte ! Papa, laisse-nous sortir ! Merde. - S'il te plaît. - Norman, la police nous suit. - Ferme-la ! - Ferme-la ? - La police ne devrait pas s'en mêler ! - Pas s'en mêler ? T'as grillé un stop et tu roules à 160 km / h ! - C'est une affaire de famille ! - De famille ? - Il faut que tu arrêtes. - Non. Ce qu'il faut, c'est qu'on parte d'ici. S'il te plaît, Papa ! T'es dingue ! Norman, arrête la voiture ! Ferme-la ! Fermez-la, vous toutes ! Salinas. Où ça ? On a une poursuite. Un petit SUV bleu. Il conduit comme un fou. 117è et Pacific. Morgan, on a une poursuite sur la 117è et Pacific, ça pourrait être lui. On est près de la 117è, on y va. On va chez eux. S'il fait une crise, il y va peut-être pour mettre un terme à tout ça. - On y va. Soyez prudents. - D'accord. Norman, arrête-toi, je t'en prie ! On aurait dû faire ça il y a longtemps. Faire quoi ? On peut pas s'en remettre dans cette maison, c'est impossible. - S'en remettre ? - Je sais pas comment tu as fait. Comment tu as pu continuer à regarder ces murs, ces... Ces photos. Norman, mais de quoi tu parles ? C'est à moi de faire en sorte que tout redevienne comme avant. - Tourne à droite. - Où ça ? À droite ! Ici, tourne ! Va falloir me prévenir un peu plus tôt que ça. Désolé. Norman, dis-moi ce qu'il se passe. Pourquoi tu fais ça ? Parce que je sais que tu m'en veux. Que je t'en veux ? Je le vois dans ton regard. Dans vos regards, à toutes. - À gauche. - Où ça ? Au prochain feu. Norman, je t'en prie, arrête-toi. Mon dieu ! Où tu as eu ça ? J'ai essayé de te le dire, mais tu voulais pas m'écouter. Tu voulais pas m'écouter ! Il a tiré ! Il a tiré au cours de la poursuite ! Il perd le contrôle. Reid, il a l'air de se diriger vers son domicile ? On dirait, oui. On dirait qu'il fait un grand cercle dans cette direction. Très bien, Emily, on est devant. À toutes les unités, il va vers Memorial Bridge. On y est presque, tourne à droite au prochain feu. Norman, où as-tu eu cette arme ? - Comment tu as pu l'oublier si vite ? - Quoi ? - Tu crois que je l'ai oubliée ? - Tu t'en es remise ! Je pleure tous les jours ! Ne me mens pas ! Ne me mens pas ! Memorial Bridge est au prochain virage. Attention ! - Ça va ? - Ça va, vas-y ! Vanessa Hill, F.B.I. ! Vous êtes là ? Ils sont peut-être allés se mettre en sécurité. Allons voir derrière. On ne pourra plus jamais être une famille dans cette maison. On ne sera plus jamais une famille nulle part ! Non, ne dis pas ça. - Tu l'as laissée mourir, Papa ! - Non, non, c'était pas ma faute ! Bien sûr que si ! Ne dis pas ça ! Arrêtez de dire ça ! Je n'étais pas là, Sasha n'était pas là. Elle était avec toi et tu l'as laissée mourir ! Ferme-la ! Une Aston Martin DB-5 de 1963. James Bond. Goldfinger. Venez. Reid, prends la radio et dis-leur qu'on a rejoint la poursuite. Ici l'Unité d'Analyse Comportementale du F.B.I. Nous avons rejoint la poursuite. Si vous pouvez arrêter le véhicule, nous aimerions avoir l'autorisation de contacter le conducteur. Nous pensons avoir affaire à un suspect dérangé. Bien reçu. On se sépare. C'est ta faute ! Je suis désolé. Tu as laissé ma petite fille mourir ! Et tu crois que j'ai oublié ? C'est ta faute ! Non ! Non, non, non, non ! Norman ! Qu'est-ce que vous faites ? Qu'est-ce que vous faites ? - Ne bougez pas ! - Ma famille est à l'intérieur ! - Arrêtez, écoutez-moi ! - Ma famille est à l'intérieur ! - Il n'y a personne dans cette voiture. - Non... - Votre famille est partie. - Non, ils sont là ! Elles sont parties, Norman ! Regardez dans la voiture ! Regardez ! Elles n'ont jamais été là. C'est fini. Elles n'étaient pas avec vous. Non, mais elles étaient... Elles étaient... Votre famille est partie, Norman. Mon dieu, qu'est-ce que j'ai fait ? Qu'est-ce que j'ai fait à ma famille ? Ma famille ! Je suis désolé ! Je suis désolé ! Ma famille ! C'est fini, Norman. On va vous aider. C'est fini. Levez-vous, on y va. Jordan ? C'est moi qui ai fait ça ? C'est ma faute ? Non, c'est impossible. Elles étaient parties avant même que l'affaire soit entre nos mains. On savait qu'il ferait du mal à sa famille. Ce qu'on ne savait pas, c'est que c'était déjà fait. Je ne... Je ne suis pas sûre d'être capable de faire ce boulot. C'est pas grave. Il n'y a pas de mal à ça. "Il n'existe rien de pire que la mort d'un enfant.</i> Les choses ne sont plus jamais pareilles."</i> Président Dwight Eisenhower. Ça va ? Ça ira. Vous avez déjà remarqué que le retour passe toujours beaucoup plus vite ? Parce que le vent souffle dans le bon sens. Non, je veux dire... Bref, quelqu'un veut venir manger ? - Pas vraiment. - Et toi ? Non, pas vraiment. Il y a quelqu'un dans la salle de l'U.A.C. - Qu'est-ce que tu fais là ? - J.J. ! Garcia m'a dit que vous reveniez ce soir. Je me suis dit qu'une surprise vous ferait du bien. Je croyais t'avoir ordonné de ne plus penser à cet endroit. C'est ma faute, j'ai pas pu m'en empêcher. Tiens, je l'ai réchauffé. À température ambiante, c'est ça ? Je me suis rendue compte qu'avec tout ce qu'on voit, on ne sourit jamais ici. Je voulais au moins un bon souvenir auquel nous accrocher. Excuse-moi, petit. J.J., je peux ? Bien sûr. Tiens sa tête, fais attention. - Je l'ai, je l'ai. - Non, tu l'as pas, tu l'étouffes. Regardez, qu'est-ce qu'il fait ? Il sourit à Derek Morgan. - Des gaz. - Des gaz. Donne-moi ça. Hé, petit homme.