Le premier est que les tueurs en séries sont depuis toujours parmi nous. Je vous en prie, laissez-le partir. Prenez ce que vous voulez, tout, mais laissez-le partir, je vous en prie. Je suis le professeur James Fallon. Je suis un scientifique, neuroscientifique. J'étudie le cerveau humain. C'est une machine complexe, parfois même léthale. Lors d'une expérience à l'aveugle, des collègues m'ont envoyé 70 IRM de cerveaux, sans que je sache à qui appartenaient ces cerveaux. Ces cerveaux appartenaient à des personnes normales, d'autres atteintes de schizophrénie, d'autres étaient des tueurs. J'ai étudié tous ces cerveaux et j'en ai trouvé 5 qui présentaient des signes de psychopathie. Il se trouve qu'effectivement, ces 5 cerveaux appartenaient à des tueurs en séries, dont vous avez sans doute entendu parler. Pour de telles études, il faut observer les facteurs biologiques, la génétique et les pathologies du cerveau. Les 5 cerveaux identifiés présentaient tous des lésions du cortex orbitaire, situé juste au-dessus des yeux. L'allèle à fort risque de monoamine-oxydase A, le gène MAOAG, peut également être présent chez ces personnes. Il s'agit d'éléments-clés. Sous l'influence à haut risque du gène, le cerveau du psychopathe a baigné dans une quantité importante de sérotonine lors du développement fœtal. Une fois adulte, le cerveau n'est plus réactif aux effets apaisants de la sérotonine. Les premiers éléments dangereux sont alors en place. Les dégâts sont faits. Et c'est une recette pour une catastrophe. Lorsque le fœtus vient au monde, le tueur en série potentiel est né. Maman ! Maman ! Salut ! Bon week-end ? Effrayant, mais intéressant. Toute la famille a été tuée ? Hudson, je vous présente le Dr Spencer Reid. L'agent de terrain Anne Hudson. Le père est déployé en Irak. Il y a 3 soirs, les flics ont trouvé sa famille enterrée là. Enterrée ? Les voisins ont entendu le chien aboyer, ils sont venus voir, le chien grattait la tombe. Lucy, la fille aînée, est toujours en maillot de bain. De quoi le père est-il au courant ? Pas tout. Il était en patrouille.</i></i> Son unité a mis deux jours à le contacter. Il arrive aujourd'hui. L'année dernière, la famille Williams a été tuée et trouvée exactement de la même manière. Ils habitaient à Newport News. Le père, Dan Williams, était déployé à l'étranger. La police est submergée et les militaires font pression pour que ça avance. Il nous faut rapidement des réponses. Les médias aussi. Ils appellent déjà ça l'œuvre d'un tueur en série. Ils ont raison. C'est ce que c'est. Mais pourquoi les enterrer ? Enfin, c'est quand même pas pour cacher les corps ? C'est un signe de remords. Et quand ils n'auront plus de remords, Ça recommencera. Criminal Team L'homme évite généralement d'attribuer de l'intelligence à un autre,</i> à moins qu'il ne s'agisse d'un ennemi.</i> Albert Einstein. Pas de traces de lutte. Le suspect tient un revolver braqué sur la tête d'un de ses enfants. Qu'est-ce qu'elle peut faire ? Les empreintes sont celles de Paul. D'une manière ou d'une autre, il s'est enfui. Maman est tuée la première, ensuite c'est le plus jeune. Il se cache dans la chambre de ses parents, le suspect le trouve et le tue. Avant de le porter dans le jardin. Pas la mère. Elle est traînée dehors. C'est rapide et efficace. Pour la mère et les garçons, peut-être. Mais Lucy est noyée, non tuée par balle. Pourquoi ce changement de mode opératoire ? Un F-22 Raptor. Il va y en avoir beaucoup plus et ça sera beaucoup plus bruyant. Demain aura lieu le 50e meeting aérien de Langley. Le père de la première famille assassinée, Dan Williams, - où est-il, maintenant ? - Il a signé pour aller en Irak. Une bombe l'a tué il y a deux mois. Celui qui a fait ça savait que les pères étaient déployés à l'étranger. La bague de mariage de Laura Downey a disparu. D'autres objets de valeur ? Il faudra demander au mari. Pour les Williams, seuls les bijoux et les montres avaient été volés. Le suspect ne prend que ce qu'il peut porter, il est donc probablement à pied. Il y avait une photo au mur, dans la cuisine. Je voudrais la voir. D'accord. Pas de signe d'agression sexuelle dans l'affaire Williams. Et pour Lucy ? Rien, d'après le rapport du légiste. Plusieurs agresseurs ? La mère a été traînée hors de la maison. S'il y avait eu plusieurs agresseurs, ils l'auraient portée. Il savait que le père était absent, la menace principale n'existait pas. Nous recherchons plutôt un seul suspect. Pas de trace d'effraction. Pas besoin. Lucy était dans la piscine, la porte de derrière était ouverte. Le suspect est entré directement. Lucy est donc morte en dernier. Dans les deux cas, les filles ont été étouffées et non tuées par balle. Je pense pas qu'il s'agisse d'une coïncidence. Salut Garcia. Tu es en haut-parleur. On vient de recevoir un appel de la prison de haute sécurité de Virginie. L'un des détenus a reçu deux enveloppes ces deux derniers jours La première contient des coupures de presse des meurtres de Newport News. La seconde, de la famille Downey. Et dans la seconde enveloppe, il y a une note qui dit : Voyez ce que j'ai fait. Et les deux courriers</i> sont signés <i>"un admirateur"</i>.</i> Qui est le détenu ? C'est là que... Karl Arnold. - Le renard ? - Il est de retour. D'accord, merci. Annihilateur de familles, absence du père, bagues de mariage. C'est similaire. De quoi ? Il y a 4 ans, Karl Arnold, alias le renard, a tué 8 familles. Exactement comme ici, il prenait les bagues de mariage, sauf qu'il les a pris comme des trophées. Il devait se cacher dans les buissons autour des maisons. Et je les regardais... durant plusieurs jours. Toujours la nuit. Regardant comment ils vivaient... Comment ils aimaient. Je les séparerais jusqu'à la dernière nuit. Puis je les emmènerais, un par un, au sous-sol, Les plus jeunes en premier. Le père en dernier. Pourquoi, Karl ? Pour qu'il puisse voir ce qui arrive... aux familles quand le chef de famille est faible. Les épouses Se fanent... Les enfants périssent. On a donc à faire à un imitateur ? Il est trop tôt pour présumer. Ça fausserait le profil. Sans parler que la police, les médias et l'armée pourrait s'en emparer. Tant qu'on n'est pas certains, cette information reste entre nous. Hotch, tu as témoigné au procès d'Arnold. Tu devrais aller le voir. J'aimerais que Prentiss vienne. Allons-y. Que Garcia vérifie tous les courriers d'Arnold et les visiteurs des 4 dernières années. D'accord. Le capitaine Joseph Downey vient d'arriver au commissariat. Capitaine Downey, Je vous en prie, asseyez-vous. Merci, je vais bien. Racontez-moi tout. Aux environs de 21h30, il y a 3 nuits, vos voisins on appelé la police quand... Désolée. Monsieur. Nous pensons qu'il s'agit d'un tueur en série. Désolé. Mes voisins, Jack et Penny... Capitaine Downey... votre famille a été assassinée. Tous. Voulez-vous que nous appelions quelqu'un ? Appeler, non, non. Je... J'aimerais renter à la maison. Capitaine Downey. Capitaine Downey... OK. Je suis désolé. Je suis sincèrement désolé. Pourquoi attendre un an pour envoyer une lettre à Karl, à moins qu'ils communiquaient depuis toujours ? C'est la première chose à découvrir. Karl à un ego surdimensionné. Il va répondre aux questions par des questions. Il voudra prendre l'avantage sur moi et savoir pourquoi je n'ai plus d'alliance. Ensuite son attention se dirigera vers toi. Voilà pourquoi tu m'as emmenée. Ta présence lui fera baisser sa garde. Ensuite il voudra te décrire en détail chaque acte sexuel qu'il a commis avec les familles. Pour me faire peur ? Pour t'intégrer dans ses fantasmes. Contrôle, ouvrez la 16. Regarde en avant. Plus que tout, il voudra voir les photos des enfants. On ne peut pas lui montrer. On doit lui donner quelque chose, sinon on n'obtiendra rien de lui. Allez ! Ce n’était pas, Garrett, ses vitres sont renforcées. Facile à dire pour toi. Il a tué 14 femmes. Ouvrez la 15. Bonjour, Karl. Agent Hotchner. Je n'ai pas été informé que vous ameniez une, ils m'ont dit deux agents. - Voici l'agent - Emily... Prentiss. Je sais tout de vous. Si ce tueur imite le renard, on va le profiler comme le renard. Karl Arnold travaillait comme assistant-psychologue, exact ? Ça lui facilitait l'observation, le choix, et apprendre de loin sur ses cibles. Ça le rendait aussi plus difficile à trouver. Comme le renard, il trouve un moyen de se cacher au vu de tous. Mais il s'attaque à deux unités différentes. Williams un médecin, Downey un capitaine. Quelqu'un connaissait ce lien avec l'armée. Les deux familles ont été attaquées pendant que le père était absent. Leur donner le temps de s'organiser, s'habituer à l'absence du père. Une fois dans la maison, le renard vivrait avec les familles et deviendrait le père. Mais pas ce suspect. Il est entré et juste tué la famille. Vivre avec eux n'était pas son fantasme. Agent Rossi. La photo demandée. Merci, on a pu en relever des empreintes. Toutes les empreintes étaient sur Lucy. La balle a touché le père en plein milieu. Les empreintes correspondent aux meurtres de Newport News. C'est le même assassin. Les destructeurs de familles comme le renard, commencent avec une victime. Une fois en confiance, ils continuent avec une deuxième victime. Ils ne commencent pas avec des familles entières. Il y a plus de victimes. On ne les pas encore retrouvées. Il semblerait que vous ayez un fan. Un admirateur. Pas un fan. Grosse différence, n'est-ce pas ? Est-ce la première fois que votre admirateur vous a contacté ? J'ai beaucoup de fans. J'ai même mon propre site web. Pas vous ? Vous seriez étonnée de certaines questions. J'en ai fait un recueil. Aimeriez-vous le lire ? J'adorerais. Vous adoreriez ? Oui. Voilà. Regardez. Peut-être plus tard. Votre admirateur, emporte les alliances. Tout comme vous. Peut-être pas pour les mêmes raisons. Comme vous avez pris toutes les miennes. Vous avez pris les miennes. Mais je vois... que vous avez perdu la vôtre. 8 alliances, 4 familles. Ou était-ce une alliance par famille ? Comment avez-vous perdu votre alliance ? Attendez, me dites rien. À cause du travail. Mon travail vous a enfermé ici. Exact. Mais alors, c'est les enfants qui souffrent le plus. Vous n'êtes pas d'accord ? Vous en savez plus que moi. C'est pourquoi vous êtes venu me voir. Je peux vous aider, agent Hotchner. Je le peux certainement. Mais je dois voir ces photos. Je peux ? Je peux vous parler ? - Il y a un problème, Emily ? - Il n'y a aucun problème, Karl. On peut pas les lui montrer. Ces images seront sa perte et notre accès. - Ce ne sont pas que des images. - C'est exactement ce qu'elles sont. On ne va pas utiliser Lucy de cette façon. C'est un compromis qu'on doit faire. On utilise une jeune fille morte de 12 ans en un maillot de bain comme monnaie d'échange pour quoi ? Pour lui ce n'est pas juste une photographie. C'est beaucoup, beaucoup plus et on doit savoir pourquoi. Écoute, je suis... Je n'ai jamais fait ça avant. Et tu n'as pas à le faire maintenant. Si, je dois le faire. D'accord. Quand j'estime qu'il est prêt à parler, je quitterai la pièce. Fais-le parler. Quoi qu'il fasse, quoi que tu ressentes, Tiens-t'en au scénario. On doit savoir pourquoi il a tué ces familles. Il a eu quelques visites, quelques malades l'ont contacté, mais rien d'aussi direct que son admirateur. Où en est-on avec les empreintes sur la photo ? Je les vérifie encore. Tu tiens le coup ? Les familles de militaires, craignent toujours le pire. Sachant que leurs maris peuvent ne pas rentrer, mais ça... voir un père perdre autant. Je voudrai avoir quelque chose pour toi. Je ne trouve vraiment rien qui connecte ces familles. Géographiquement, ils sont à des milliers de kilomètres de leur famille. Tous leurs moyens de communication les mails, les appels, les lettres. Mais c'est de la communication militaire. Même entre les familles, ça exige un code que je ne peux pas utiliser. Allez. Tu piratais le FBI. Et ils m'ont donné un travail. Et j'aime mon travail. Et j'aime ma vie. - Bien, je ferai des demandes. - Fais ça. Fais attention. Donc Lucy est morte la dernière, seule. Ça ne signifie vraiment rien en soi, Mais quand on regarde à nouveau le dossier des Williams, on remarque que la majorité des empreintes inconnues viennent de la chambre de Karen Williams, ce qui signifie que le suspect a passé la plupart de son temps avec Karen. Il a dû la séparer du reste de la famille. Lucy Downey était déjà dans la piscine. Le plus gros était fait pour le suspect. Alors, ce suspect est soumis à d'autres compulsions, d'autres besoins. Hotch avait raison. Ce n'est pas une coïncidence. C'est une possible signature. Monsieur, je le sais, mais deux familles sont mortes. Non, je me rends compte que ça viole le protocole, mais... Non, tout ce qu'on veut c'est empêcher que ça se reproduise. Monsieur, je vous promets, l'agent Garcia est la meilleure. OK. Merci. On doit regarder chaque victime comme un centre, avec une vie en dehors de leurs familles. Chacun d'eux avec ses propres relations à l'extérieur de la famille. École, amis, tuteurs, associés. Et chacune d'elles doit être considérée comme un point d'entrée à la famille. Ça pourrait prendre des semaines. Vous avez le temps. Du remords au désir de tuer encore le suspect va vivre un tas d'émotions. Une année peut s'écouler avant qu'il ne ressente l'envie de tuer. Aussi atroce que ces crimes peuvent l'être, cette ville n'a pas les ressources de consacrer tout ce temps. On a l'accès complet à tous les dossiers militaires des pères. Maintenant au moins on a l'accès au principal point en commun entre les familles. Les pères. Bien, découvrons ce qui les relie. Debout. Vous voulez voir, n'est-ce pas ? Beaucoup. On va vous monter. C'est la maison de la famille Downey. Il y avait 3 enfants. Quels âges ont les enfants ? - 12, 9 et 4 ans. Une fille, 2 garçons. - Où ont-ils été trouvés ? Là-bas. Enterrés. Intéressant. Laura, la mère, et les deux garçons ont été tués dans la maison. La fille ? C'est où la mère et le plus jeune fils ont été tués. L'autre garçon a été tué dans le placard de la chambre. - Où est le père ? - À l'étranger. Le tueur le savait. Il sait tout sur cette famille, et il observe leur moindre geste pour être sûr de réaliser ce dont il a besoin. Vous n'avez aucune idée de comment il sait que le père est parti ou comment il cible ces familles, et le comment. C'est la clé. Le comment... C'est pourquoi il... a été capable de m'attraper. Vous avez observé les familles pendant des jours. Des semaines. J'ai appris à les connaître. Mais pas votre type. Il n'a pas besoin de semaines. Sinon, il resterait plus longtemps. Pourquoi ? Pour qu'il puisse en profiter. Mais ce que je ne comprends pas... C'est pourquoi il n'a pas séparé les enfants. Tout à fait. Vous avez plus de contrôle ainsi. Pas de place à l'erreur. Pourquoi il n'a pas séparé les garçons et dit, - si tu pleures... - Je tuerai ta maman. Dites-moi... Comment la fille est morte ? Elle a été noyée. Pourtant, les autres ont été abattus. Puis-je la voir ? Qu'a la fille de si spécial ? L'étouffer. Sentir sa vie quitter son corps représente tout pour l'homme qui l'a fait. Pour vous, mais pas pour ce tueur. Pas de la même façon. Tout ce que j'ai fait c'était de leur montrer à quel point les pères pouvaient être faibles. C'est tout. Chaque enfant que vous avez tué, vous l'abusiez physiquement. Pour cet homme, il n'y a pas de satisfaction sexuelle. Au moins, j'épargnais aux pères la peine de vivre. Pitié... Pitié ne faites pas ça. Allez viens. Il faut te laver. Dani ! Je t'ai déjà dit de toujours fermer la porte à clé ! Nick, enlève tes crampons ! Dani ! Où es-tu ? Dani ? Maman ? S'il vous plaît ne... S'il vous plaît... Maman... La fille a été asphyxiée, n'est-ce pas ? Oui. Tout comme les deux autres. Elle s'appelait Dani. Elle avait 14 ans. Et le père ? Il est en Afghanistan. Cela exclut-il le remords ? Oui. Qu'est-ce que c'est maintenant ? L'escalade entre les meurtres montre une rupture psychologique majeure. Comment cela c'est intensifié ? Le délai entre les meurtres est passé de un an à 3 jours. Quelque chose a drastiquement changé pour le suspect. Un facteur de stress extérieur a forcé le suspect à assouvir son besoin de tuer sans ressentir de remords. Des neurones miroirs et des facteurs de stress se rapportant au passé du suspect peuvent avoir déclencher ceci, le plus fort étant celui du goût. Et celui du son. Les Williams ont été tués il y a un an. Y avait-il des manœuvres militaires à Langley à ce moment-là ? Le spectacle aérien annuel, mais rien d'aussi important que celui-ci. Il a de nouveau tué, n'est-ce pas ? Heureusement pour moi. Heureusement ? Nous sommes seuls maintenant. Vous avez affirmé que les familles ne connaissent pas le tueur. Pourquoi ? Il nous faut attendre, n'est-ce pas ? Vous et moi, pour voir si mon... admirateur me contacte. Il le fera. Votre cas est l'un des premiers que j'ai étudiés. Vraiment ? J'ai été fascinée depuis ce moment-là. Par quoi ? Vous. Et maintenant... vous voulez savoir ce que j'ai fait... aux enfants. N'est-ce pas ? Oui. Je peux vous montrer. Je peux vous montrer exactement ce que je leur ai fait. Racontez-moi. Les enfants sont si précieux. Si purs. Mais ils ont besoin d'être guidés. Surtout les filles. Pourquoi ? Les filles ont beaucoup plus à perdre... que les garçons. En fait, le corps féminin supporte tellement mieux la douleur. Qu'est-ce que vous leur avez fait ? Je leur ai montré ce dont les hommes... leurs pères et leurs frères... sont capables. Et qu'est-ce que c'est ? Vous êtes sûre de vouloir savoir ? Oui. Morgan, si le show aérien de Langley est le facteur stress, l'admirateur de Karl ne colle pas au profil. Un psychopathe souffrant d'une rupture psychologique grave ne s'en vante pas, Hotch. Il n'y a rien que tu aurais pu faire qui aurait sauvé cette famille aujourd'hui. C'est vrai si mon profil est juste. Je pense qu'il l'est. L'admirateur de Karl n'a rien à voir avec ces meurtres. De toute façon, nous avons besoin de savoir de qui il s'agit. Hotch, restes avec lui et découvres en le plus possible pour qu'on puisse arrêter ce fils de pute. C'est ce que je compte faire. Une fois que j'ai tué les enfants, ca m'étonne toujours le peu... de résistance que le père oppose à l'inévitable. Qui est quoi ? Mourir. Je parcours les emails des Williams, les appels téléphoniques satellites, les appels sur leurs fixes, les photos de familles, leurs vies, - Tout. - Et les Downey ? Ce sont les prochains, et il y a une tonne d'infos à fouiller. - Des empreintes, Garcia? - Que dalle. Il... Il n'y a rien. Je suis désolée les amis. Garcia, élargis la recherche. Je l'ai déjà fait. Vicap regroupe toutes les bases de données du pays. On a élargi autant que l'on pouvait. Les abus peuvent avoir un effet à long terme sur le cerveau de n'importe quel enfant, mais pour un enfant maltraité qui a le gène à haut risque et le cortex orbital endommagé, la combinaison est dévastatrice. Le show aérien est militaire. Ses pères sont des soldats qui se battent en terre étrangère. On sait qu'aucune de ces tombes n’est un signe de remords. Regardez ces tombes. A quoi vous font-elles penser ? - Des fosses communes. - Exact. Ce qui indique que le suspect a vécu des neurones miroir à trois dimensions à sa puberté qui reflètent des évènements similaires à ceux qu'ils sont en train de recréer. Je pense que le suspect est né au cœur d'un conflit. Mais où est-il né au cœur d'un conflit ? Quand avons-nous vu des fosses communes aux États-Unis ? - Jamais. Pas à notre époque. - Pas à l'intérieur de nos frontières. Vicap est national, pas international. Garcia, et les bases de données internationales ? Interpol est la plus grande. S'ils l'a déjà fait, il est dedans. Il est évident qu'il a déjà tué avant, mais la question est où et quand. Karl, je ne pensais pas que vous seriez aussi honnête. Il faut une femme bien pour faire un homme honnête. Et de toute manière, il faut reconnaître... elle est plus jolie que vous. Karl, savez-vous pourquoi vous avez tué toutes ces familles ? Je vous ai déjà dit pourquoi. Non, vous m'avez dit comment, mais pas pourquoi. Et les pourquoi, dans cette affaire, sont vraiment très différents des vôtres. Ils sont très, très différents. Et comme vous l'avez dit de manière si éloquente à l'agent Prentiss, toutes vos motivations étaient sexuelles. Des motivations que vous avez apprises de votre père. Vous avez vraiment fait des recherches sur moi, Emily. Je suis flatté. Vous êtes aussi emplis de sentiments de haine extrême envers vous-même. Ça doit être gênant de travailler avec une personne aussi belle. Vous avez forcé ces hommes à regarder leurs enfants mourir, Et je vais vous dire pourquoi, Karl. Voici pourquoi, vous êtes ce que vous êtes. Ce que je voudrai faire pour vous. En tuant le père en dernier, vous tuez votre propre père, et vous-même en fin de compte, encore et encore. Ce n'est pas fini, agent Hotchner. Du moins, pas pour vous. Attends, Hotch. Pour Karl, tout tourne autour des pères. Dans cette affaire, tout tourne autour des filles. Elles sont tuées en dernier. Elles sont disposées à la fin. Aucune n'a été abattue. Aucune ne montre de signes de mobile sexuel. Et si on appliquait cette logique à ces meurtres ? C'est quelque chose que nous n'avons pas envisagé. Pourquoi l'aurions-nous fait, c'est si rare. Quoi ? - Le tueur est une femme. - Une femme ? J'appelle Morgan. Karl, à l'instant vous venez de dire que ce n'était pas fini pour moi. Que vouliez-vous dire par là ? Il se rapproche. C'est juste... Vous ne le voyez pas. Mais ça viendra. Très bien, on voit ça tout de suite. Prentiss pense que le suspect est une femme. C'est pour ça qu'on ne trouvait pas de mobile sexuel. D'où qu'elle soit, son père est un militaire. Derek, j'ai quelque chose. Interpol. 2 résultats. 3 résultats. 3 scènes de crime. 3 lieux différents. Le premier... Zagreb, en 1998. Une femme est son bébé de 8 mois, ont été assassinés. Et deux anx plus tard, La même empreinte a été retrouvée à Modena, en Italie, En 2007, Londres en Angleterre, un jeune couple, tous deux abattu. Vous aviez raison. Elle a déjà tué. Zagreb est la capitale de la Croatie. C'est important ? Entre 1991 et 1995 ils se sont battus pour leur indépendance. Les forces serbes ont voulu faire le "ménage" parmi la population. Plus de 40.000 musulmans bosniaques ont été tués. Durant ces deux dernières années, elle a migré vers les États-Unis. - Elle est en fuite. - Et s'est dirigé droit vers une ville remplies de famille de militaires. Les seules tombes ressemblant à celles que la suspecte a creusés ont été découvertes en Bosnie après la guerre. Aucune n'a pu rivaliser avec celles creusées durant le génocide de Srebrenica. Les forces allemandes ont mis en place un endroit sur pour les réfugiés. Et en 1995, les serbes ont encerclé la ville. Une psychopathe est née en plein milieu du conflit. Ce n'est pas un bon mélange. Elle reproduit ses expériences passées sur ses victimes. Vous pensez que cette femme était là-bas ? Et bien, réfléchissez-y. Langley est rempli de véhicules civils et militaires, tout comme Srebrenica. Pouvez-vous déterminer son âge ? En se basant sur la victimologie, ses jeunes filles n'avait pas plus de 15 ans. La guerre des balkans a pris fin entre 1993 et 1995, si ces jeunes filles représentent la suspecte, elle doit avoir dans les 30 ans. Comment ça s'est terminé à Srebrenica ? Ce fut un massacre. Je ne crois pas que cette femme est quoique ce soit à voir avec Karl. Je l'ai encouragé. J'ai flirté avec lui. Établis un contact personnel. Devenir intime avec un tueur c'est... très différent. C'est ce que nous faisons. Oui. Mais... il n'y a aucun remède pour ce que je ressens maintenant, n'est-ce pas ? Mais ça fait progresser l'enquête. Et tu as fait ce que tu avais à faire. Agent Hotchner. Avant que vous partiez, il y a encore une chose que je voudrai partager avec vous. Finissons-en avec ça. La suspecte est armée et souffre de troubles psychologiques. Elle n'hésitera pas à tuer à nouveau. Elle est blanche et a dans la vingtaine. Nous pensons qu'elle est arrivée aux États-Unis il y a quelques années. Elle se déplace à pied. Elle pourrait être d'origine nord-européenne. Elle parle certainement peu ou pas anglais. Si vous tentez de l'appréhender, ne la sous-estimez pas. Elle ne se laissera pas faire. Les Downeys vivent à moins d'un kilomètre des Foresters. Ce qui veut dire qu'elle vit quelque part dans cette zone. Je vois quelque chose. Attends. Attends une minute. Ce ne serait ? Ils étaient tous connectés au même site. Tous les médias ont été informés du danger que cette femme représente pour le public. Merci beaucoup. OK, les gars, j'ai trouvé quelque chose. Toutes ces photos, chacune d'entres-elles, ont été chargée par leurs utilisateurs sur un site nommé "Photobug". Photobug ? Oui. Chaque membre peut charger des photos, des vidéos, du courrier, Utiliser une webcam, chater. Je l'utilise tout le temps. Chacune de ces familles a utilisé le site pendant des mois, voire des années. Toutes ces photos ont été imprimées par Photobug. - Ce n'est pas protégé ? - Pas pour ceux qui y travaillent. C'est un moyen efficace pour les familles militaires de rester en contact. Et un excellent moyen de cibler une famille sans l'aide de personne. Le site s'étend sur tout le pays. J'ai pris leur profile, infiltré la base de données du personnel, et en suis ressortie avec une liste de suspects potentiels, l'un correspond à cette garce meurtrière. Son nom est Miranda Dracar, elle est orpheline, Née à Sarajevo en 1982. Elle a était adopté par une famille de Srebrenica. On y va. Les Forester. Morgan. Sa prochaine victime. C'est un marine. USMC, ingénieur, premier bataillon. Jennifer, appelle ton contact. Monsieur, j'ai besoin d'un accès à toutes les informations sur le sergent Young de la marine américaine. Il pourrait sauver sa famille. Pourquoi tu traînes toujours comme ça ? Viens. J'arrive. J'arrive. Vous pensez donc avoir trouvé mon admirateur. Une femme. Non. Nous avons trouvé l'assassin. Grâce à moi, bien sûr. Votre admirateur... est comme tout ceux qui vous contactent... perdu. Mon coeur, votre gars est loin d'être perdu. On a fini. Tout comme lui. "Regardez ce que j'ai accompli" C'est assez brillant, vous voyez ? Nous trouverons celui qui vous a envoyé ça. Non, agent Hotchner, je préfère penser qu'il vous a déjà trouvé. Morgan ? Je vais bien. Je vais bien. Je n'arrive pas à croire que vous ne comprenez pas ce qu'il fait. Qu'est-ce qui se passe ? Il le torture. Qui ? C'est bon de vous voir si troublé,