Ça... Ça fait 7mn. Je veux arrêter, OK ? C'est pire que vous ne pensiez ? Je ne peux plus respirer ! Qu'est-ce que vous faites ? Laissez-moi sortir, s'il vous plaît. Laissez-moi sortir ! Oui, c'est pire ! Non, je vous en prie ! Laissez-moi sortir ! Laissez-moi sortir ! Pitié ! Je vous en prie ! Unité d'Analyse Comportementale. Quantico, Virginie.</i> Il a tout laissé, sauf les photos. Il disait toujours qu'ils faisaient partie de sa famille. Qu'est-ce qu'on va faire de tout ça ? Entrez. Comment ça se passe ? On s'adapte. Sa démission est officielle. Jason Gideon n'est plus un agent du FBI. Il va donner des conférences ? Non. Il est parti. Nous avons apprécié ses années de service. Nous lui cherchons un remplaçant. C'est du rapide. Nous n'aimons pas avoir des postes inoccupés. J'aimerais votre avis. J'apprécie. Monsieur, c'est l'heure. Merci. Tout va bien ? On a 4 victimes dans l'Oregon. 2 hommes, 2 femmes. Je m'en occupe. D'accord. Je sais qu'on s'est tous posés des questions. Et, euh... Je connais Jason depuis des années, et je n'ai pas de réponse. Mais ce n'est pas l'important. L'important, c'est que nous soyons là pour continuer. Le bureau de Portland a découvert une tombe contenant 3 corps. Ils ont trouvé un autre corps à proximité. Les causes de la mort vont de l'immolation à l'asphyxie. Pas d'agression sexuelle. De toute évidence, la torture est sadique. Puisqu'il n'affirme pas de préférence sexuelle, il va être difficile de déterminer le sexe du tueur. Les tueuses en série gardent le même mode opératoire, en principe. On dirait que celui-ci essaie un peu tout. La plus récente victime est Jenny Wittman. On l'a découverte hier. Elle est morte par asphyxie. Depuis quand avait-elle disparu ? Elle n'a pas été portée disparue. Et les autres ? Un seul. Un sur 4 ? Rick Holland a été porté disparu il y a 9 mois, mais on a annulé les recherches. Sa famille a retrouvé sa voiture à la gare. Ils ont également reçu des e-mails de Rick disant qu'il avait besoin de temps pour faire le point. Et ils y ont cru ? Je pense que l'alternative était trop dure à accepter. Joindre les famille est peut-être un signe de remords. Les psychopathes ne s'excusent pas. Celui-ci couvre ses traces. Et ça marche. Donc... 3 victimes dans une tombe, et seulement Jenny Wittman dans l'autre. Vous croyez que c'est un motif ? Difficile à dire. Si c'est le cas... Il va y en avoir 2 de plus. - Criminal Minds Saison 3, épisode 3 - "Scared to Death" la <font color=red>H&S Team</font> pour www.SeriesSub.com Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript : www.ydy.com Resynchro 720p : Eole13 Le philosophe taoïste Lao Tseu a dit : Celui qui contrôle les autres peut être puissant,</i> mais celui qui réussit à se contrôler l'est encore plus.</i> On peut revoir ce que Portland a trouvé ? Une femme et 2 hommes étaient enterrés dans la même tombe. Ils avaient entre 25 et 30 ans. Et ils sont tous morts depuis 6 mois. On dirait 3 modes opératoires différents. Gary Taylor, le sniper fantôme, il a essayé plein de trucs, comme celui-ci. Il changeait de mode opératoire en fonction de son besoin de contrôle. Et la dernière tombe ? Femme de 28 ans, morte depuis approximativement 48h. Elle a été asphyxiée. C'est une bonne chose qu'on ait trouvé l'endroit où il laisse les corps. Dès qu'il l'apprendra, il se sentira en danger. Ça le poussera peut-être à commettre une erreur. Psst, hé ! En bas ! Je le savais ! T'as de la chance d'être mignon, Docteur.</i> Votre attention, l'équipe. Ce tueur observe très attentivement ses victimes avant de leur fondre dessus.</i> Il a également fait croire à 2 des familles que tout allait bien,</i> même après leur disparition. Un des faux e-mails provenait de leur fille,</i> elle disait avoir rencontré quelqu'un et l'emmener en Australie.</i> La famille a contacté les autorités australiennes au bout d'un moment.</i> Il a beaucoup d'informations personnelles sur les victimes. Comme il a fait pour accéder à leur compte mail ? Le nom était le même, mais l'adresse était hebergée ailleurs.</i> Les familles n'ont rien remarqué. Je vous tiens au courant dès que j'ai du nouveau.</i> Fin de la communication. Il est créatif. Revoyons les détails pour ne pas passer à côté de quelque chose. Bureau du FBI. Portland, Oregon.</i> Vous devez être l'UAC. Agent Spécial Bill Calvert. Bonjour, Jennifer Jareau. Voici notre superviseur, Aaron Hotchner. Voici les agents Morgan, Prentiss, et le Dr. Reid. J'apprécie votre aide. Vous êtes de Boston, hein ? Pas évident à rater, cet accent dans l'Oregon ! Nous voudrions jeter un oeil à l'appartement de Jenny Wittman. J'attends une famille, mais un autre agent va vous y emmener. Merci. -Je vais travailler sur la victimologie. - Très bien. Un peu d'aide n'est pas de refus. On vous appelle si on trouve quelque chose. On peut s'installer là ? Oui, pas de problème. L'appartement de Wittman est au 4ème. Vous pouvez entrer ? On se retrouve là-haut. Ne fais pas ça. Pourquoi ça bouge plus ? J'en sais rien. Ne... Arrête ! - Non ! - Quoi ? Fais pas ça ! Pourquoi ? Parce que 6 morts/an sont liées à un accident d'ascenseur, sans parler des 10 000 blessés qui finissent à l'hôpital. Relax, quoi. Ça m'a l'air de bons chiffres, ça. - T'as peur, Reid ? - Non, j'ai pas peur. - Je ne veux pas être là avec toi. - Et si j'appuie là ? Et là ? Oh... D'accord. Le bouton, vas-y. Appuie ! Appuyer, tirer, c'est ce que je fais. Ça ne fait rien ! Essaie d'ouvrir la porte ! Vas-y. C'est bloqué. Non, non, non, pas aujourd'hui. Pas aujourd'hui. Hotch ? Hotch ! Alleluia. C'était quoi, cette alarme ? Vous allez bien ? Je vous expliquerai. Le FBI est déjà venu il y a 2 jours. Ils n'ont rien trouvé. Nous sommes de l'unité d'analyse comportementale. Ça veut dire quoi ? On étudie les comportements humains, on ne se contente pas de regarder les preuves. Ça nous permet de comprendre pourquoi le tueur a choisi cette victime. C'est une pièce vivante. On dirait que c'est là qu'elle passait son temps libre. Pas de message sur son répondeur. Hé, venez voir ça. Il y a des produits pour le bain, mais elle n'a jamais pris de douche. Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? Elle est pleine de cartons. C'était un espace de rangement. Vous avez déjà remarqué quelque chose d'étrange à son sujet ? Vous savez quoi ? Quand elle a emménagé il y a 2 mois, elle a dû monter et descendre les escaliers une centaine de fois. Elle refusait de prendre l'ascenseur. Je ne la blâme pas. Donc, Jenny n'aimait pas les espaces confinés. Qu'est-ce qu'on sait d'autre ? On sait qu'il prend pour cible des gens qui viennent d'arriver en ville, qui n'ont pas encore créé de liens. Jenny correspond à ce modèle, c'est une cible facile. Il est sûr qu'elle ne manquera à personne. On a revu les détails de cette affaire tellement de fois que je pourrais les réciter dans mon sommeil. Rien ne vaut la préparation. Excusez-moi de vous déranger, je viens de parler à la famille de Jenny Wittman. Quelque chose d'intéressant ? Ils n'étaient pas vraiment proches. Elle voulait un nouveau départ, apprendre à se débrouiller toute seule. Garcia n'a pas pu trouver de lien entre les victimes. Tout est différent : Origines, niveau d'éducation, lieux de travail. Mais ils sont tous récemment arrivés à Portland, seuls. Un d'entre eux était divorcé, les autres célibataires. Ils avaient ça en commun. Ils venaient d'arriver et ils vivaient seuls. Cette description m'inclut. Je suis arrivé il y a un mois. J'ai 30 ans, je suis célibataire, et mon travail m'empêche d'avoir une vie. Il faut que je rassemble les preuves trouvées chez les autres victimes, et après, vous me parlerez de votre intégration à la ville. Absolument. Alors, ce tueur... Il les brûle, les pend, les étouffe. Pourquoi utiliser tant de moyens différents ? C'est exactement ce qu'on cherche à comprendre. Maman, n'éteins pas la lumière, s'il te plaît !</i> Arrête de geindre ! Mais j'ai peur ! Un mot de plus, et tu sais ce qui va se passer !</i> Non, Maman, pas la ceinture, s'il te plaît !</i> Non ! Non, Maman, je t'en prie ! Non ! Je t'en prie ! Patrick. Désolé de vous avoir fait attendre. Je ne savais pas que Kelly avait pris sa journée. C'est pas grave, j'ai de quoi m'occuper. Merci d'être venu si tard. Cet horaire vous convient mieux ? Oui, après les cours, c'est bien. C'est notre 4ème session. Parlez-moi des progrès que vous pensez avoir fait. J'ai pensé à ce que vous m'avez dit. Je veux passer à la phase suivante. J'ai vu ces noms sur votre site. Combien de spécialistes travaillent pour l'institut Goodman ? 13. On en cherche un autre pour des visites à domicile. Pour les agoraphobes ? Il y a des patients qui ne trouvent pas le courage d'aller en thérapie, même s'ils savent que c'est le mieux pour eux. Je me suis dit que c'est ce que je devais faire pour aller mieux. Je n'ai rien à craindre, sauf la peur elle-même. C'est ce qu'on dit. Qu'est-ce que vous avez fait juste après votre arrivée ? J'ai cherché le meilleur café de la ville puis un appartement pas trop loin. D'accord, donc vous vous êtes mis à l'aise dans l'environnement... - Je me suis mis au sport. - Très bien. Qu'est-ce qu'il y a d'autres... Médecin, dentiste, pressing... Vous pensez que c'est là qu'il trouve ses victimes ? Peut-être. Il doit bien y avoir des points communs. On a juste à fouiller 4 quartiers. Après ça, j'ai arrêté le camping. Vous n'avez jamais appris à nager ? Non, je ne pouvais pas. Je faisais une crise d'angoisse dès que je m'approchais de l'eau. Regardez-vous. Tout se passe bien, Patrick. On dirait. Nos corps ont connu l'eau avant de connaître l'air. C'est ce qu'il y a de plus naturel au monde. Ça ne vous fera pas de mal. Je ne suis jamais resté si calme près de l'eau. C'est parce que vous avez admis que vous aviez besoin d'aide. C'est le plus dur. Tout ce qu'il nous reste à faire, c'est dépasser cette peur. Je croyais qu'on irait dans un labo. La thérapie comportementale est plus efficace dans un environnement naturel. On ressent vraiment ce que c'est. Comment ça va ? Je transpire un peu. C'est tout à fait normal. Vous voulez un moment ? Non. Non, allons-y. Ce type s'est servi de Wildwood comme cimetière perso pendant 6 mois. Il ne peut plus le faire, donc il a dû changer en partie son mode opératoire. Ce n'est pas évident pour quelqu'un qui a besoin de maintenir le contrôle. Il s'en est sorti avec les 3 premiers meurtres parce qu'il a été très méticuleux, du choix de la victime à la torture et l'enterrement. Ces victimes nous paraissent banales. Leur seul point commun, à part leur arrivée récente, est la torture subie. Mais le tueur doit avoir une autre raison, non ? C'est ce que nous pensons. Il n'y a aucune composante sexuelle dans ces tortures, c'est très rare. Je pense qu'il a moins besoin d'exercer son pouvoir que de compenser un manque de pouvoir. Il adore le contrôle. Il était faible et veut montrer sa force. Beaucoup de tueurs ont subi des abus. L'absence d'agression sexuelle pourrait signifier qu'il est impuissant, et qu'il essaie de le cacher. Un homme aussi obsédé par le contrôle doit se sentir impuissant au quotidien. Il cherche donc la stabilité, la sécurité. Il est probablement marié. S'il est impuissant, il a pu adopter des enfants pour maintenir les apparences. Oui, et quelqu'un d'aussi méthodique planifie chaque instant. S'il se fait prendre, il préfèrera mourir que perdre le contrôle. L'absence de blessures défensives suggère que les victimes se mettent volontairement en danger. Une personne en qui elles ont confiance les pousse donc à faire ça. Les familles des victimes pensaient qu'elles allaient bien grâce à des e-mails écrits par ce tueur. Il est calculateur et intelligent. Nous allons devoir le surprendre. Comment ? En prévenant ses victimes potentielles, par exemple. Vous vous débrouillez bien. Continuez de me dire ça. C'est bien. Comment ça va ? Respirez profondément. Non, ça y est, j'arrête. Je n'y arriverai pas. C'est pire que ce que vous pensiez ? Je ne suis pas prêt. Non ! Aidez-moi ! À l'aide ! C'est pire que ce que vous pensiez ? On a trouvé les restes de 4 victimes à Wildwood.</i> 2 femmes et 2 hommes, la vingtaine, fraîchement arrivés à Portland. À cause de ce point commun chez les victimes, nous pensons que la personne que nous recherchons s'en prend aux nouveaux arrivants. Il les choisit parce que ça fait d'elles des cibles faciles. Si vous êtes jeune et nouveau dans la ville, ou si un de vos amis l'est, appelez le numéro qui s'affiche pour être informés et éviter le danger. Nous pensons que cette personne peut s'adapter à différents environnements. Ce pauvre chien a passé la journée comme ça ! Chut, Lucy, tout va bien. Madame, votre locataire, Patrick Walker, 28 ans, est arrivé récemment et a disparu ? Depuis ce matin. Je sais que ça a l'air dingue, mais Patrick a sa petite routine. Je le taquine en lui disant qu'il est plus prévisible que moi. Il fait son jogging avant d'aller en cours, et il rentre toujours déjeuner. C'est à ce moment-là qu'il promène Lucy. Vous êtes chez lui, là. Est-ce que quelque chose est différent ? Son sac est là ? Oui. D'accord, il n'est donc pas en cours. Pourquoi il serait parti comme ça ? Je ne sais pas. Tu m'expliques l'intérêt des repas de famille si tu n'es pas là ? J'étais avec un patient. Tu savais que tu serais en retard. T'aurais pu m'appeler, c'est pas difficile. Tu n'as pas payé l'école de Jessica. Je leur ai fait un chèque. Elle a pris son bain, elle s'est brossé les dents, je lui ai lu une histoire. Elle t'a réclamé 3 fois. Ton dîner va encore être froid. - Merde. - Ne jure pas ! Je ne fais rien comme tu veux, hein ? Qu'est-ce que tu veux que je fasse ? Que je mange ? C'est ça que tu veux ? C'est ce qui te rend heureuse ? C'est ce que t'aimes ? Hein ? Qu'est-ce qui te prend ? Qu'est-ce que tu fais ? C'est ce que tu veux ? Qu'est-ce qui te prend ? Pourquoi tu criais sur Maman ? Il est tard, Jessica. C'est parce qu'elle te crie toujours dessus ? Ça, ça fait croire à ton corps qu'il fait encore jour. Ça interrompt la production de mélatonine. Mélo-quoi ? Tu grandis pendant ton sommeil, et c'est seulement possible s'il fait noir. J'aime pas le noir. Tu n'as pas à avoir peur. C'est pour ton bien. Non, Papa. N'éteins pas, s'il te plaît. Bonne nuit. La police a identifié le corps. C'est Patrick Walker. Il a des blessures et des bleus au niveau du cou et des épaules. Je vais voir si on trouve autre chose dans l'eau. Je sais que sa propriétaire vous a contactée pour signaler la disparition, mais pourquoi vous pensez que c'est lié ? Il correspond au profil des victimes. Il a le même âge, il vit seul et il est nouveau en ville. Mais il n'a pas été enterré comme les autres. Non, parce que vous avez découvert l'endroit, il n'a pas pu y retourner. Ça l'a forcé à changer ses habitudes. On a trouvé une corde au fond de la rivière, mais elle devait déjà être là. Il y avait ça pas très loin. C'est un crochet. Les sauveteurs s'en servent. Je suis sûre qu'il n'a pas été utilisé dans ce but. Merci. Il n'y avait pas de traces d'un combat sur les autres corps. C'est le premier. Vous vous souvenez d'affaires concernant des noyades louches ? On en a eu 2 ou 3 depuis mon arrivée à Portland. Je vais appeler le bureau et leur demander de vous transmettre ça. Vous trouverez peut-être un lien. Merci. Hotchner. La proprio que Prentiss a eue au téléphone avait raison de s'inquiéter. On vient de repêcher Patrick dans une rivière. C'est exactement ce que vous aviez prévu. Il a laissé le corps à un endroit différent. Le feu, la pendaison, l'asphyxie... Et maintenant la noyade. Je pense que c'est quelqu'un qui a peur de se noyer. Comment ça ? J'y ai pensé quand Morgan a paniqué quand on était coincés dans l'ascenseur. Vous êtes restés coincés dans un ascenseur ? Moi, j'ai paniqué ? C'est pas l'important. Regardez les façons dont on a tué les victimes, quel est le point commun ? Ce sont tous des troubles anxieux. Je l'ai lu dans le manuel de diagnostics et statistiques. Il liste 5 types de phobie. La plupart d'entre elles sont environnementales et comportementales. Exactement. C'est donc la peur. Ces gens meurent littéralement de peur. Aidez-moi. Aidez-moi. Hotch est encore plus extrême depuis le départ de Gideon. Oui, j'ai remarqué. Tu crois que ça va changer ? On verra ça. Et toi ? - Ça va ? - Oh, oui. Tu veux en parler ? De quoi ? De Gideon. Oh, non, il... Il a laissé une lettre qui explique tout. Comme mon père quand il nous a abandonnés, moi et ma mère. C'est à toi qu'elle est adressée. Oui, oui. Gideon a côtoyé quelques-uns des plus grands malades de ce monde. Ça doit demander beaucoup de courage, hein ? Oui. Alors, pourquoi il a fait ça ? Elle m'est adressée, mais je ne suis pas le seul qu'il ait abandonné. Mais pourquoi elle t'est adressée ? Je pense que tu devrais la relire. J'ai une mémoire eidétique*, Emily. Oui, je sais, et un Q.I. de 187. Mais tu te souviens de ton père ? Comment ça ? Tu l'as connu pendant 10 ans, et tu as effacé tous ces souvenirs. Et c'est trop douloureux, je comprends. Et puis Gideon s'en va. Je pense que tu devrais relire cette lettre et te demander pourquoi, parmi tous les gens qu'il a abandonnés, il n'a donné d'explications qu'à une personne. Toi. Vous vous adaptez bien à la ville ? J'ai vraiment déménagé à Portland ? Comment le saurais-je, je n'ai vu que les 4 murs de mon appartement. Je travaille à la maison. Ça a ses bons et ses mauvais côtés. Ça doit être difficile. Je n'ai même pas eu le temps d'installer le câble. Morgan a dit que cette laverie était la plus proche de chez Patrick Walker. Il y a des lave-linges, des sèche-linges... Un panneau. Un distributeur. Je ne pense pas qu'il les attire avec des bretzels. Du baby-sitting, des voitures... Oh, regarde ça. "Participez à un projet de recherche et vous gagnerez 100$ en combattant vos phobies." En 2 sessions seulement ? 2h, 100$... C'est vendeur. On n'a pris qu'un papier. Patrick Walker s'était inscrit à la boxe, mais c'est tout. Vous avez quelque chose ? On devrait aller voir près de chez la 2ème victime, s'il y a cette annonce. Si toutes les victimes l'ont vue, on a trouvé comment il les sélectionne. Allons-y. Vous avez parlé de cette thérapie à quelqu'un ? Je ne peux pas en parler à ma famille. Ils me disent de surmonter ça. Parlez-moi des situations qui causent votre anxiété. Pendant les vacances, je dois aller faire de la plongée dans des grottes. De la plongée dans des grottes ? C'est assez poussé. Vous avez déjà plongé ? Oui, j'ai passé mon brevet à 15 ans. Mais vous n'avez pas peur de l'eau, donc le problème n'est pas la noyade ? Non, je peux aller jusqu'à 15m sous la surface sans problèmes. Tant que c'est en eaux ouvertes. Mais, euh... L'idée de la grotte me panique vraiment. À quoi pensez-vous ? Les murs. Vous savez, qui se rapprochent... Et qui me tombent dessus. Ensuite il fait noir, je ne peux plus respirer. Quand vous êtes dans cette grotte imaginaire, vous êtes piégée, vous ne pouvez pas remonter à la surface ? Oui. Vous parlez donc d'une peur d'être... Enterrée vivante. Vous pouvez m'aider ? Au coeur de chaque phobie, il y a la peur de perdre le contrôle. Une fois qu'on l'a compris et accepté, on peut dépasser sa phobie. Vous pouvez dépasser cette peur en une session et ne plus jamais la ressentir. Vraiment ? Si vous pouvez revenir plus tard, on pourra commencer. D'accord. Ces annonces se trouvent là où les victimes pouvaient les voir. Qu'est-ce que tu vois ? Regarde la date. Vendredi 25 août. C'était l'été dernier. S'il attire des victimes depuis tout ce temps... On a pu en manquer. Il faut qu'on aille vérifier le reste de ces berges. Comment on a pu rater ça ? Ces berges s'étendent sur 60km. 8 tombes, 12 corps. Il n'y avait donc pas de motif qui se répète. Et on a 12 victimes de plus. Son année a été bien chargée. Bébé, il n'y a rien à savoir. J'ai tripoté 2 ou 3 boutons. Je suis resté coincé. C'est tout. Qu'est-ce que tu veux ? Et ? OK, j'ai un peu paniqué. Écoute, Princesse, je sais que tu m'as trouvé ce numéro depuis 5mn, alors donne. Ah, oui, on change de sujet. Il renvoie à l'institut Goodman. Qu'est-ce que c'est ? J'ai retourné Google pour te trouver ça. Pour un oeil non-averti, ça semble réglo. On s'est donné du mal pour faire un site décent. Les articles sont bien écrits. Mais mon oeil brillant et à lunettes t'assure que ça ne mène nulle part. Alors, qu'est-ce que c'est ? Un institut bidon qui prétend mener des recherches en thérapie comportementale. Il n'y a pas de feuilles d'impôts, pas de permis d'exercer... Rien qui prouve son existence. C'est censé être dirigé par un certain Barry Goodman. Ça dit qu'il est reconnu pour soigner les peurs et les phobies. Devine... Il y a un questionnaire en ligne. Ça pose plein de questions sur les phobies. Les victimes le remplissent, et il n'a plus qu'à choisir. Garcia, transfère ça à Hotch. Je t'ai pris de vitesse, Chaton. Bien sûr. C'est juste une cave, mais... Il y fait froid et sombre, donc ce sera comme une grotte. Je choisis la cave, là. Vous êtes détendue ? Oui, cette tasse de thé m'a calmée. Venez, tout va bien. Souvenez-vous que c'est votre état d'esprit qui vous donne le pouvoir. C'est vous qui avez le contrôle. Dépêchons-nous avant que je change d'avis. Oui. J'ai la tête qui tourne. Il est normal de ne pas être à l'aise pendant l'opération. Le changement met mal à l'aise. Venez vers moi. Vous êtes très courageuse, Missy. Qu'est-ce que vous faites ? Attendez... Non ! Tu as encore mouillé ton lit ! Désolé ! Tout le monde le saura, comme ça.</i> Non ! Non, arrête ! J'en ai assez ! Non ! Non, laisse-moi sortir. Qu'est-ce que vous faites ? Dr. Howard ? Je vous en prie. J'ai peur. S'il vous plaît ? Je veux sortir ! S'il vous plaît ! Je vous en prie ! Il dit "phobies" au lieu de "troubles anxieux". Soit c'est un amateur, soit il a étudié la psycho dans les années 80. La formulation des question est clinique. C'est un professionnel. Il sait choisir les victimes parfaites. "Êtes-vous proche de votre famille ?" "Vous faites-vous facilement des amis ?" Répondez "oui", et vous évitez la torture. On a trouvé comment il choisit ses victimes, mais ça ne nous dit rien sur son identité. On va revoir ça. J.J., tu appelles Garcia ? Je pense que c'est un vrai psychiatre. Il a peur d'être seul, donc il doit être marié. Il a sûrement adopté un enfant. Pourquoi ? Parce qu'il n'y a pas de composante sexuelle dans ses tortures. C'est vrai, il est probablement impuissant. Salut. Il recherche également une impression de communauté. Il a donc des enfants. D'accord, je recoupe les médecins de Portland avec les adoptions. Vu son obsession de contrôler la torture, il a dû subir des violences. Le temps de passer les sécurités pour accéder aux dossiers de mineurs... Il utilise de vieux termes comme "phobies", il doit avoir la 40aine. Et... La palme du taré revient à... Dr. Stanley Howard, 43 ans, psychiatre. Ce type tuait ses patients ? Non. Stan Howard est plus malin que ça. C'est pour ça qu'il a créé l'Institut Goodman et ses fausses recherches. Il est marié à Jane Howard et a une fille de 8 ans, Jessica. Il a créé un centre pour les enfants victimes d'abus. Probablement parce qu'il s'identifiait à eux. Une bonne action n'a pas été assez pour son karma. Il a fermé son cabinet il y a 1 an. Au moment où les meurtres ont commencé ? Son ancien bureau lui appartient toujours. La ville a autorisé la rénovation, mais devinez quoi ? Ça a été annulé. Ses relevés de comptes montrent qu'il prélève beaucoup sur son épargne. Il maintient les apparences. Où est ce bâtiment ? 427, Cedars Avenue. Ce n'est pas très loin. Très bien, allons jeter un oeil. - Vous... - On va parler à la famille. Merci, Garcia. Pourquoi ils ont toujours l'air normaux ? Qui êtes-vous ? Bonjour, moi c'est Emily, et elle, c'est Jennifer. On n'ouvre pas aux inconnus ! Bonjour Madame, nous sommes du FBI. Où est votre mari ? Il est avec un patient. Vous savez, il a fermé son cabinet il y a un an. Comment ? Non, c'est pas possible. Il ne ferait pas ça sans m'en parler. Il a envoyé ses patients voir d'autres médecins et sa licence a expiré. Que se passe-t-il ? Est-ce qu'il s'est comporté bizarrement ces derniers temps ? Eh bien, il a eu... Des problèmes, depuis la mort de sa mère, l'année dernière, mais... Il a refusé d'aller à son enterrement, mais ils n'étaient pas très proches. Stan disait toujours qu'il était devenu psychiatre à cause d'elle. C'est le 427. Où est le bureau ? Il n'attirait pas ses victimes nulle part. Prentiss. On est à son bureau. Le bâtiment n'existe plus. Bien. D'accord. Comment ça, il n'existe plus ? Il faut qu'on sache où Stan passe ses journées. J'en sais rien. Où irait-il, Mme Howard ? Ma famille possède des bâtiments en ville... Peut-être... Je vous en prie ! Non ! Non, non ! C'est pire que ce que vous pensiez ? Oui ! Ne faites pas ça ! Ça va aller ! S'il vous plaît ! Aidez-moi à sortir ! Je ne le dirai à personne, c'est promis. Faites-moi sortir. S'il vous plaît ! C'est pire ? Aidez-moi ! Je vous en prie ! Aidez-moi ! Non... Il n'y a pas de locataires dans cet immeuble. Ces noms doivent être faux. Ça aide à attirer les victimes. Goodman est au cinquième. C'est bon ! Rien derrière ! La dernière patiente est Missy Cassell. Ça date de quand ? Il y a des heures. Séparons-nous. Calvert et Reid, prenez l'aile ouest. Il a l'air d'être encore là. Il ne partira pas sans faire de bruit. Stan Howard, FBI ! Ne bougez plus ! Morgan, doucement. Dis à Reid et à Calvert qu'on l'a. Reid, c'est Morgan. On a trouvé Howard. Appelle les pompiers, il va sur le toît. Dr. Howard ? Je suis Aaron Hotchner. Je suis du FBI. Ne me demandez pas de descendre. Nous avons trouvé au moins 15 victimes. C'est fini. Elles se sont sacrifiées pour la science. Vous savez que vous choisissez la facilité. Descendez, nous aimerions vous parler. Vous savez que vous ne vaincrez pas votre peur en tuant vos patients, ni en vous tuant. La plupart des gens choisissent de faire appliquer la loi pour aider les autres. Dites-nous où est Missy. Je pense que votre plus grande peur est de ne pas pouvoir sauver tout le monde. C'est pire que ce que je pensais. On a trouvé la voiture de Missy Cassell dans un parking près d'ici. Howard a dû l'enfermer quelque part. Il a dit que j'avais peur de ne pas pouvoir sauver tout le monde. Hotch, il avait un problème. - Vous le savez. - Oui, je le sais, je pense qu'il voulait dire qu'elle est ici. J'ai lu tous ses journaux et j'ai trouvé celui de Missy. Qu'est-ce qu'il dit ? Qu'elle allait faire de la plongée dans une grotte. Elle n'avait pas peur de l'eau, mais que les murs s'écroulent sur elle. De quoi elle a peur ? D'être enterrée vivante. Regardez cette crasse sous ses ongles. Elle ne doit pas être loin. Il y a une cave dans cet immeuble ? Oui. Par ici ! Par ici, juste là. Tenez ça. Reid ? Oh, mon Dieu ! Attention, c'est sa tête. Prends son bras, doucement. - Prêt ? - Oui. Doucement, doucement, elle est peut-être coincée. Attrape-la... Et tire. - Tu l'as ? - Oui. Un, deux, trois. Allez ! Je l'ai ! Dites-leur d'appeler une ambulance. Compris. Oh, mon Dieu. Missy ? Missy ? Le pouls est très faible. Laissez-la respirer. Ça va, tout va bien. On va vous aider. Tout va bien. Tout va bien se passer. On va vous aider. Tout va bien se passer. Eleanor Roosevelt a dit : Chaque expérience où l'on s'arrête pour regarder la peur dans les yeux</i> nous donne courage, force et confiance.</i> Il faut toujours faire ce que l'on ne croit pas pouvoir faire.</i> Je... J'arrive pas à dormir. Tu veux que j'éteigne ? Non. Je veux réussir à dormir. Un problème ? Et vous, Hotch, un problème ? Vous êtes là à travailler, alors que vous vous reposeriez en temps normal. Ne me dites pas que c'est à cause du départ de Gideon. On a passé un marché, on ne doit pas se profiler entre nous. Je me trompe ? Vous savez, Hotch, c'est une grande victoire pour nous aujourd'hui. Je ne pensais pas dire ça un jour, mais... On s'en sort bien sans Gideon. Hotch.