Chris, je t'ai demandé de ne pas l'exciter avant d'aller au lit. On ne fait que s'amuser. Nous avons un trajet en voiture de 12h demain! Maintenant il sera éveillé la moitié de la nuit. Ok, Ok. Les gosses, au lit! Mais mon dessin! Tu pourras le faire demain dans le voiture, chérie sur le chemin de Disney world. Ouais! Ok. Disney world! Est ce que tu réalise que je suis la seule adulte de cette maison? Bien, ce n'est pas pour ça que tu m'aimes? De temps en temps, j'aimerai avoir un peu d'aide, Mr. Crawford. D'accord, Mme. Crawford. Merci. Ben! Ben, où es-tu? Où es-tu, Ben? Benny! où es-tu? Ben! Il ne vient pas, Papa. Bon chien, Ben. Hey, Sam. Laisses le dormir avec nous. Papa? Ouais? Je t'aime. Je t'aime aussi, bonhomme. Ici WDCW 88.8 dans votre poste. Bonjour à tous. </i> Il est l'heure de se lever, se lever et savourer cette journée. </i> La météo l'annonce ensoleillée avec un vent d'est un peu vif. </i> Avec une température maximale de 24°. Une nuit claire avec un minimum de 16°. Chris. Sam? le Dr. Thomas Fuller a écrit "avec les renards, nous devons nous comporter en renard". La famille Crawford. Mort à leur domicile. Meurtre/suicides? C'est ce que nous devons découvrir. Criminal Minds Saison 1 Episode 7 "THE FOX" Sous-titres: VALEM Il est magnifique. Merci. si tu trouves l’absence de cheveux et les rides attirantes. Regardez moi ce petit nez tout mignon. Ca ne te tente pas? Hum. Je vais rester à la pratique. Félicitations. Merci. Elle est merveilleuse. Je suis un peu effrayé. Bien, euh, nous devrions rentrer. Ravi de vous avoir vu, Mme Hotchner. Au revoir. Moche? Le pire. La famille Crawford. Assassinée il y a 3 jours. Je l'ai vu aux infos. Ils ont été découverts au sous-sol de leur maison. Les valises préparées pour des vacances qu'ils n'ont jamais pris. Le rapport dit que c'est un meurtre/suicide. Le père a éliminé la mère, puis s'est supprimé. C'est la conclusion à laquelle est arrivée la police du Maryland. Le pistolet a été découvert à coté du père. Il avait des résidus de poudre sur sa main droite. Et vous devez avoir des raisons légitimes de penser que Chris Crawford n'a pas tué sa famille? Ouais. Un autre meurtre de famille. Les Miller. Trouvés il y a un mois. La mère Reese Miller, ses 2 enfants, et son nouveau mari. Egalement, trouvés au sous-sol et comme les Crawford, leurs bagages prêt pour les vacances. Dans le 2 cas, les corps on été découverts 5 jours après le début supposé de leurs vacances. Cependant, le légiste a déterminé qu’ils n’étaient morts que depuis 24h. Donc, durant 4 jours les 2 familles sont restées dans leur maison. La localisation des corps: pour les 2, le sous-sol. Ca indique un certain niveau d'organisation. Avec un application rapide, mais désorganisée de la maîtrise de la force. Si ce n'est pas un meurtres/suicide quelqu'un fait un sacré bon boulot, pour que ça y ressemble. Peut-être cet homme, Eric Miller. Le  père Biologique des enfants Miller. La police d'Arlington a délivré un avis de recherche sur Miller après le découverte des corps. Son ex-femme Reese Miller avait un avis de restrictions contre lui pour violences domestiques. Quand s'est-elle remariée? Une semaine avant qu'ils soient tués. Les maris violents croient que leur femme et leurs enfants sont leur propriété. Le remariage de Reese Miller l'a peut-être fait craqué. Et bien, la police de Virginie a finalement localisé Eric Miller la nuit dernière En réponse a une gène pour état d'ébriété dans un motel, ils se sont rendus compte que c'était Miller. Quand il l'on découvert Ils ont trouvé du sang sur sa veste en cuir. Appartenant à ses enfants. A-t-on découvert de son ADN chez les Crawford? Non. Connaissait-il les Crawford? Si c'est le cas, il ne l'a pas dit. En fait, il ne dit rien depuis son arrestation. Euh, la police d'Arlington nous a demandé de l'interroger. Si quelqu'un peut s'imposer de force, c'est bien lui. Je veux que tu le découvres Vas lui parler. Vous.. voulez que... je lui parle? Oui. tu as déjà fait des interrogatoires avec d'autres agents. Tu peux le faire tout seul. Morgan, la maison des Crawford est un lieu de crime encore frais. Dès que les Crawford ont été amènes au sous-sol, il ont du comprendre ce qui aller leur arriver. Les légistes ont dit qu'ils avaient été tués ici. Sam a été découvert ici. Emily là-bas. Donc... je suis le criminel. Comment je procède? Bien, d'abord je dois les faire descendre ici. Comment? J'avais une arme. Ok. Tu utilises ton arme pour les forcer à descendre. Et après? - je les élimine. - qui en premier? Le plus fort, le père. Il a été découvert juste ici, et ensuite la mère. juste ici. Comment empêcher les enfants de s'enfuir? En les ligotant. Je  ne peux pas les menacer d'une arme et liquider la mère en même temps. Aucun lien n'a été découvert sur les victimes Parce que je les ai pris avec moi. Aucune marque de ligature observée. Allons en haut. Voyons comment ils vivaient. Sam Crawford. Sexe masculin. 5 ans. Multiples plaies de couteau. Lacération ventricule gauche. Pas de blessures défensives. Allison Crawford. Sexe féminin. 32 ans. Multiples plaies de couteau. Cause du décès: s'est vidée de son sang. </i> Emily Crawford. Sexe féminin. 8 ans. Multiples plaies de couteau. Cause du décès: s'est vidée de son sang. </i> Christopher Crawford. Sexe masculin. 36 ans. Un point d'impact d'une balle de calibre 9mm au niveau du lobe temporal. </i> Où est son alliance? Elle n'est pas notée dans la liste de ses effets personnels. Apparemment il en portait une, alors où est elle? Je suis le Dr. Spencer Reid du FBI. J'aimerai vous poser quelques questions, si cela ne vous dérange pas. Tu veux me demander quelque chose, gamin? Tu me regardes dans les yeux, et tu demandes. il y a 3 jours... Tu ne me regardes pas. Il y a 3 jours, la famille Crawford a été assassinée. C'est vrai? Vous les connaissiez? Où voulez-vous en venir? Ils on été tué de la même façon que pour votre famille. Et? J'ai été maltraité par tous les flics de Virginie, la nuit durant. Est-ce que tu penses qu'un satanée photo va me faire peur? C'est pour ça que tu es là? hein? Tu penses que je suis fou, mec? Tu penses que j'ai disjoncté d'un seul coup et que j'ai massacré ma propre femme et mes gosses? Tu penses que j'ai fait ça? Hein? C'est ce que tu penses? Assieds toi, maintenant. C'est ton papa?! J'ai fini de parler avec vous les gars! Vous n'avez pas besoin de parler. Ecoutez simplement. Par le passé, vous avez agressé vous femme, vous étiez ivre. Une fois les effets de l'alcool dissipé vous étiez submergé pas les remords. Je ne te le dirai qu'une seule fois. Fermes ta gueule! Le facteur génétique joue sur les actions liés au stress alcoolique. Votre mère était alcoolique. Et  elle était souvent trop saoule pour faire cesser les coups que votre père vous donnait. Je pense que nous devrions arrêter ça. Il n'a pas fini. A 6 ans, vous avez été placé dans une famille où les abus ont continués seulement cette fois, c'était sexuel. Tu fermes ta gueule, ou je te l'écrase. Les abus ont continué à la puberté. mais mon principal souci, Eric, est de savoir Si vous avez perpétué ou pas ce cycle sur vos propres enfants? Je n'ai jamais levé la main sur mes enfants. Tu m'entends?! Je vous entends. Je les ai découvert comme ça. Morts. En sang. Mes bébés. Mes tendres petits bébés. J'étais hors de moi. Je ne savais pas quoi faire. Et je savais que les flics m'accuseraient, et c'est ce qu'ils ont fait. Donc vous vous êtes enfui? Alors, j'ai quoi maintenant? Vous avez votre innocence. Pour la mémoire de vos enfants je crois, pour le moins, qu'ils méritent la vérité. Je ne peux pas... me sortir l'image de mes enfants morts de l'esprit. Ty, mon petit garçon, Il tenait un... un bout de papier. Je pense que c'était un dessin. Peut...Peut-être une peinture. S'il vous plait. J'aimerai savoir ce qu'il peignait, Dr. Reid. Technique d'interrogatoire intéressante. Qu'est ce que tu voulais faire? Bien, il était fermé, sur la défensive, hostile. Je devais trouver un chemin. Il porte un lourd fardeau mais je ne pense pas qu'il ait tué sa famille et je sais qu'il est toujours amoureux de sa femme. Qu'est ce qui te fait dire ça? Bien qu'il soit divorcé il porte toujours son alliance. La cours est mal entretenue. Comme le toit, la voiture de Chris Crawford a besoin de réparations et le 4x4 comme neuf d'Allison Crawford, montre que c'est Allison qui conduisait les enfants à l'école. S'ils étaient en école privée, peut-être que la voiture ne servait qu'à montrer aux autres parents leur richesse. Comme la maison. Des magazines de designers placés pour être vus, un mobilier moderne qui coûte cher, une télé plasma. Derrière le mur, des dégâts des eaux. Allison dépensait l'argent en chose que ses amis pouvaient voir et négligeait ce qu'ils ne voyaient pas. les Crawford vivaient au-dessus de leurs moyens. Alors,  d'où venait le surplus d'argent liquide? Demandes à Garcia de vérifier leurs comptes. "Emily". C'est une peinture de la maison. Etrange pour un enfant. Il n'y a pas de couleurs. Il y a des lignes, de la perspective, mais pas de couleur. Aucun collier de chien n'a été découvert, hein? Peut-être que le chien n'en avait pas. Mm-hmm. Il devait en avoir un. venez ici vous voyez ça? Cette porte pour chien s'ouvre automatiquement grâce à une puce dans le collier du chien. Si quoi que ce soit essaye de rentrer sans cela... L'alarme se déclenché. Quand la police est arrivée, la maison était fermée à double tour et l'alarme enclenchée. Donc la nuit où les Crawford ont été assassinés Le seul moyen d'entrer ou de sortir était avec le collier du chien. Gideon, celui qui a tué cette famille devait être costaud. Chris Crawford était ceinture noire de Judo. Comme toi. J'ai une arme dans ton dos. Peut-être que tu peux me la prendre. Mais tes enfants sont avec toi dans la pièce. Et si tu échoues, ils meurent. Est-ce important que je sois costaud maintenant? Attachée ou pas, Allison Crawford aurait combattu de toute son âme. Emily et Sam auraient été en sanglots. Crawford n'a pas tué sa famille. Et il n'y a pas de preuve que Miller était dans cette maison ou qu'il les connaissait. Au secours! A l'aide! S'il vous plait! A l'aide! Non! Non! S'il vous plait!S'il vous plait! non! Non! Qu'est ce que vous faites? Pourquoi personne n'a entendu leurs cris? Je pense que le meurtrier avait le contrôle sur cette famille. Il a du séparer chacun de ses membres. Dit à la mère, "si vous criez, je tue vos enfants". Dit aux enfants, "si vous pleurez, je tuerai maman". Le suspect a trouvé un moyen de les bloquer sans laisser de marques. En se basant sur la lividité... les légistes ont estimé que le père a été tué en dernier. Ce qui signifie qu'il a assisté à tout. S'il a passé autant de temps avec chacune des familles, il devait savoir qu'il pouvait le faire. Parce qu'il savait qu'ils partaient en vacances. Cherchons chez les agents de voyages, les proches, les collègues de travail, les travaux en cours, les profs particuliers. Gideon, nous avons analysé les finances des Crawford. </i> Allison Crawford dépensait plus d'argent que son mari n'en ramenait. Ils étaient sérieusement endettés. Et Chris Crawford a fait pas mal de chèques pour des consultations chez un thérapeute. Elle avait 2 comptes de téléphones portables... Un des 2 est recensé à une adresse au sud-est de Washington, D.C. C'est bon? Agents  fédéraux!  FBI! Agents fédéraux! C'est la chose la plus propre ici. C'est quoi ça? C'est une peinture d'enfant. c'est une maison coloniale. Maman, papa, 2 enfants, devant la maison et levant les mains. Et un gros chien. Je pense qu'il s'agit de la maison des Crawford. C'est signé d'Emily. Etrange. Eric Miller a dit qu'il avait trouvé son fils tenant un peinture. Il voulait savoir ce qu'il y avait dessus. Il y avait quoi dessus? Le sang de son fils. Hotch! Hotch! Hey. Whoa. Whoa. Doucement On ne bouge plus! Pourquoi je suis là? Je pense que tu le sais. C'est le mien. les couleurs indiquent une confiance en soi... une personnalité extravertie. Ca montre une intelligence au-dessus de la moyenne. L'enfant qui a peint ça était gaucher. Emily Crawford était gauchère. Ouais. Pas toi. Comment as-tu eu cette peinture, Frank? Tu as oublié de prendre tes médicaments aujourd'hui, Frank? Pour un maniaco-dépressif profond, c'est pas bien. Ils me  font me sentir mal. Suffisamment pour tuer les Crawford? Frank. je...j'ai fait un...une vilaine chose. Qu'as-tu fait? Je ne devais pas aller chez eux. Allison m'a dit de ne pas le faire. Je n'aurai jamais... jamais fais de mal à Ally. Elle  est la seule famille que j'ai. Famille? C'est ma soeur. Elle est morte. Il l'a tué. Chris. Je sais qu'il l'a fait. Quelle vilaine chose as-tu fait? La règle était... Je ne devais jamais aller chez eux. C'était la seule règle. Allison disait que si Chris me voyait... Il ne me laisserait plus jamais la voir. Qu'il me ferait interner dans un asile. Il ne m'a jamais aimé. Tu es allé... à leur maison. Elle m'a dit...Qu'elle ne pourrait plus venir me voir. Je voulais simplement la voir. Voir Allison rend tout plus beau mais ils ont coupé mon téléphone. Ce jour là! Ce jour là! je suis allé les voir! Ils ont coupé mon téléphone! Je ne serais jamais allé chez eux s’ils ne m’avaient pas coupé le téléphone! Il n'y a aucune chance que ce type puisse rentrer dans la maison sans la clef. Ouais. En voyant comment Chris Crawford se comportait avec son beau-frère tu le vois avoir une clef? Non. Frank, tu es allé chez eux. qu'est ce que tu as fait? Il faisait... noir, et...et froid. J'ai contourné la maison pour regarder au travers d'une vitre. Mais ma respiration faisait de la buée alors j'ai essuyé, et... et j'ai... je pouvais les voir, à table pour le dîner. J'ai vu Emily et Sam, et... Sam pleurait. Je suppose qu'ils n'allaient pas bien. As-tu vu Allison? Ouais. Elle disait les grâces à table. et alors... elle a levé les yeux et m'a vu. Elle m'a marmonné quelque chose. Je pense que c'était, "fous le camp". Donc je suis parti. Est ce que Chris t'a vu? Non. Il n'était pas là. Mais un ami était en bout de table. Tu as dit, un ami? Mm-hmm. J'ai vu quelqu'un. A quoi ressemblait-il? Je- Je n'ai pas vu son visage... mais... euh... très petit. Vraiment petit. Blanc ou noir, Frank? Je ne sais pas. Mais... Quoi? Les cheveux. Ils, euh... ils étaient rouges. Si Frank les a vu ce jour là Ce n'était pas Chris Crawford à table. Peut-être notre suspect. Et elle ne lui a pas dit, "va t'en". Elle disait, "à l'aide". Ce...ça n'était pas un ami. Frank. Ce n'était pas du tout un ami. C'était lui. Celui qui les a tué. Frank. Je...Je...Je...Je... Frank. Non! Non! Non! Non! Frank. Frank. Frank, Frank, stop. Non! Frank! Frank! Non! Laisses aller! Arrête ça! Non! Non! Frank, calme toi! Frank! c'est bon! Les 2 familles avaient un chien. Et tout 2 avait une porte pour le chien. Fielding a dit qu'il a vu une personne petite. Ouais, bien, pour pouvoir passer dans ce type de porte Tu dois mesurer 1m65, et être svelte. "à partir du moment où vous avez éliminé l'impossible, ce qui reste, même improbable, doit être la vérité." Sherlock Holmes était un personnage de fiction. Celui qui a fait ça est bien réel lui. On peut être sur qu'il a déjà trouvé une nouvelle famille. Laisses nous le regarder dormir. Non. Nous avons une longue journée qui nous attend demain. Je peux l'embrasser? Dehors, vous deux. Ok. Non, je comprends. Ouais. I figured as much. Merci. Il a regardé ces photos toute la matinée. Bien, j'espère qu'il y voit des connections J'ai vérifié les docteurs, les avocats, les agents de voyage, les profs les agences de travail. Sans résultat. Pourquoi cibler ces familles? Bien, pour le savoir, nous devons savoir comment. Nous savons que les tueurs organisés sont souvent des travailleurs qualifiés Avec une intelligence au-dessus de la moyenne. né dans un milieu aisé. Et la plus part du temps... un homme. Au travail, c'est un confident social. Et avec les femmes... un confident sexuel Chaque crime... est planifié. Cibler la victime est presque aussi agréable que le fait de tuer. Ces types, ce sont... Ils sont méticuleux. C'est une compulsion. Chaque doit avoir sa propre place. Ils fonts une liste exhaustive de leur recherche sur leur victime. Ils observent leurs déplacements Le moindre détail est noté. Tout doit être noté, et toujours de manière ordonnée dans un cahier ou un journal. Le moment du retour de l'école des gosses. le retour du père à la maison. L'heure où l'on joue, où l'on mange celle de se laver, de se coucher. Planifie le boulot... exécute le plan. C'est de cette façon qu'il garde le contrôle. C'est aussi comme ça qu'il se familiarise avec sa cible... ainsi rien n'est laissé au hasard. Absolument rien... n'est pas à sa place, jamais. Donc il a tout planifié... et tout est prêt, il exécute son plan. Il retire une grande fierté de ce qu'il fait. Je pense que son lieu de travail est le lien. Les 2 sont d'Emily, peints à quelques mois d'écart. Celui ci... est très coloré, vivant. Celui que j'ai trouvé dans sa maison est linéaire, proportionné, sans couleur. Je pense qu'Emily l'a fait sous la contraintes. C'est un point de vue. C'est son point de vue à lui... C'est de là que le tueur à étudier, observé la famille. Chacun des maris retrouvés mort n'avaient plus leur alliance. C'est le trophée de notre criminel. Il cible une famille, car il a perdu la sienne. Pour quelques jours, Il veut jouer le papa. Et il peut faire ce qu'il veut car personne ne viendra les voir puisqu'ils sont supposés être en vacances. récupérons un mandat pour vérifier la garde robe de Chris Crawford. Le suspect a du porter les affaires du père... Pfff! pour compléter son petit jeu. Alors, pourquoi les tuer? Parce que ce petit jeu ne peut durer. Avons nous quelque chose qui nous aiderait à identifier cet enfoiré? Attend... Chris Crawford travaillait pour l'IRS. Et... Reese Miller était secrétaire au GAO. Ce qui fait d'eux des employés du gouvernement. Vérifions autour de Chris Crawford et Reese Miller. - il avait sa part de problème à la maison. - qui n'en n'a pas? . Mais il ne les a pas réglés en tuant sa famille. Vous étiez au courant qu'il suivait une thérapie? Il a parlé d'une conciliation maritale. Il a dit avec qui? Non. Et je ne lui ai pas demandé. Je n'aime pas fouiner. C'est surprenant, venant d'un agent du IRS. Vous permettez que nous regardions dans les affaires de Chris? Pour voir si nous trouvons un lien avec Miller? Vous pouvez regarder tout ce que vous souhaitez. Thérapeute familial. Ils utilisent souvent les peintures des enfants pour évaluer l'unité familiale. Nous sommes tous choqués. Reese était une femme tranquille. Elle était plutôt renfermée. Elle amenait son déjeuner, et avait 2 enfants. et puis, enfin vous savez. C'est terrible. Je n'arrive toujours pas à y croire. Elle remplaçait une personne de mon équipe qui était en congés maternité. Et elle était tout le temps fatigué, vous savez? Mais enfin, toute femme mariée à Eric Miller l'aurait été. C'était un buveur régulier. Mme Raleigh... Il la frappait, vous savez? Elle le cachait bien. Les dissimulateurs savent faire des merveilles. J'aurai du savoir. Mme. Raleigh. Je suis fatigué. Je parle de trop. Savez vous si Mme Miller voyait un conciliateur marital? Reese était plutôt renfermée. Vous ne trahissez pas une confidence. Nous devons tout savoir de sa vie. Tous les jeudi, je la couvrais ainsi, elle partait plus tôt pour voir un thérapeute. Je pensais que ça avait marché. Elle avait jeté cet enfoiré, et s'était remariée. Regardez le résultat. Nous devrions arrêter ce genre de réunion, Reid. Les gens vont jaser. Et parler c'est gratuit. Pas quand tu parles à un thérapeute. Les Crawford ont fait 12 payements au centre médical familiale de Applewood. Et les Miller? Non. rien ici. Et des médicaments? De nos jours, ne suis une thérapie, sans avoir une bonne dose de médicaments. Que sous entends-tu, Reid? Que tout le monde est sous médicament. Est ce que tu plaisantes? Non. En fait les statistiques, - elles-elles montrent que... - Reid, la prochaine fois, dis simplement oui. Maintenant, les médicaments sont soumis aux remboursements du HMO et comme elle travaillait pour le gouvernement comme toi et moi, nous avons donc la même mutuelle. Es-tu en train de hacker la banque de donnée gouvernementale du  HMO? C'est légal? Bien sur que non. On ira en prison, et tu seras la petite amie de quelqu'un. Vraiment? Oh. juste là. bien joué, Reid. Mme Reese Miller- diazépam. Qui les a prescrits? Dr. R. Howard du centre familiale Applewood. Regardons de quoi il a l'air. Nous y voilà. Dr. Howard n'est pas un "il". Excellent, Lacey. vraiment merveilleux. Il y a plein de couleurs. C'est très beau, vraiment. Dr. Rachel Howard? Je suis l'agent spécial Aaron Hotchner du FBI. Aller, Lacey. aller, va voir maman. Je peux vous aider? je suis l'agent Jason Gideon, analyse comportementale. Nous nous occupons tous les 2 des dysfonctionnements. Heureusement, pour moi, les résultats finaux ne sont pas aussi déplaisants que les vôtres. A moins que vous ne soyez la famille Crawford. ou les Miller. vous les connaisiez? Oui. je les connaissais, mais... Madame. Je pense que vous devriez vous asseoir. Pourquoi? Nous allons devoir vérifier votre alibi. Creusez autant qu'il vous plait. J'ai 4 adolescents. Si j'avais du temps pour moi, ça ne serait pas pour tuer me clients. vous avez travaillé avec les 2 familles? J'ai évalué leur cas. Ce bureau s'occupe de centaines de familles: des militaires, des flics, des avocats, des députés, des fédéraux. J'ai n'ai rencontré les Crawford et Reese Miller qu'une fois Mais vous leur avez prescrit des médicaments. Je suis le seul docteur en médecine ici. A qui avez-vous délégué ces cas? Euh, je dois vérifier mes dossiers. Vous n'avez pas d'ordinateur? Tout le monde n'a pas embrassé la révolution technologique. Je garde tout dans des dossiers. J'ai l'impression d'avoir plus le contrôle. Et s'il vous plait... ne les consultez pas. Les Crawford. Karl Arnold s'est occupé de leur cas. Et les Miller? J'aimerai le voir maintenant. bien, vous ne pouvez pas. Il travaille à temps partiel. Il est de repos aujourd'hui, mais il sera là demain à la première heure. Vous avez son adresse personnelle? J'ai une équipe qui attend dehors. Dans le même temps, nous aimerions voir son bureau. Son portable dirige directement vers sa boite vocale. Karl est un homme bien. C'est ce que tout le monde a dit jusqu'à ce que les corps ont été trouvés au sous-sol. C'est verrouillé. Je vais chercher la sécurité. Non. On n'a pas le temps. Quelqu'un devra payer pour ça. Karl Arnold le fera. Gideon. Où est-il en ce moment? Je ne crois pas que Karl... Où est-il? Je ne sais pas. S'il n'est pas chez lui, peut-être est-il parti voir sa famille. Il est marié? Avec 2 enfants: Karl Jr. et Sarah. Depuis quand son mariage a-t-il sombré? Environ 5 ans. Ca a été un mauvais moment pour Karl. Il... Il a pris des congés. Il n'arrivait pas à se concentrer. Il  a commencé... à boire. Ouais? Je peux pas croi... vous vous trompez peut-être. J'aurai vu... Oh, mon dieu. je me sens mal. Où vit la famille de Karl Elle est partie avec les gosses dans l'Idaho. Ils viennent d'arriver chez Karl. Il n'est pas là. Arrêtez ça maintenant, tous les deux! Sarah, Karl Jr, allez faire vos devoirs. Allo? attendez. je suis désol... j’entends rien...shh! Qu'avez-vous dit? Faye Arnold, ici l'agent fédéral Aaron Hotchner. J'aimerai savoir ou se trouve votre ex mari. Aussi longtemps qu'il ne sera pas prés de moi je m'en fous. Nous avons vraiment besoin de le trouver. Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois? Je...Je ne l'ai pas vu depuis 2 ans. c'est..c'est un type effrayant. Mais... il m'a appelé il y a une heure environ. J'espère qui va aller en enfer et y rester. Qu'a-t-il dit? Il a juste... déblatéré sur le fait qu’une famille c'est précieux... A-t-il dit où il était? Non. Non. Il..il voulait juste parler aux enfants. Il a dit qu'il venait de rencontrer une petite fille qui lui rappelait Sarah. Avait-il l'air bouleversé, anxieux, confus? Il était comme d'habitude... irrité, directif, maniaque. Avez-vous une idée d'où il pourrait être? Non. Mais, j'ai...j'ai entendu des enfants derrière lui. Et...et...et certains commençaient à pleurer. C'est alors qu'il a raccroché. Merci. Arnold a appelé sa femme. Elle a entendu des enfants en bruit de fond. Il est déjà dans la maison d'une autre famille. Hotch, il doit y avoir des centaines de familles ici. Alors nous enverrons un agent dans chacune s'il le faut. Karl Arnold..a un garçon et une fille Comme les Miller et les Crawford. La famille cible est la même. Comment ne l'ai-je pas vu? Parce qu'il est fort. S'il ne l'était pas nous l'aurions déjà attrapé. a-t-il un journal? Il écrit tout dessus, l'emmène partout. il est probable qu'il collectionne aussi des trophées. Si elles ne sont pas chez lui elles doivent être ici, cachées dans cette pièce. Que veut-il dire par trophées? des familles qu'il a tuées. s'il n'avoue pas, nous en aurons besoin comme preuves. En voila une, les Harrise, un garçon, une fille. je peux les voir? j'en ai d'autres. les Boyd et les Dunken. Attendez. les Dunken. ce n'est pas un de ses cas. c'est un des miens. Ils ont un bébé, un garçon et Jackie, une petite fille de 8 ans, mince et introvertie. Jackie... c'est son oeuvre? Il l'a pris dans mon bureau. Prévoyait-il un voyage? aux montagnes Adirondacks. Allons-y. Hotch, vous fouillez la pièce. Tenez, prenez ça. Je vous téléphone pour vous tenir au courant Nous avons 3 adultes et 2 enfants assis à table dans la salle à manger. FBI! FBI! Il a mon bébé! Madame, est-il seul? Mon bébé! Où est le sous-sol? sous les escaliers! Fils de pute. Sortez les de là. Sortez les de là! Gideon. Gideon! Karl? Karl, c'est le FBI. Karl? pourquoi ne me donnez-vous pas le bébé? Karl? Karl, je veux que vous me regardiez! je vais ranger mon arme... et je veux que vous me passiez ce bébé. Donnez moi le bébé. Tu bouges, et je te brise le cou. Bonjour. Avances. - Comment allez-vous? - avances. A-t-il dit quelque chose? Non. On peut le lier scientifiquement aux autres crimes? Résultats d'ADN Négatifs. Il a du laver les vêtement des Crawford. Nous avons donc besoin de sa confession. Vous allez en avoir une? Vous avez fait ce que j'ai demandé? Ouais. Alors peut-être. Emily Crawford était une fille talentueuse et gâtée. Son frère Sam, un brillant et énergique enfant. Vous les avez observés du jardin pendant plusieurs jours, peut-être des semaines. vous saviez tout d'eux, vous avez étudié leurs déplacements et vous avez tout écrit. Puis-je avoir un verre d'eau? Quelque chose ne va pas? Non, j'ai juste soif. De l'eau s'il vous plait. Pouvez-vous retirez mes menottes? Je ne suis pas une menace pour vous. Vous les gardez. Vous avez choisi des familles qui vous rappelaient celle que vous avez perdue. Vous les avez épiés, vous les avez séquestrés, vous les avez terrorisés, et vous les avez tués... l'un après l'autre. Nous avons vos journaux, Karl. C'est mon boulot... de tout écrire, pour les comprendre. Je ne peux résoudre leurs problèmes sans connaître leurs habitudes. et je fais des visites à domicile... parfois sans leur accord, car les gens mentent. vous, plus que tout autre, devriez le savoir. Eric Miller était un mari et un père abominable. Allison Crawford dilapidait l'argent que n'avait pas son mari. Ca mettrait de la tension dans tous les mariages. en surface, ça ressemblait à une famille américaine. 2 parent dans une maison, 2 enfants, un garçon et une fille. et si vous regarder de plus prés Vous verrez leur corps raconter une autre histoire. La femme et les enfants éloignés de l'homme. Leurs sourires sont forcés. Leurs yeux sont apeurés Bien coiffé, portant leurs habits du dimanche Leur propre enfer privé est en train de s'inscrire sur la pellicule. Ca va? Ce n'est pas bon. Quoi? Vous avez mélangé les photos! Celle du milieu, C'est Sam Crawford. ça devrait être Ty... Miller! Vous devez... les inter changer. vous devez faire ça correctement. Celle là? Qu'est ce que je viens de vous dire? Vous avez raison. elles sont inversées. C'est le pied de Sam Crawford dans la zone de la famille Miller. Mais comment le saviez-vous, Karl? Et je les ai observés pendant plusieurs jours, toujours de nuit. Regardant comment ils vivaient. Comment ils s'aimaient. Je les gardais séparément... jusqu'à la dernière nuit, jusqu'au dernier dîner. Alors je les emmenais, l'un après l'autre... au sous sol. Le plus jeune d'abord. Le père en dernier. Pourquoi, Karl? Comme ça il voyait... Ce qui arrive quand le pilier de la famille... N'est pas fort. Les femmes se flétrissent. Les enfants dépérissent.