Ils réduisent, pas l'inverse. Espérons qu'ils suppriment pas le café. Je démissionnerais. Ça leur économisera 50 dollars par semaine. Il nous rejoint dans l'avion. On va où ? On a trouvé 3 têtes décapitées devant le bureau d'un shérif hier soir dans la petite ville frontalière de Terlingua au Texas. Trois victimes d'un coup ? Elles se sont avérées être à différents stades de décomposition. Le médecin a confirmé qu'une des têtes datai d'un jour. Les deux autres sont morts il y a environ un mois mais le bord des blessures semble indiquer que c'est récent. De la terre dans les orifices. Ils ont été enterrés à un moment donné. Et on les a exhumés. Pourquoi un besoin soudain de les exposer ? Ce n'est peut-être pas soudain. Le Mexique, en 2009, 10 têtes dans des glacières, et les gens à qui elles appartenaient, ont été tués peu de temps avant. Résultat de la guerre entre cartels de la drogue. - Les stups n'en veulent pas ? - Ils ont dit d'y jeter un oeil. D'après les différentes décompositions, ça n'a peut-être rien à voir avec la drogue. Qu'est-ce qu'on a ? Il y a deux hommes et une femme donc pas de préférence de genre. Disposer les têtes devant le bureau du shérif, c'est agressif. Les trois sont hispaniques. Et non-identifiées. Terlingua a une grande population illégale. Ça n'arrange pas l'identification des victimes. C'est peut-être une revendication politique. La police des frontières a des priorités là-bas. Les groupes comme Minutemen demandent loi et ordre avant tout. Et cette police sert son propre programme politique. Le meurtre nuirait à leur image. La disposition des têtes devant le poste suppose que le suspect serait local. Il doit savoir comment faire quelque chose comme ça sans être vu. Ce qu'on a ce sont des kilomètres de désert putatif et une source sans fin de victimes passant la frontière chaque jour. C'est typique d'un tueur en série. Criminal Team Saison 5 - Épisode 19 - Rite of Passage - "Les heures de travail du lion sont déterminées par sa faim.</i> Une fois satisfait, prédateur et proie vivent paisiblement côte à côte."</i> C. Jones. Expliquez-moi une chose. Le suspect chasse le long de la frontière mexicaine. - Ça fait combien de kilomètres ? - Plus de 8.000 km carrés de désert. Il fait peut-être ça depuis des années. Alors, pourquoi s'annoncer maintenant ? Il s'est passé quelque chose. Que sait-on du crime à Terlingua ? C'est une ville de passage. Les immigrants restent 24 heures puis repartent, ce qui en fait aussi une plaque tournante de la drogue. À part les infractions d'immigration, les détentions sont liées aux drogues. Ça mes jolis, c'est un pléonasme. Quelqu'un connaît le cartel Lugo à Baja en Californie ? Leurs plus grands coups, incluent de multiple meurtre violent et avec ça import et distribution d'environ 2 tonnes de cocaïne et d'une bonne quantité d'héroïne entre 1990 et 2009. Si on rentre dans notre machine à remonter le temps et qu'on flashe à aujourd'hui, une forme d'héroïne bon marché, très addictive et complètement impure vient d'arriver dans les rues de Terlingua, et les stups pensent que Lugo en est responsable. Ils étendent leur opération. Ce qui vient généralement avec une vague de violence. Le cartel Lugo a tué 2 agents des stups l'an dernier. Il va falloir surveiller nos arrières. Pour les cartels, les fédéraux sont une récompense. On va emmener les jouets. Fait attention avec ça, je veux pas de MP-5 cassé dans le budget. Le truc c'est que je ne pense pas avoir l'autorisation - d'avoir une arme comme ça. - Tu l'as pas. On va avoir une foule de victimes qui hésitera à nous parler. Commencez par les migrants et les incursions possibles. Soulignez qu'on cherche seulement un tueur. Le légiste est prêt pour vous montrer les têtes. Il a peut-être des informations. C'est quoi ça ? Une partie du cartel Lugo. Excusez-nous. Agents fédéraux, décalez-vous. Nous sommes des citoyens légaux revendiquant le premier amendement à une assemblée paisible, protestant contre l'arrestation injuste de Omar Morales. Faites le tour. Le shérif Ruiz vous attend à l'intérieur. Ignorez-les. Ne faites pas de bêtises, shérif adjoint. Si tu veux faire quelque chose, tu sais où nous trouver. Pareil pour les autres. Désolé pour le comité d'accueil. On ne vous attendait pas avant une demi-heure. Combien d'officiers dans le département ? - Cinq avec le shérif. - Il y a 8 hommes dehors. Le but est de vous montrer qu'ils sont plus nombreux ? Si ça tenait à des nombres, on n'aurait pas une chance. Ces connards sont une poignée de ceux qui travaillent pour Morales. C'est le chef d'un réseau de drogue local. On l'a attrapé ce matin à l'extérieur de la ville. - Il allait à l'aéroport. - Il a fait une déposition ? Pas vraiment. C'est-à-dire ? Le shérif ne nous laisse pas lui parler. Pourquoi ça ? Vous pouvez le lui demander. C'est par ici. Le FBI est là. Contente que vous soyez là. - Vous voulez quelque chose ? - Non merci. Comment prévoyez-vous de venir à bout de l'armée dehors ? Mon plan c'est l'ignorance. Nous pouvons avoir un peu de... soleil et avec la fatigue, ils partiront. - C'est le cadet de mes soucis. - Vous avez arrêté quelqu'un ? Mes officiers l'ont fait. - Vous n'approuvez pas ? - Ils ont tort. Celui qui a mis ces têtes-là - veut vous dire quelque chose. - Ils me veulent dehors. De quoi exactement ? J'ai à mon compte 20 immigrants dans les 6 mois où j'ai été shérif. C'est plus de trois par mois. Presque une victime par semaine. Il n'y a que les prénoms et des descriptions succinctes. Avez-vous d'autres documents ? Avez-vous enquêté ? Personne ne fera de déposition, mais il y a quelqu'un ici qui tue depuis longtemps. Et vous savez la meilleure ? J'ai quitté la criminelle de Brooklyn pour ralentir le rythme. Je n'ai pas choisi le bon endroit pour une semi-retraite. Ici, tout va de travers. C'est un jeu de survie, je peux faire confiance à personne. Vous avez 4 adjoints. Auxquels j'ai donné l'ordre de ne pas arrêter Omar Morales. Vous voyez à quel point ils obéissent. Vous êtes donc certaine qu'il ne s'agit pas du cartel Lugo ? Tuer pour envoyer un message, c'est leur manière de communiquer. Venez. Contrairement à la croyance populaire, la décapitation n'est pas aisée. On n'entend pas souvent populaire et décapitation ensemble.</i> Il faut frapper à l'endroit le plus fragile de la colonne vertébrale. Généralement, entre les vertèbres C3 et C7. Les coups sont multiples, ne montrent pas de trace d'hésitation. Je suis conscient que vous n'avez pas grand-chose, mais à part ce qui est évident, ces victimes ont-elles quelque chose d'inhabituel ? La seconde victime était aveugle, si ce n'est complètement, il avait une cataracte en si mauvais état qu'il ne voyait pas autour de lui. Et les deux autres ? Non. La dernière victime est âgée. Comme la première, la femme. Je n'ai que leurs dents à analyser, ce sera plus long pour avoir un âge précis, mais je suis d'accord. Ils étaient plus âgés. On recherche ce que nous appelons une signature. Quelque chose que les victimes avaient en commun, une marque physique, quelque chose post-mortem. Je ne sais pas si c'est ce que vous cherchez, mais ils avaient tous des résidus de sable dans le nez et la gorge. Parce qu'ils ont été enterrés ? Peut-être, mais la trachée et le conduit nasal étaient lacérés. Si j'avais les poumons, je parie qu'ils seraient pleins de sable. Ils ont respiré du sable ? Suffisamment violemment pour déchiqueter les conduits. Ils couraient. Joli costume. Vous savez toutes les horreurs dont ce type est responsable ? J'ai entendu parler de ce dont ce cartel est capable. Votre patron va lui parler ? Il va essayer. Bonne chance. Que signifie cela ? Vous trouvez ça drôle ? Plutôt, oui. Si un concurrent empiétait sur votre marché, ce serait ce que vous feriez ? Hypothétiquement ? Oui. Je l'ouvrirais de l'entrejambe au menton, et je laisserais ses intestins pour les coyotes après avoir envoyé sa main gauche à sa femme, ses yeux à sa mère et sa langue à ses enfants, avec un mot disant que leur papa est mort en se pissant dessus. Un lâche. Ça, c'est pas un message. Hypothétiquement. Voilà une manière originale de vous défendre, dire que vous feriez pire. Me défendre ? Vous m'avez posé une question. Pour que je me défende, accusez-moi de quelque chose. Que savez-vous à propos des têtes qui ont été laissées devant le poste du shérif la nuit dernière ? Vraiment ? Vous êtes un homme qui aime contrôler. Vous avez une petite armée qui garde l'entrée du poste. Ils vous protègent parce que vous les avez convaincus qu'ils ont besoin de vous, et vous ne savez pas ce qu'il se passe dans votre ville ? Vous ne lui avez pas dit ? Dit quoi ? Vous cherchez Santa Muerte. La Sainte Mort. Shérif, de quoi parle Omar ? Chaque travail a son saint patron. Les policiers ont Saint Jude, les médecins ont l'archange Raphaël. Si vous êtes un trafiquant de drogue ou un meurtrier, qui priez-vous ? La Sainte Mort. J'ai appris qu'en traversant le désert pour venir ici, on perd le compte des moyens de mourir. Alors, si un proche ne s'en sort pas, il est plus facile d'en vouloir à une figure de superstition. Omar n'a pas l'air de croire ce qu'il dit. Je n'ai pas dit qu'il y croyait. J'ai dit que c'était à elle que les gens en veulent. Qui ? Le nom Santa Muerte revient de plus en plus souvent. Les immigrants illégaux que je renvoie. Les passeurs que j'arrête. Certains trafiquants de drogue ont peur. Peur d'un saint patron ? Une fois, j'ai eu la responsabilité d'un meurtre dont l'unique témoin était une petite de 4 ans. Elle m'a dit que sa maman et son papa avaient été tués par un dragon. Le meurtrier portait un imperméable vert avec une capuche pointue. Pour la petite, c'était un dragon. Quand des centaines de personnes parlent du même monstre, je sais qu'il se passe quelque chose. Ils ne savent simplement pas comment l'appeler. Ils l'appellent donc Santa Muerte. Je vous avais dit qu'il fallait garder cet enfoiré enfermé. Et je vous le répète pour la dernière fois, retournez patrouiller. Pas de décomposition. C'est une victime fraîche. Il est concentré sur vous, shérif. Shérif, je peux vous parler ? C'est clairement personnel. Ça l'a toujours été. Pourquoi ? Je n'ai aucune idée de combien de personnes ont disparu au fil des années, mais une chose est claire : je suis la seule que ça préoccupe. C'est aussi personnel que ça peut l'être, pour moi. Nous sommes là parce que c'est important pour nous. Eh bien... Tout ce que j'ai, c'est un tas d'histoires et de superstitions. Et si ça ne se produisait pas vraiment ? Shérif, je ne peux pas vous dire depuis combien de temps cela dure, mais il y a quelque chose qui se produit en ce moment. À voir la façon dont le suspect réagit, vous avez touché un point sensible. Qui qu'il soit, je pense que vous lui avez parlé. J'ai parlé à tous ceux qui voulaient bien m'écouter. Trafiquants de drogue, immigrants, commerçants... L'un d'entre eux est votre Santa Muerte, et il ressent la pression. De retour au poste, j'aimerais que nous revoyions les interrogatoires que vous avez menés. Comment ? Qui cherchons-nous ? Nous avons un profil à vous donner, ainsi qu'à vos adjoints. On cherche un type de personnalité appelé un prédateur humain... Dans le sens classique, un chasseur. Toutes les victimes qu'on a pu lui lier étaient plus vieilles ou handicapées d'une certaine façon. Ce qui suggère qu'il attend quelqu'un qu'il peut séparer du lot, il cherche le plus faible. Comme un lion ou autre. Sauf qu'un lion chasse la nourriture. Ce type de prédateur chasse le pouvoir. Ce n'est pas pour accomplir un besoin, et tout est un but à cette fin. On pense aussi qu'il fait courir ses victimes à travers le désert dans le but de les affaiblir. Il n'est pas capable de les enlever quand ils sont forts malgré leur âge ou leur infirmité. Ce qui suggère qu'il est aussi handicapé d'une certaine façon. Certainement faible, peut-être petit ou même maigre. Et un suspect qui crée le chaos et puits attaque, il utilise ça dans tous les aspects de sa vie. Il n'a pas de relation. Si oui, elle est abusive. Ce type adore le contrôle. Il a dû essayer de rester très proche de l'enquête. Il est conscient que le shérif a commencé à examiner les disparitions d'immigrés clandestins. Comment savez-vous ça ? C'est pourquoi les décapitations ont commencé, comme une contre-mesure. Il essaye de décentrer l'enquête. C'est typique d'un criminel organisé comme lui. Cary Stayner, le tueur de Yosemite, a conduit plus de 50 km pour jeter des paquets de cigarettes et des permis de conduire aux intersections pour jeter le doute. Commencer par rechercher les personnes avec qui vous avez parlé en relation avec ses meurtres. On doit commencer avec des personnes familières du parcours d'immigré. Comme qui ? Des avocats ? Personne ne voudra nous parler. J'ai essayé. Les coyotes veulent que ce type soit arrêté. Il blesse leurs affaires. Et si les avocats se soucient vraiment des immigrés, ils voudront aussi retrouver le responsable. Il y a un type qui pourra aider. Il dirige un programme social de proximité appelé Libertad. Où peut-on le trouver ? Veux-tu les emmener rencontrer Richard Corral ? Mon jour de chance. Ces agents du FBI veulent te parler. Tu as vu, il boite ? Ma puce, j'ai besoin que tu fasses une recherche sur quelqu'un pour moi. Ça va pas ? Aucun de mes clients ne me ferra confiance si je commence à avoir des fédéraux qui se baladent. Tu devrais peut-être ne pas passer ton temps à aider des clandestins à enter dans le pays. - Ils veulent une meilleure vie. - Alors ils doivent entrer par la porte. Messieurs, un autre jour ? M. Corral, on comprend votre hésitation, mais on n'est pas là pour l'immigration, on est là pour un meurtre. Savez-vous quelque chose sur les têtes qui ont été laissées devant chez le shérif il y a quelques jours ? Tout le monde le sait. Mes clients sont terrifiés. Clients. Shérif Adjoint... un autre homme a été tué hier soir. Un immigrant. On doit découvrir comment cet homme trouve ses victimes. Le Shérif Ruiz dit que vous en savez plus sur le parcours de ses gens que quiconque. Combien y a t-il d'endroits où traverser ? Pour chaque tunnel qu'on trouve, il y en a 12 qu'on ne connaît pas. Et une fois qu'ils ont réussi ? Les coursiers gardent les documents dans le coffre de leurs voitures. Passeports, faux numéros de sécurité sociale, cartes vertes. C'est un grand business. Surtout dans les villes frontières. Connaissez-vous ses coursiers ? Ils changent tout le temps. Si les immigrants ne vous trouvent pas, où vont-ils ? Des refuges. C'est supposé être où ils trouvent du repos, de l'eau, de la nourriture. Supposer être ? C'est plus comme une prison, jusqu'à que leurs familles puissent rembourser les coyotes. Où sont ses refuges ? Vous plaisantez ? Ils vont et viennent plus vite que les tunnels. OK. Merci pour votre temps. Shérif, on aurait besoin d'aider pour le profil géographique. On essaye de localiser ses refuges. Votre équipe voyage dans tout le pays ? C'est vrai. Ma dernière année aux homicides, je me suis occupée de 36 meurtres. J'étais l'un des 20 inspecteurs de mon unité. Faites le calcul. Ne me demandez pas combien j'en ai résolu. Je suis sûr que vous avez fait au mieux. Y a-t-il vraiment nulle part où aller où trouver des personnes qui ne s'entretuent pas ? Des refuges ? Même si on pouvait trouver un refuge, vous pensez que quelqu'un qui vient de traverser nous parlera ? Il y a des chances que la victime n'ait pas traversé seule. Elle doit manquer à quelqu'un. Si les immigrés d'hier soir sont toujours dans les refuges, on peut trouver la route utilisée et découvrir ses terrains de chasse. Le but du refuge est que c'est secret. Si j'avais pu les trouver, je les aurais fermés. D'accord, si c'est le point de départ, on devrait commencer avec de maisons proches de la frontière. Je peux compiler les actes de propriétés. Mais ça va être long. On a quelque chose de plus rapide. On cherche des refuges clandestins à Terlingua. Quels sont les paramètres ? Commence avec des propriétaires et des locataires avec des casiers judiciaires. C'est un début. Donnez-moi plus. Morgan dit qu'ils déménagent souvent. Recherche des maisons avec des bailles à court terme. Et des pics dans les factures. S'ils les hébergent, ils ont une grande consommation d'électricité et d'eau. Je croise ça avec toutes les sociétés du Texas. J'en ai trois. Je viens d'envoyer les adresses sur vos téléphones. Merci. Si vous cherchez à m'offrir un cadeau, l'une d'entre elles serait grandement apprécier. On est presque sûr qu'ils ont cassé le moule. Vous savez, on va pas aller très loin si vous continuez à critiquer les immigrés avec tout le monde. Cet endroit était différent. - Que voulez-vous dire ? - Je ne sais pas. Différent. Compris, monsieur. On va se partager les refuges possibles. La plus proche est à 10 minutes d'ici. Ils ne vont pas être contents de nous voir. - Vous avez un téléphone ? - Ouais. Donnez-moi le numéro. Shérif adjoint, on est derrière. Allez devant et frappez. Police ! Ouvrez ! Joli. J'ai joué safety à l'université. Je ne sais pas ce que ça signifie. On a quelques questions pour vous. Je parle pas anglais. Nous avons quelques questions. Là-dedans ? Vous les gardez dans une étable ? Vous l'avez ? Allez. Tout le monde va bien. Ma maman. L'homme l'a pris. Elle pleurait. Sa mère. S'il vous plaît. On a besoin d'unités médicales et de secours ! Tout va bien, chérie. Tout va bien. Merci. Maintenant, écoutez-moi. Si vous ne voulez pas me parler, OK. Je m'en fiche. Mais vous faites face aux charges de viol, kidnapping, ports d'armes, et de nombreux chefs de conspiration contre le gouvernement fédéral et l'immigration illégale. C'est votre dernière chance de vous aider, mon ami. Il ne paraît pas concerné. C'est parce que la situation à la frontière est chaotique. Il a autant de chance d'être déporté que de faire de la prison. Je vais passer quelques appels, voir si je peux tirer quelques ficelles. Qui va tirer les ficelles quand vous serez rentré chez vous ? Son mari était malade et il est resté derrière. Tout comme les autres. Peut-il avoir un soda ? Ouais, bien sûr. Viens, jeune homme, allons chercher un soda. Je pensais vous avoir renvoyé chez vous il y a une heure. Quelque chose me dérange. Ce jeune garçon dit qu'il se souvient avoir vu le soleil - quand il a franchi la frontière. - Ils ont traversé de nuit. Je sais. Il m'a fait réfléchir. Il y a une grande fresque sur le côté d'une ancienne grange. Le soleil est couché. À quelle distance ? Environ 15 minutes. Vous voulez faire un tour ? Bien sûr. Ne croyez pas que j'ai été par ici. J'avais l'habitude de venir ici quand j'étais gamin. Chevaux ? VTT. - Jamais monté sur l'un de ces trucs. - Vous devez être prudente avec eux. Faut y aller doucement. En grandissant, tout ce que j'ai eu était un vélo si je pouvais le garder assez longtemps avant qu'il soit volé. Une bonne raison pour détester la ville, non ? L'une d'entre elles. Là. Ça ressemble beaucoup à ce que l'enfant a décrit. La Mort et le soleil. C'est un bon travail de police. Qu'est-ce que vous pensez de ce profil que le FBI a donné ? Ce que j'en pense ? Il n'est peut-être pas capable de les prendre dans leur état le plus fort, en dépit de leur âge ou infirmité. Ils ont dit que le gars était un lâche. Quiconque tue de nombreuses personnes devient un vrai dur à cuire. Eh bien, d'où je viens, s'attaquer à des personnes sans défense fait de lui un salaud. Un lâche. Mettre la tête d'un homme devant votre maison c'est agir comme un lâche. Quelque chose ne va pas avec votre jambe ? Je l'ai cassé assez méchamment quand j'étais ado. Je peux à peine courir. Ça fait un mal de chien à chaque fois qu'il va pleuvoir. Il est peut-être lui-même handicapé d'une certaine manière. Sûrement fragile. Peut-être limité ou même léger. Je savais pas que vous aviez une mauvaise jambe. Vous savez rien sur moi. Pardon ? Vous arrivez juste de New York et prenez le pouvoir, mettant votre nez dans des choses qui allaient très bien. Vous parlez des disparitions ? Disparition. Comment quelqu'un pourrait disparaître s'ils n'est pas supposé être ici dans le premier lieu pourri ? Ils vont tout mettre sur le dos de Omar. Je peux me débarrasser de ce bâtard et de vous. Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi pas ? Vous ne le ferez pas. Je dois essayer. Ouais, je sais. Où sont tous les shérifs adjoints ? Peut-être qu'ils ont trouvé une autre tête. Non, le shérif nous aurait contactés. L'avez-vous vu ce matin ? Non, je ne m'y attendais pas. Viens avec moi. 10-4, unité 3. Tenez-nous au courant de vos progrès. Qu'est-ce qui se passe ? C'est le shérif. Elle a disparu. Elle n'est jamais venue ce matin. Sa voiture a aussi disparu. Tout le département la recherche. Elle t'a dit quelque chose ? Elle travaillait sur quelque chose ? Elle était partie avant nous hier soir. - Partie où ? - Je pensais qu'elle rentrer chez elle. Que Garcia trace son téléphone. Vois si elle a eu des appels hier soir. C'est Boyd. Oh, Dieu. Je l'ai trouvé. Dieu, elle est toute... Venez m'aider. Vite. Shérif adjoint. Qu'a-t-il... C'est le shérif ? Ouais. Ouais, c'est elle. C'est pas la même chose. C'est de la colère. Et plus meurtrier. C'est un mode opératoire complètement différent. Et une nouvelle victimologie. Il passe d'une identification impossible d'immigrants illégaux à un représentant de la loi ? On a profilé un gars qui prend le plus faible dans une foule. Je connais pas son état, mais faible ne semble pas correspondre au shérif. C'est pas non plus un hasard. Comment ça ? Omar Morales avait dit qu'il laisserait un corps pour envoyer un message. Qu'il allait mutiler quelqu'un comme ça ? C'est exactement ce qu'il a dit qu'il ferait. L'éviscération, la main, la langue. Il nous l'a dit quand on l'a interrogé la première fois. - On est l'équipe scientifique. - Juste là. C'est elle ? Ce qui reste d'elle. Il y a quelque chose dans la voiture ? Il n'y a rien qui indique où elle se rendait hier soir. Il n'y a pas de calepin, ni de dossier. Son corps a été mutilé de la même manière qu'Omar Morales, le trafiquant de drogue, a dit qu'il mutilerait un corps. Le profil dit que le suspect est quelqu'un proche à l'enquête. Mais seulement Ruiz et moi l'avons entendu le dire. Omar serait ton premier choix ? Pourquoi tuerait-il la seule personne qui pense qu'il n'est pas coupable ? Garcia dit que le portable du shérif n'a pas servi après 21h. Quelqu'un se souvient de qui était présent quand on est arrivé ? Au commissariat ? Le corps du shérif a été mutilé exactement de la même manière que le trafiquant a dit qu'il le ferait. Tout ? La langue aussi ? Tu as entendu cela aussi ? J'étais près de la vitre. Il y avait un haut-parleur. Il y avait quelqu'un d'autre avec toi ? Oui, le shérif adjoint Boyd. Adjoint Gannon, où est l'adjoint Boyd ? - Lui et Gentry sont allés le chercher. - Allé chercher qui ? Omar Morales. Où vas-tu ? Comment tu veux qu'on s'y prenne ? Fous le camp d'ici ! Ne fais rien de stupide. Vas-y doucement. On peut s'arranger. Mais qu'est-ce que tu fous ? Ça ne va pas marcher, tu sais. Qu'est-ce que tu as fait ? Il avait un flingue. Quoi ? Il avait un flingue. Il n'y avait pas de flingue. Il fallait que je le tue. Il a tué deux flics. Quoi ? S'il est près de vous, ne dites rien. On pense que l'adjoint Boyd est peut-être notre suspect.</i> Vous êtes là ? - Restez là et restez en alerte. - OK. Ça vous semble réglo ? Omar s'est pris des coups de fusil. Gentry avait seulement un revolver. Il n'y a pas de résidu de poudre sur les mains de Omar. Oh, mon Dieu. Et s'il m'avait entendue ? - Où est allé Boyd ? - Je ne sais pas. Ce n'est pas le moment de le couvrir. Il a tué votre chef et Gentry. Je le couvre pas. Je ne connais pas bien le gars. C'est un solitaire. Monseigneur. Boyd est notre suspect. Il a une radio de la police. Peux-tu le localiser ? - Quel est le numéro de son appareil ? - Appelle le commissariat. - Ils te donneront le numéro de série. - OK, je vous rappelle. - Le profil dit que c'est un chasseur. - Maintenant c'est lui la proie. - Il ira là où il se sentira en sécurité. - Un endroit qu'il peut contrôler. - Chez lui ? - Non, il a prévu un autre endroit. Je l'ai trouvé. Il va vers le nord. - Sur l'autoroute ? - Non, il n'est sur aucune route. - Il conduit à travers le désert. - Ne le perds pas. Il fuit. Il ne va pas chez lui. Il vit dans une caravane à l'ouest de la ville. Alors, où est-ce qu'il s'enfuit ? Allez chez lui, voyez ce que vous pouvez trouver. J'ai besoin de votre radio. - Que vas-tu faire ? - Je vais l'occuper. Ici l'agent Hotchner du FBI. Je sais que vous pouvez m'entendre. Vous n'avez nulle part où aller. Ceci est mon désert. Vous pensez que vous pouvez me trouver, alors venez me chercher. Insolent petit bâtard. Il a raison. On ne connaît rien de ce désert. J'espère qu'ils vont trouver quelque chose. - On est au bon endroit. - Respirez par le nez. L'odorat est le sens le moins développé. Dans une minute, on sentira plus rien. - Et le goût alors ? - C'est dans ta tête. On se disperse. Essayons de trouver où il va. Ça ne doit pas forcément se finir encore plus mal. - C'est vrai ? - Rendez-vous.</i> - Je dirai au juge que vous avez coopéré. - On est au Texas. Vous croyez qu'un juge en a quelque chose à faire de la coopération</i> quand il condamne quelqu'un à mort ? Ne le prenez pas mal. Je ne voudrais pas que ça se passe autrement. C'est le seul moyen de s'occuper de gens comme moi. Tu crois qu'il est suicidaire ? Ou alors il bluffe. - Il y a quoi au nord ? - Absolument rien. Il ne panique pas. Il y a quelque chose là-bas et il s'y rend. J'ai trouvé d'où vient cette odeur. C'est ici qu'il les décapitait. Venez voir ça. Je croyais que l'odorat était le sens le moins développé. Écoutez. "La firme Golden Harvest "a subi une autre catastrophe à cause "de la mort du contremaître Fred Boyd." "Boyd laisse un fils, Ronald." Le fils de la dernière victime a dit qu'il avait vu le soleil quand ils ont traversé ? - Oui. - Golden Harvest, c'est au nord de la ville. Je l'ai perdu. Le signal a disparu. Il a détruit la radio. J'ai besoin d'une photo satellite de l'endroit où le signal s'est arrêté. Il y a quelque chose qui n'est pas sur la carte. - Oui, monsieur, j'y travaille. - Allons vers le nord. Il y une vieille usine à grain au nord de la ville appelé Golden Harvest. Le père de Boyd a été tué là-bas. Garcia recherche une adresse en ce moment. - OK, on vous retrouve là-bas. - Ce sont ses victimes. Je veux que tu restes sur la scène de crime, OK ? J'appelle la police d'État et le bureau fédéral local. Ils seront là aussi vite que possible. Essaye de ne pas tirer avec ce truc dans la voiture. Tu veux dire d'essayer de ne pas te rendre sourd ? Exactement. Il y a une voiture. Tu prends la porte sur le côté. Je passe par-devant. Fais attention aux fenêtres du haut. - Tu peux tirer ? - Je ne vois rien du tout. - Attention ! - Je l'ai. Je l'ai. - Ça va ? - Oui. T'es dingue ou quoi ? Tu as explosé mon tympan. Que voulais-tu que je fasse ? Il venait droit sur nous. - Je t'ai dit que je l'avais. - Il nous tirait dessus. T'aurais pu me prévenir. Le MP5 chargé et le lunatique qui nous tirait dessus c'était pas assez ? La police d'État envoie une équipe de police scientifique. Ça va être dur d'identifier les corps sans les dossiers de leurs disparitions. J'ai appelé cet avocat, Richard Corral. Il contacte les familles qui ont des parents disparus. Il va essayer d'obtenir de l'ADN. Ça aidera. C'est un sacré bordel. Ça aurait été pire sans le shérif Ruiz, - et cela continuerait. - Elle avait de la famille ? J'ai demandé à Garcia de se renseigner. Je vais appeler la criminelle de Brooklyn et parler à quelques connaissances. - Ils honoreront son badge. - C'est une bonne chose. Un ex-policier de New York aurait aimé cela. Rentrons chez nous. "Beaucoup de personnes ont de fausses idées "sur ce qui constitue le vrai bonheur." "Il ne s'atteint pas