Tu as besoin de renforts ? Je m'endors, là. Non, mais tu peux me laisser de quoi me faire une tasse dans la cafetière ? Il y a quelqu'un ? Ceci est une propriété privée. Je vous laisse cinq secondes pour vous montrer. Très drôle Don. J'ai des plaisirs simples, et ça en fait partie ! Qu'est-ce que tu fais là ? Je change un câble d'allumage. Qu'est-ce que tu fais là, toi ? J'ai cru voir quelqu'un. Nan, c'était juste moi. C'était pas toi. - Arrête-le. - Quoi ? Arrête-le ! Quoi ? Ed ? - Vas-y. - Va falloir que tu envoies des renforts. Échec et mat en 5 coups. Qu'en penses-tu ? En 3 coups. - Tu nous as manqué, par ici. - Merci. Merci. Il fallait que je fasse une pause. Comment ça ? Je jouais avec un collègue, un ami. Probablement l'esprit le plus affûté contre lequel j'ai joué. Un jour, il a simplement décidé d'arrêter de jouer. Alors toi aussi, tu as abandonné ? Au contraire. J'ai tenté de jouer toutes les permutations de mouvements possibles sur un échiquier. - Ça fait un nombre de jeux infini. - Pas infini, simplement... Exponentiellement vaste. Tu n'as pas pu tous les jouer. Il y a en moyenne 40 mouvements par jeu, et je vais te dire quelque chose : plus je jouais, plus je réalisais que chaque match, chaque jeu d'échecs, est une variation sur un même thème. Tu vois ? Ouverture agressive, patience en milieu de partie, inéluctable échec et mat. J'ai alors compris pourquoi mon ami avait arrêté. Il était las de répéter les mêmes mouvements en espérant une issue différente. Tu as une vie entière de stratégie pour les échecs en tête - et tu ne l'utilises pas. - Je l'utilise toujours. Nouveau message de J. J. On a une affaire.</i> Je m'en sers différemment. Il faut que je parte. Ça m'a fait plaisir de te voir. Rita Stuart, 25 ans, seconde victime à Atlantic City. L'endroit est plutôt public pour un lieu d'abandon. Vous savez, techniquement, je pense qu'il s'agit plutôt d'un lieu de disposition. On ne laisse pas un corps dans un manège par commodité. Il a pris du temps à soigner son apparence, non ? Ses ongles étaient manucurés, ses cheveux coupés, les vêtements neufs. Il veut qu'elle soit belle quand on la trouve. Ça montre beaucoup de remords. - Qui est la première victime ? - Stacia Jackson, 29 ans. - Elle a été trouvée dans un parc. - Changement de victimologie. Quel est le lien entre ces femmes ? Aucun. Rita était mariée, Stacia était célibataire. Rita travaillait dans un restaurant, Stacia était avocate d'entreprise. Selon leurs cartes de crédit, elles n'ont jamais été séparées de moins de 20 km. Toutes deux ont été enlevées il y a 2 mois ? Oui. Elles avaient des vies si différentes que la police n'avait pas lié leurs enlèvements jusqu'à maintenant. Des signes d'agression sexuelle ? Aucun signe de violence. Alors, de quoi sont-elles mortes ? Rita a eu une attaque, Stacia, une hémorragie cérébrale. Regardez ça ! Le suspect leur donne toute une batterie de médicaments... Atracurium, Doxacurium. Ce sont des inhibiteurs neuronaux. Ils bloquent les signaux du cerveau vers les muscles. Il les a placées sous coma médicamenteux pendant 2 mois. Elles n'étaient pas dans le coma. Il aurait fallu du phénobarbital pour les garder inconscientes et elles n'en avaient pas trace. Attends un peu. Les victimes étaient paralysées, mais conscientes ? Elles pouvaient ouvrir les yeux, entendre, probablement sentir des stimulations. Immobilité physique, mais conscience mentale. Ce suspect veut les dominer complètement. Et il transforme leurs corps en prison pour cela. Criminal Minds Saison 5 épisode 12 " Une étrange vallée " Criminal Team Criminal.Minds.S05E12 The.Uncanny.Valley Mildred Lisette Norman a écrit : "Tout ce que vous ne pouvez abandonner une fois son utilité passée vous possède, et, dans cette ère matérialiste, nombre d'entre nous sont possédés par leurs possessions."</i> Garder des femmes conscientes, mais paralysées est clairement sadique. Totalement déshumanisant, ça les réduit à être des objets. Mais aucun autre élément du profil ne corrobore cela. Ces femmes ont été trouvées en parfaite condition. Il n'y avait pas trace d'escarre, elles étaient nourries par intraveineuse. L'accès aux intraveineuses et aux médicaments... Il a sans doute eu une formation médicale. Sommes-nous sûrs qu'il s'agisse d'un homme ? Le soin que ce suspect porte à ses victimes, bien qu'elles soient déshumanisées, - le profil indique une femme. - Et pour les poses port-mortem ? C'est un important poids mort à porter pour une femme. Ces femmes étaient petites. Moins de 50 kilos. Si on modifie le sexe du profil, qu'est-ce qui change ? Rien. Au contraire, c'est bien plus logique. Les hommes tuent pour satisfaire un besoin sexuel. Pas les femmes. Rappelez-vous les anges de la mort, comme Gene Jones et Amy Archer. Elles ne se préoccupaient pas de race ou de couleur de cheveux. Les hommes, oui. Absolument. Les hommes s'en préoccupent. Coucou, rouge ! Regardez-moi ça les gars ! Garcia, qu'avez-vous trouvé sur les vêtements avec lesquels le suspect habille ses victimes ? Seulement que tous deux étaient faits en mousseline de soie. Mais avec le miracle de la combinaison de la police d'Atlantic City et mon gout parfait pour la mode, nous avons pu déterminer que ces vêtements leur allaient parfaitement. Ils sont extrêmement flatteurs, ajustés aux mensurations de chaque victime comme si le suspect les avait ajustés lui-même. C'est peut-être ce qui lie les victimes. Comment ? Elle ne tue peut-être pas des femmes petites parce qu'elles sont faciles à enlever, mais pour un type physique. Elle veut une morphologie. Coudre des vêtements pour une taille spécifique de femmes. Dites-moi qu'elle ne tue pas ces femmes parce qu'il lui faut un modèle humain. Enfin, j'espère qu'il n'y a pas que ça. Probablement pas, non. Mais nous avons un départ pour la victimologie. Prentiss et Morgan, vous irez interroger les familles des victimes. Parlez-leur de leurs styles de vie. Si ces femmes avaient un problème avec leur corps. Reid, va à l'autopsie de Rita Stuart, voit si les médicaments montrent un savoir médical que le suspect pourrait avoir. Dave et moi irons sur les sites de disposition. - Garcia. - Monsieur ? Cherchez les personnes disparues depuis 2 mois. Regardez si certains enlèvements correspondent à ce que nous savons. Il faut savoir si le sujet a déjà enlevé une autre victime. Agent Jareau ? Inspecteur Marty Cotrone. Bonjour. Voici les agents Morgan et Prentiss. - Avez-vous contacté les familles ? - Elles sont déjà là. Elles ont apporté les photos demandées ? Elles étaient assez troublées par ça. Et pour être honnête, moi aussi. Agent Morgan, je ne comprends pas. Qu'est-ce que le physique de ma fille a à voir avec le monstre qui l'a tuée ? Le suspect est à la recherche d'une caractéristique physique. En forme, mais menue. C'est elle. C'est ma femme. Rita faisait-elle de l'exercice pour rester en forme ? Bien sûr. Je suppose. Elle allait à la salle de gym au moins 3 fois par semaine. Stacia était fière de chaque aspect de son apparence. - De quelle façon ? - Vous savez, ses vêtements. C'était ses vêtements. Elle adorait faire les boutiques. On dirait qu'elle avait un style bohémien. Quels étaient ces endroits favoris pour faire les boutiques ? Des boutiques de luxes. - Les plus chères ? - Certainement. - Et ça lui aller. - Elle était menue. Tout devait être à sa taille, car elle voulait être... à son avantage. Pourriez-vous écrire quelques-uns de ces endroits préférés ? Ce sont surtout des dépôts vente et des friperies ? C'est tout ce qu'on pouvait se permettre. A-t-elle jamais fait retoucher ces vêtements ? Retaillait pour que ça lui aille mieux ? Je n'ai jamais vraiment fait attention. Aurait-elle pu... porté quelque chose comme ça ? A-t-elle porté quelque chose comme ça ? Non. Dave ! Tu entends ça ? Elle dépose ses victimes dans des lieux qui représente l'innocence et l'enfance. La plupart des tueurs en série n'ont pas eu d'enfance très heureuse. Elle voulait qu'elles s'amusent comme elle n'a jamais pu le faire. Il faut réfléchir à la manière dont elle s'y prend concrètement. Comment elle les emmène de sa voiture au manège ? Elle transporte un corps au beau milieu de la nuit. Elle doit rendre les conditions aussi favorables que possible. Elle a besoin d'un véhicule lui offrant de l'intimité... un van ou un 4 x 4. Ça lui laisse encore beaucoup de terrain à couvrir après s'être garée. Même si ces femmes sont légères, elle risque de se faire prendre en transportant un cadavre. Elle a peut-être une formation médicale et utilise un fauteuil roulant, quelque chose qui l'aiderait à les transporter rapidement. Et si elle a un fauteuil roulant, ça signifie que son van est équipé d'une rampe, ce qui serait utile pour décharger un corps. Ce qui signifie aussi qu'elle a un logo handicapé. Lui permettant d'avoir la place la plus proche pour se garer. Garcia compilera tous les véhicules appartenant à des handicapés. Merci Dave. Une fois que j'ai plié les genoux, j'arrive à la porter en faisant levier. Normalement, un assistant m'aide. Mais je peux le faire seule si j'en ai besoin. Le suspect a dû aussi avoir cette formation. Laissez-moi vous demander s'il y a quelque chose spécifique ? Non, n'importe quel soignant peut le faire... Médecins, infirmières, aides-soignantes. Où pensez-vous qu'elle se procure les médicaments qu'elle utilise ? Elle aurait pu peut-être manipuler un docteur ou un pharmacien ? Il aurait fait preuve de négligence criminelle dans ce cas. Mais c'est possible. Les docteurs commandent des choses grâce aux internes, les infirmières imitent les signatures, des ordonnances passent à travers les mailles du filet. C'est beaucoup de médicaments et de mailles. Elle garde ces femmes paralysées pendant 2 mois. Votre rapport dit qu'elles avaient des extensions de cheveux. Oui, pour cacher les touffes de cheveux qui étaient tombées. Si elles étaient nourries par perfusion, ce n'était pas dû à la malnutrition ? On voit ça souvent chez les patients alités. La perte de la fonction motrice. Surtout chez une femme jeune. Bien sûr. Un choc psychique. Oui, les effets mentaux provoquent une mort physique. Une dernière question selon votre avis de professionnel, les extensions de cheveux ont été fixées avant ou après la mort ? Avant. Et vous semblez être sûre de ça ? Vous connaissez la vieille histoire des cheveux et des ongles qui continuent de pousser après la mort. Ce qui arrive en réalité, c'est que la déshydratation fait que la peau se rétracte. Vu l'endroit où elle a posé ces extensions, elles étaient sans doute encore en vie. On sait que ce suspect est coincé dans un riche fantasme ? Une illusion incroyablement détaillée. On ne sait pas en quoi elle consiste, mais elle implique le remodelage de ces femmes, et ça commence au moment où elle les a drogués. Donc, elle les paralyse et peut faire tout ce qu'elle veut. - Pourquoi elle les tue ? - Ce n'était pas intentionnel. Le cerveau est une machine conçue pour répondre aux stimuli. Si vous gardez le cerveau éveillé, mais le corps immobile, il se décompose, perd ses cheveux. Après 2 mois, il finit par faire une attaque. Donc la mort n'est pas son but, c'est un regrettable effet secondaire. Exactement. Qu'avez-vous découvert ? Rita Stuart et Stacia Jackson étaient accros au shopping, mais comme elles étaient menues, il y avait des retouches à faire. C'est peut-être de cette façon qu'elle trouve ses victimes. Elle a obtenu leurs mensurations. On a épuisé les tailleurs, les magasins de retouches. Pas de recoupement. Les tailleurs envoient peut-être des articles à des tiers. Fouille en profondeur dans leurs livres de commande et regarde lesquels sont en sous-traitance. Garcia veut nous parler. Vas-y, Garcia. Bonjour, mes beautés. J'ai fini ma recherche de personnes disparues. Je n'ai rien sur le véhicule médical, mais 2 nouveaux résultats sur les vêtements. Cindy Admundson, enlevée devant une friperie, et Maxine Wynan vue pour la dernière fois au centre commercial Hillridge. Ça ressemble à notre fille. Des caméras de surveillances du centre commercial ? Non. C'était un parking extérieur. Désolée. Ces nouvelles victimes, quelle est leur caractéristique physique ? Elles m'ont l'air assez menu. Je vous envoie les photos. Aussi, s'il plaît à la cour, je tiens à attirer votre l'attention sur la pièce "A", le calendrier. Et alors ? Les deux nouvelles victimes ont été enlevées, il y a une semaine, pile la veille où les corps de Rita Stuart et Stacia Jackson ont été respectivement retrouvés. Elle ne se débarrasse pas du corps tant qu'elle n'a pas de remplaçante. Merci beaucoup. Excusez-moi. Vous avez besoin d'aide ? La rampe est cassée. Vous voulez que j'appelle une dépanneuse ? Il faut que j'arrive à mettre le fauteuil dans le van, et je pourrais rentrer chez moi. - On pourrait le soulever. - Vous croyez ? Bien sûr. Il faut le mettre à l'arrière ? Montez. Vous tirez, je soulève. OK. Un, deux, trois. Faut-il mettre les freins ou quelque comme ça ? Tu es si belle. La victime s'appelle Mary Newsome. Elle a été kidnappée il y a 2 mois. Elle a été trouvée sur ce banc très tôt ce matin. On dirait que c'est son style. C'est de la mousseline, et c'est fait sur mesure. Si elle s'est débarrassée du corps, elle a enlevé une nouvelle victime. Il faut appeler Hotch, et passer en revue toutes les disparitions des dernières 48h. - Je vais les sortir. - Merci. Quoi ? Ce ne sont pas des extensions. Peut-être que ses cheveux étaient trop fragiles. Peut-être. Je ne sais pas. Tu sais quoi ? C'est une perruque. Kanekalon, je pense. Qu'est-ce que c'est ? Des cheveux synthétiques. Ils n'ont rien de spécial. Ils sont utilisés pour les perruques dans le monde entier. Mais regarde ceci. Est ce que ce sont des points de suture ? Sur son cuir chevelu. Elle l'a cousue. Oui. Wallace. J'ai compris. Merci. Je pense avoir trouvé qui a été enlevé la nuit dernière. Elle s'appelle Bethany Wallace. Son mari dit qu'elle n'est jamais revenue du pressing où elle s'est arrêtée pour prendre des vêtements. Des témoins ? Les employés étaient occupés. Mais ils ont dit... qu'ils sous-traitent leur boulot à des couturiers qui bossent chez eux. On peut vérifier les dossiers et voir qui a travaillé sur les vêtements de Bethany. Garcia nous a envoyé les photos des 2 personnes enlevées récemment. Mets les photos des nouvelles victimes près de celles des corps. Cela peut nous aider avec la chronologie. Vous voyez cela ? Oui. Les victimes remplacées sont quasiment identiques. C'est une collectionneuse. On est prêt à donner un profil. Le suspect que nous recherchons est une femme. C'est une collectionneuse. C'est une psychopathologie qui s'apparente à l'accumulation. Quand on parle de collectionneuse, on ne parle pas de timbres ou de cartes de baseball. Ce n'est pas ce que vos enfants ou vous pourrez considérer comme une passion normale. Ces attachements aux objets qui deviennent obsessionnels, c'est quelqu'un qui est antisocial et extrêmement introverti. Ces personnes s'attachent d'une façon personnelle à leur collection. Si vous essayer de les en séparer ou de la leur prendre, ils réagiront de manière violente, presque psychotique. Ils ont souffert de dommages dans le cortex préfrontal. C'est la partie du cerveau qui régule la capacité freudienne à distinguer réalité et imaginaire. Ils peuvent vivre normalement, conduire, travailler, payer leurs impôts. Ils excellent dans des métiers qui ont des buts précis, comme la précision de la couture. Ou les détails d'un enlèvement. Mais ils ont perdu la capacité de faire la différence entre les morts et les vivants et les possessions et les pertes. Cela a été irrémédiablement détruit. Elle collectionne quoi, des femmes ? En fait, nous pensons qu'elle collectionne des poupées. Techniquement, elle les replace. On croit qu'elle a dû perdre les originales dans les trois derniers mois, ce qui a servi de facteur déclencheur. Elle a cherché à les remplacer, et quand elle ne les pas trouvées, elle a commencé à enlever les personnes qui y ressemblaient le plus. Des femmes d'ethnies différentes, mais qui ont un même physique. La paralysie forcée fait partie de son fantasme. Elle met ses victimes dans une position où elles ne peuvent pas se défendre elle peut alors en faire des fétiches comme ceux qu'elle a perdus. Écoutez. Je respecte votre analyse, mais cette femme a enlevé 6 femmes et en a tué 3 d'entre elles. Et vous nous dites que cela concerne des poupées ? La suspecte a cousu une perruque sur le cuir chevelu de sa dernière victime. C'est une technique utilisée pour attacher les cheveux aux poupées de porcelaine. Et rappelez-vous, collectionneurs et tueurs en série ont des points communs. Beaucoup de tueurs en série attachent la même importance à leurs trophées que les collectionneurs à leurs objets. Mais le but premier de cette suspecte n'est pas la violence. Elle a besoin que sa collection soit complète pour qu'elle puisse contrôler sa vie, probablement pour surmonter un traumatisme qu'elle a subit. Elle ne ressent ce contrôle que quand sa collection est complète, c'est pourquoi elle reproduit un schéma d'enlèvement avec des victimes vivantes. Si elle perd une poupée, ou dans ce cas, si elle perd une femme qui représente une poupée, elle doit la remplacer. Cette femme agit seule. On sait qu'elle a une formation médicale. Cherchez des aides soignantes qui ont été renvoyées pour manque de qualités sociales. Elle ne peut pas feindre son comportement envers les malades. Elle travaille peut-être chez un tailleur ou une couturière, nous suivons ces pistes en ce moment. Mais faites nous savoir si vous remarquez une suspecte qui se démarque du lot. Merci. Bien sur que je me souviens de Mme Jackson. On a été triste d'apprendre ce qui lui était arrivé. Est-ce que vous sous-traitez certains travaux, à quelqu'un qui aurait pu faire ceci ? Non. Pour être totalement honnête, on ne vendrait pas quelque chose de si ancien. Laissez-moi voir. Où avez-vous eu ceci ? Pourquoi ? Vous avez remarqué quelque chose ? Regardez ces points. C'est un point utilisé pour les mouchoirs. On voit ces points sur les mouchoirs en soie. Et tout est fait à la main. Donc, c'est sa signature ? Ça lui est particulier. J'en suis incapable, même avec une machine. Existe-il un endroit spécialisé dans ce type de couture artisanale ? Mais ce que je peux vous dire. C'est qu'elle fait ça depuis longtemps. Cette femme... est une artiste. Hotch, voici le mari de Bethany Wallace, Karl. Nous l'avons fait venir pour l'interroger. - Vous savez où est ma femme ? - Nous la recherchons, monsieur... Non. Vous devez la retrouver dans les prochaines 24 heures. Bethany est diabétique. D'après l'agent Prentiss, cette femme a des connaissances médicales. Alors... Bethany aurait une chance ? Quoi ? Elle garde ses victimes dans un état comateux. Elles ne peuvent communiquer. Ces drogues vont t'elles... ? Nous ne savons pas. Mais nous faisons tout ce que nous pouvons. Tout le monde, voici Sally. Soyez gentilles. Docteur, si on donne à une diabétique tous ces médicaments, quelle serait sa réaction ? Les diabétiques métabolisent tout ce qu'ils consomment de façon différente... Aliments, boissons, médicaments. Tout est détruit avec la glycémie à des taux variés. Cette patiente a probablement sombré quelques minutes après la prise de médicaments. Alors, elle est déjà morte. Probablement. À moins que... Il y a une autre possibilité. Le métabolisme de Bethany pourrait éliminer les drogues plus rapidement que les autres. Elle pourrait reprendre le contrôle de son corps ? Nous n'avons pas retrouvé son corps, chaque heure est signe d'espoir. Nous manquons encore de temps. Si les médicaments ne tuent pas Bethany, elle ne tiendra pas longtemps sans insuline. Les collectionneurs sont de braves gens, honnêtes. Aimer les poupées ne fait pas de vous un fou ou un pédophile. Nous vous remercions, Monsieur, mais la femme que nous recherchons a perdu tout contrôle, elle est obsédée. Elle a tué 3 femmes pour essayer de recréer un type de poupées qu'elle avait étant enfant. Pourriez-vous me faire une description. Les victimes sont d'un type particulier. Elles ont dans la vingtaine, sont petites. La plupart des collections tournent autour des nourrissons. Est-ce qu'elle les a habillées comme des bébés ? Non, pas du tout. Leur garde-robe se compose de robes de mousseline portées par une femme blonde, une rousse, et une noire. Les robes... Est-ce qu'elle les a cousues elle-même ? Comment le savez-vous ? C'est la ligne de "Valois". Une entreprise du coin présente à la fin des années 80. Votre suspecte était certainement encore prépubère. Ils ont promu le féminisme et les différentes ethnies. Des femmes fortes, indépendantes, de milieux différents qui pouvaient quand même être amies. Reid. Un certificat de naissance à remplir. Un formulaire pour décrire leur vie. Et un nécessaire de couture. JJ a dit qu'elle faisait ça depuis longtemps. Elle a probablement appris à coudre depuis qu'elle est toute petite. Une minute. Quel était le but du concours ? C'était un concours d'imagination. Coudre une robe. La présenter par une rédaction... Si vous gagniez le concours, votre poupée faisait parti de la prochaine collection. Tout ne s'est pas déroulé comme prévu, n'est-ce pas ? Non, en effet. C'est une méthode classique de psychologue pour enfants. Racontez-moi l'histoire de ces poupées. Lorsque la compagnie a reçu des notes avec des références à peine voilées d'abus physiques ou sexuels, tout a été remis à la police. La marque n'y a pas survécu. C'était une compagnie du coin ? Ils pourraient avoir conservé les vêtements comme preuves. Comment ça se passe ? Assez déprimant. Prentiss a l'air de s'éclater. C'est comme remonter le temps, la mode des années 80 ne pardonne rien. Je suis surprise du nombre de petites filles qui savent faire des épaulettes. Ça avance de votre côté ? J'ai une liste des fournisseurs chez qui les victimes allaient... tailleurs, couturiers, ce genre de choses. Tu as dit quelque chose à propos d'un ourlet assez particulier, c'est ça ? C'est le même que sur les vêtements des victimes. À quel nom est-il ? Samantha Malcolm. Elle est sur ma liste. Une minute. J'ai sa rédaction ici. Juste là. "Sally n'aime pas la pièce avec la lumière." Ça ne présage rien de bon. Les gars, j'ai le dossier médical de Samantha Malcolm, et... Mon Dieu, elle est maudite. Comme Emily Brontë, comme Shakespeare, comme le gars en t-shirt rouge dans Star Trek. Que lui est-il arrivé ? Désolée. Les 10 premières années rien, et ensuite, une série d'électrochocs. À 10 ans ? Qui ferait subir ça à un enfant ? Son père, le Dr Arthur Malcolm. Il dirige un institut médical traitant les jeunes enfants, il s'appelle "New Lives". La rédaction que Samantha a écrite a soulevé quelques questions, mais son père a tout mis sur le compte de la thérapie que c'était pour faire face à la mort de sa mère. Après ça, il la mise sous antipsychotique, Elle les a arrêtés il y a quelques années. Ça explique ses connaissances médicales. Où est-elle maintenant ? Son père l'a déclarée inepte. Il est toujours son tuteur légal. Tout est à son nom. Et tous ses dossiers indiquent que "New Lives" est sa résidence. Elle pouvait pas garder les victimes dans un établissement hospitalier. Elle a besoin d'intimité. Garcia, et des propriétés au nom de son père ? Seulement sa maison. Mais "New Lives" regroupe des maisons de transition dans toute la ville. JJ, où travaille-t-elle ? Je l'ai placé dans 3 magasins différents de la ville. Allons-y, séparons-nous pour couvrir tous les commerces et installations. Je veux aller à "New Lives". Qu'elle soit là ou pas, je veux parler à son père. On utilise des centaines de thérapies de deuil, il n'y a pas d'électrochocs. Emmène Rossi. Soyez gentilles. À tout à l'heure. On s'en va. Téléphone... Non... Non... Je ne comprends pas messieurs. En quoi cela concerne Samantha ? On doit lui parler. Elle est là ? Non elle travaille. Est-ce qu'elle vit ici ou l'avez-vous placée dans une de vos maisons ? En effet, elle y est placée. On voudrait l'adresse. J'aurais besoin de savoir pourquoi. Elle est peut-être liée à une série d'enlèvements. Impossible. Pas ma fille. Est-ce qu'elle vit seule ? Il n'y pas d'autre patients c'est ça ? On pensait que c'était mieux. Soyez honnête, ça vous plaît qu'elle ne soit plus là. Excusez-moi ? Parce que, si vous lui aviez rendu visite récemment vous sauriez ce qu'elle fait. Samantha a toujours été perturbée. Trois femmes sont mortes par sa faute. Elle en est incapable. Vous êtes sûr ? Les effets des électrochocs, sont permanent, surtout à cet âge. Peut-être que vous le saviez. Ma femme est morte quand Samantha avait 10 ans elle ne l'a jamais surmonté. J'ai tout essayé. Pédopsychiatrie, animaux de compagnie rien n'a aidé. Elle se mutilait. Elle souffrait. Cette discussion est close. Où est votre fille docteur ? Et agent Rossi, si vous lui parlez, c'est une femme malade, qui n'a pas conscience de ses actes. Vous savez pour les kidnappings ? Sans la présence d'un médecin ou d'un avocat, vous n'aurez rien. Vous comprenez ? Rien. Nous laissons des hommes ici au cas où elle passerait. Allez Reid. Une dernière question, pourquoi ces jouets sont ici ? Pour mes consultations. J'avais compris, mais pourquoi les garder aussi haut, hors de portée de n'importe quel enfant ? Ils me rappellent des patientes que j'ai aidées. Encore une question. Quel était le nom de la petite fille que vous avez aidé avec celui-ci ? Jenny Larson. Et celui-là ? Quel était le nom de la petite fille ? Abigail Moore. Et celui-ci ? Linda Krauss. Ces filles ont quoi, 9 ou 12 ans je présume. Mon doctorat concerne les traumatismes de filles prépubères. Je n'aime pas ce que vous sous-entendez. Je ne sous-entends rien. Je fais une inférence. Une inférence est une supposition réfléchie. Et là-dessus je formule une hypothèse. Par exemple mon hypothèse ici, est qu'après avoir violé votre fille, vous l'avez soumise à des électrochocs, pour vous assurer son silence. C'est outrancier. Puis, coupable, vous l'avez achetée en lui achetant une série de poupées. C'est ce que font les criminels en série. Des cadeaux. Et vous avez recommencé, avec les autres. Et une fois la thérapie finie, vous avez ajouté leurs jouets à la collection. Désolé, mais votre théorie ne repose sur rien docteur. C'est pour ça que j'aime mon travail, docteur. Parce que mon labo est un jury de vos pairs. Mes tests seront Jenny Larson, Abigail Moore et Linda Krauss. L'avocat général va les aligner, je vais leur emmener ces poupées et nous allons observer leurs réactions. Où alors, vous pouvez nous dire où est votre fille, et nous parlerons de votre coopération. Mais une fois que nous sommes partis, le marché ne tient plus. 2529 Adams Street. Vous leur direz que j'ai coopéré n'est-ce pas ? Vous voulez savoir comment j'ai su ? Ces jouets. Vous en prenez soin. Vous y tenez beaucoup. Mais la collection n'est pas complète. Où sont-elles ? Elle revient. Je dois le remettre à sa place. Non pitié. - Non, pas ça. - Je suis désolée. Ne me laisse pas. Laissez-nous. Impossible. Samantha ? Bonjour, je m'appelle Spencer. Je suis avec le FBI. Je sais ce que votre père vous a fait, et je veux que vous sachiez, qu'il ne pourra plus jamais vous faire de mal. Il ne m'a jamais touché. C'est un bon père. Il m'aime. Je sais qu'il vous a sûrement forcé à dire ça, et qu'il vous punit si vous ne le faites pas, il vous envoie dans la pièce avec l'éclair. Oui. Les poupées qu'il vous a données après vous avoir blessée, qu'est-ce qu'il en faisait ? Il les gardait dans son bureau avec les autres jouets. Vous aviez le droit de vous en servir ? Mais quand je suis partie, j'ai du les emmener. Je ne pouvais pas les laisser. Bien sûr. Vous êtes allée les chercher ? Qu'avez-vous trouvé ? Oui. Il les a donnés à une autre, c'est ça ? Vous les voulez ? Il a dit que non. Qu'elles étaient parties. Il a menti. Il vous ment depuis longtemps. Vous voulez les voir ? Oui ? Oui, vous voulez jouer avec elles ? C'est bon. Envoyez les médecins. Attendez une seconde. Samantha ? Écoutez, vous devez aller avec ces messieurs et vos amies peuvent venir aussi. Ils ne me les enlèveront pas ? Je vous promets qu'on ne vous les prendra plus jamais. Bien joué agent Reid. Merci. Mat en 12 coups. Impossible. Je vais te montrer. Isaac Asimov a écrit,