Maintenant, dis-moi ce que tu veux. Je veux... Je peux faire ça. Que fais-tu ? Salut, chéri. Ce soir ? Je suis disponible. À 2 h ? Tu aimes me faire attendre, c'est ça ? Comme d'habitude ? On se retrouve où ? Le Cutler. Je crois pouvoir le faire. Maman, regarde ce que je sais faire. J'y arrive tout seul. Salut papa. Ici Patrick Jackson, procureur général du Texas. Que puis-je pour vous ? J'ai une affaire ici, à Dallas, et... Votre directeur a pensé que vous pourriez m'aider. Pouvez-vous transmettre les détails à Jennifer Jareau ? Pas votre équipe, agent Hotchner. Rien que vous. - Pour quelle raison, monsieur ? - Vous serez briefé sur place.</i> Pouvez-vous envoyer les détails sur l'affaire ou le tueur ? Ce n'est pas le tueur qui nous inquiète. Ce sont les avocats. Quand pouvez-vous être là ? Le nom de Hoyt Ashford vous dit quelque chose ? - Un banquier d'investissement ? - Presque. Hedge fund manager. Vous avez dû le voir à la télé, le visage rouge, disant que la crise immobilière n'était pas grave. J'ai vu ses excuses publiques sur la chaîne des infos. C'était malheureux, parce que là, ses avocats veulent qu'on le classe comme un suicide. Votre consultation nous a laissé du temps pour préserver les lieux. La plupart des hommes ne prennent pas de viagra avant de se suicider. - Une épouse ? - À la maison, avec les enfants. Maîtresse ou prostituée ? Ce que je vais vous dire est une information confidentielle. Ça ne doit apparaître nulle part. Chaque mercredi, Ashford retirait 10 000 $ en liquide. - Tout comme aujourd'hui. - Alors, une prostituée de haut vol. On a interrogé le valet, le concierge. Personne ne l'a vue. Ça n'est pas étonnant. Elles savent comment être discrète. On pourrait croire qu'avec des tenues passe-partout, on les remarquerait pas. - Ce n'est pas le premier ? - On pense que c'est le second. - Je vais appeler mon équipe. - Compris. Mais je voulais que vous soyez là en premier. J'ai trois juges et un sénateur qui demandent si j'ai une vraie affaire. Vous fouinez, ce genre de femme, ce style de vie, Ils sont à cran, veulent des faveurs. Désolé, mais c'est à vous de gérer l'aspect politique. Bien sûr. Et évidemment, nous souhaitons tous que ça cesse. Vous ne voulez qu'aucun gros poisson ne soit pris. Tout à fait, ou je dois annuler la demande de participation du Bureau. Meurtres locaux, affaire locale. Très bien. Il me faut un endroit pour mon équipe et tous vos dossiers. - Je ferai de mon mieux. - Je vous contacte demain matin. Merci, agent Hotchner. - Quel étage ? - 16. Merci. Longue nuit ? Plutôt, oui. Oui, moi aussi. Les marchés de Tokyo me tuent. - Excusez-moi. - Bonsoir. Chéri. Réalisés par : Valpi, Finally, DeX, Tactactac, yomoy et mpm. "La prostituée n'est pas, comme le disent les féministes,</i> "la victime des hommes, mais plutôt leur conquérant.</i> "Un hors-la-loi qui contrôle les canaux sexuels</i> "entre nature et culture." Camille Paglia. Les tueuses en série sont fascinantes. On a peu d'informations sur elles, mais ce que l'on sait implique des règles totalement différentes. La signature, par exemple. Pas de tortures ou de trophées.</i> Aucune gratification sexuelle dans le meurtre. Le meurtre est le but. Elles ne veulent rien de plus. Elles sont plus efficaces pour tuer. Historiquement, leurs morts se comptent par centaines. Supposons que le travail soit le stress, pour quelles raisons tuent-elles leurs clients ? Argent, drogue, trouble de stress post-traumatique Chaque call-girl, peu importe qu'elle soit bien payée, se retrouve coincée dans une activité à laquelle elle n'a pas consenti. Aileen Wuornos a constamment utilisé le sexe rémunéré comme excuse pour tuer ceux qu'elle croyait vouloir la violer. Mais Wuornos était psychotique et désorganisée. Je crois que cette fille les empoisonne avant de coucher avec. Elle utilise du tetra-methylene- disulfate-tetramine.</i> C'est un raticide répandu en Chine, facilement soluble dans l'alcool. Le poison est le parfait M.O. Silencieux, rapide, et les victimes ne la voit pas venir parce qu'ils se croient chanceux. - <i>Ça vous évoque quelque chose ?</i> - À 10 000 $ la nuit, ces hommes payent autant pour la discrétion que pour le sexe. Elle a un passif avec eux. Ils la voient plusieurs fois. Elle ne décide pas de les tuer sur l'instant.</i> Elle a l'intention de les tuer et elle le fait avant de coucher avec. Elle n'est pas seulement organisée, mais méthodique. Elle décide lesquels de ses clients méritent la mort ou non et elle planifie ça. Peut-être que les victimes ont toutes le même fétichisme. Les deux avaient la cinquantaine, connus. Soucieux de leur image. S'ils avaient la même déviance, - ils s'efforçaient de la cacher. - Ce sont des corporatistes et ils feront tout pour nous éloigner. En fait, j'ai été chanceuse. La manière dont son mari est mort ne ravit pas Mme Ashford. Elle veut nous parler ? Oui, mais comme à chaque chose malheur est bon il y a une ombre. Le fonds de placement a publié une déclaration. "Ashford est mort paisiblement chez lui, d'après son avocat David Madison." - Ils essayent déjà de serrer les rangs. - Ça ne vous évoque rien ? Comment ça ? Le communiqué de presse pour la 1re victime. "D'après l'avocat de la société, Stanton est mort paisiblement "chez lui." Commencez avec la femme. Voyez si vous obtenez quelque chose. JJ, appelle les avocats et dis-leur que je veux tous les rencontrer. - Pour les utiliser ? - L'un d'eux a écrit les 2 communiqués. Voyons lequel nous rappelle. Chéri. Quelle heure est-il ? En partant de suite, tu peux emmener tes enfants à l'école. Merci, agent Hotchner. La police de Phoenix a annoncé que le responsable de la mort de cinq officiers</i> a été capturé. Ce n'est pas l'affaire.</i> Le tueur est encore en cavale. Mme Ashford, nous sommes désolés pour votre époux. Je n'ai reçu que des condoléances. Je me sens hypocrite en les acceptant sachant comment il est mort. Nous pensons que votre mari a pu être visé pour un acte... sexuel qu'il faisait avec cette call-girl. C'est difficile, mais avez-vous une idée de ce qu'il aimait ? Au lit ? Je peux le résumer en un mot. - Plus jeune. - À quel point ? 24, 25. C'est... - Comme quand je l'ai rencontré. - Votre différence d'âge - était ce qui l'attirait ? - Vous plaisantez ? Tout était basé dessus. Ne le prenez pas mal, mais... votre mari dépensait beaucoup pour cette femme. Y avait-il autre chose qu'il aimait chez une femme plus jeune à part stimuler son ego ? Il y a certains hommes, agent, pour qui le seul sexe qui compte est celui qui stimule l'ego. Mais dans notre mariage, après quelques années, ça ne vient plus de plein gré. Il faut y travailler. Dans le cas de mon mari... Payer. Les deux avocats ont dit qu'ils seraient là à midi. Ils ont rappelé, ils vous retrouveront au centre Manchester. Il est 12 h 30 et aucun n'est là. Tu peux m'envoyer leurs numéros ? Je dois les appeler. - Peu importe. Elle est là. - Elle ? Ellen Daniels. Barswell consulting. Nous avons appelé deux avocats et vous n'êtes aucun des deux. Ils me consultent pour les communiqués de presse. Ma firme est spécialisée en gestion de risques stratégiques. - Vous résolvez les problèmes. - Et nous en avons un en commun, non ? - Vous savez qui est cette fille ? - Non. Un de vos clients le sait peut-être. - Ils ne nous diront rien. - Alors, ils se mettent en danger. Je comprends, mais j'ai les mains liées. Aucun d'eux n'admettra avoir une petite amie professionnelle. Je peux obtenir leur comptabilité. Et j'en aurai pour un an d'injonctions pour vous ralentir. - Qui a besoin de ce genre de problème ? - Ce n'est pas un jeu. Il me faut un numéro et si ce n'est pas elle, que ce soit quelqu'un comme elle, quelqu'un à qui parler. Aucune escort ne discutera avec le FBI. Mais j'ai mieux, en supposant que vous fermiez les yeux sur certains détails. Voulez-vous acheter une maison ? Vous le voulez. J'ai pas compris. D'après Hotch, on devait retrouver une maquerelle, ici. Il y a plein de points communs entre l'immobilier et les métiers du sexe. Une propriété est un investissement sans inspection pour des gros montants. Ta maison appartenait à un gigolo. Bonjour, vous deux ! - Êtes-vous la... - Le quartier n'est-il pas magnifique ? Et vous allez adorer la maison. Vous avez besoin de cours de simulation. J'en donne. Je suis... désolée. Je voulais juste être claire. Vous êtes une maquerelle, non ? Vous arrangez les rendez-vous d'escort ? Je n'arrange que des réunions. Ce qu'il se passe entre deux adultes consentants une fois la réunion finie, je n'en suis pas responsable. Bon... Qui veut un scone ? Oui, nous la connaissons tous. Elle est mauvaise pour les affaires. J'imagine que peu d'hommes peuvent se payer vos genres de services. C'est tout à fait juste. Mais avec son comportement, elle se fait du mal. - Pourquoi cela ? - La liste de clients d'une escort est son meilleur investissement. C'est son salaire et sa retraite quand elle vendra la liste. Alors, elle ne travaille pas pour quelqu'un d'autre ? Aucune maquerelle ne permettrait à une escort de détruire la clientèle. Quel genre de travail font vos employées ? Nous suivons l'hypothèse que cette escort tue les hommes qui... lui font faire... un acte sexuel spécifique. - À quoi pensez-vous, mon mignon ? - Je sais même pas. Permettez ? Je pense que vous n'y êtes pas. Posez-vous la question : Pourquoi payer 10 000 $ pour une femme ? Ce n'est pas pour le sexe. Il faut être douée au lit pour réussir.</i> - Mais c'est le plus facile. - Et le plus dur ?</i> Ce qu'ils veulent est plus que du sexe sans attache,</i> c'est un thérapeute. Quelqu'un qui absorbera le pire de leur personnalité.</i> Leurs peurs et leur insécurité.</i> Tout ce qu'ils ne peuvent montrer à leur femme.</i> Voilà à quoi j'entraîne mes filles...</i> Comment leur parler, comment les écouter.</i> La déviance est une question de territoire.</i> Je ne peux vous dire combien d'hommes ont besoin d'être soumis</i> pour décompresser de leur travail stressant.</i> Je peux vous dire que si elle tuait ces hommes pour le sexe, elle l'aurait fait bien avant d'empocher les 10 000 $. Ce n'est pas comment ils se comportent au lit, mais en dehors. Jesse, quelle est ta position ? Je commence ma ronde. La victime est Joseph Fielding. Il était le directeur financier. - Empoisonné ? - Et mis en scène. Elle l'a tué dans son bureau et l'a roulé jusque-là. - Le rouge à lèvres, c'est nouveau. - Fait post mortem. Reid dit que les femmes <i>serial killer</i> ne laisse pas de signature. C'était à notre attention. Il était déjà humilié, ici. Elle veut être remarquée. Je suis autorisé. Lequel d'entre vous est Aaron Hotchner ? C'est moi. Larry Bartlett. Je représente M. Fielding pour Webster Industries. - C'est une scène de crime, M. Bartlett. - J'ai parlé à Ellen Daniels. Elle vous a dit très raisonnable. - Faites-le sortir. - Attendez, s'il vous plaît. La presse est dehors. Ils sentent le scoop. - Serait-il possible de rester discret ? - Pas s'il faut mentir. Pas besoin. Évitez juste la presse. Excusez-nous. Une raison pour divulguer ? En faisant ça, on lui donne ce qu'elle veut. Sinon, elle risque de faire une erreur. Ça reste entre nous. Nous voulons tout savoir sur Fielding. Infos bancaires, impôts, e-mails. Tout. Tout ? 18 voitures, 6 maisons, et 3 bateaux. Y a des ports à Dallas ? Pour de telles sommes d'argent, 10 000 $ pour une call girl, c'est une paille. - Tu es là, Garcia ? - Affirmatif.</i> J'ai un demi-million dépensé pour une "Bat Cave". Et voilà une photo SM de lui en Batman. Perturbant. - Il dépensait de l'argent pour tout ? - Sauf ses ex-femmes. Marié 4 fois, dont 2 fois sans contrat de mariage. Et il a tout fait pour ne pas payer ses ex. - Des enfants impliqués ? - Oui, de trois mariages. Ashford a aussi été beaucoup marié, non ? En considérant combien Kevin paye quand on va au resto et au ciné, il casse son prêt étudiant, ce montant est écoeurant. - Qu'as-tu trouvé ? - <i>Nos trois très chers Crésus</i> étaient impliqués dans des procès pour savoir combien la pension allait leur coûter et même quand le juge ne leur donnait pas raison, comme dans la plupart des cas, ces 3 gentlemen décidèrent de ne pas payer. Tu peux me sortir une liste de PDG importants de Dallas en procès post-divorce ? Édition Dallas de <i>Crétins Friqués</i> en arrivage. Terminé. Pourquoi un homme d'affaires important refuserait de payer une si petite somme pour une pension ? Pour ces personnalités de vainqueur, payer après le mariage peut sembler offensant. Ils payent des milliers pour une call-girl, mais pas un centime pour leur famille ? - Dégoûtant. - Narcissique, égocentrique, un rejet pathologique des responsabilités paternelles. La plupart des prostituées viennent de familles détruites, elle les écoute. - Ça pourrait être un déclencheur. - Comment leurs ex les extorquent, leurs enfants les saoulent. Tout ce qu'ils prennent pour acquis, qu'elle n'a jamais eu. Je préviens la police qu'on a un profil ? Ça ne va pas être utile. Elle vit dans un monde complètement différent. Idem pour ceux qui regardent le JT. Et les PDG qui couchent avec elle. Comme si je pouvais dépasser l'équipe d'avocats qui les protège. Si on donnait le profil à leurs avocats ? Ils l'ont souvent protégée, même s'ils ignorent qui elle est. Parce qu'ils ont fait l'autruche, quand on les a approchés, en quoi est-ce différent pour eux ? Car elle les met en danger eux aussi. Nous cherchons une femme blanche, entre 25 et 30 ans. Payée entre 10 et 15 000 $ par rendez-vous, elle est à l'aise dans le monde de l'argent et des privilégiés. C'est une call-girl, mais n'en a pas le look. Elle pourrait se faire passer pour une femme d'affaires. Vous avez probablement fait passer ses frais comme dépenses. Vêtements, bijoux... Vos patrons la payent en liquide, mais aussi par d'autres moyens. En prenant soin d'elle, matériellement, peut-être même médicalement. Elle a probablement vécu sans une image paternelle et redirige cette haine envers ses clients abandonnant leur famille. Que va-t-il lui arriver, une fois appréhendée ? Elle sera jugée pour ses crimes. Et ses autres clients ? Ceux qu'elle ne tue pas. - Eh bien ? - Seront-ils jugés ? Notre priorité est qu'elle ne frappe plus. C'est bien joli, mais nos employeurs vont vouloir savoir ce qu'ils risquent s'ils coopèrent avec le FBI. Dites-leur que le risque n'est pas que physique. Elle détient des informations confidentielles. Après avoir couché avec elle, ils lui parlent. Ça fait partie de la libération recherchée. Tous ces ragots que vous vouliez cacher ? - Elle sait. - Tant qu'elle est libre, vos clients ne sont pas seuls à être vulnérables, vos firmes aussi. Excusez-moi. Je suis Allison Barnes. Je suis avocate à Webster Industries où Joseph Fielding travaillait. Ce n'est pas le moment. Ça nous intéresse. Allez-y, Mme Barnes. J'ai dû travailler sur des demandes que M. Fielding avait faites pour une seconde résidence. Je lui ai demandé son usage, il a juste souri et dit que c'était pour un ami. C'est le genre d'information que vous recherchez ? Vous avez une adresse ? Trent ? Oui, c'est bien moi. Bonjour. Merci de m'avoir invitée. Ce n'est rien. Merci à vous. - Puis-je ? - Oui, bien sûr. Bien sûr. Mettons les choses au point. Il ne va rien se passer, aujourd'hui. Nous allons discuter, apprendre à nous connaître, puis prendre un autre rendez-vous cette semaine. Alors... détendez-vous. Croyez-le ou non, me voilà... détendu. - Du vin ? - Oui. C'est la première fois que je fais ça. Pourrais-je voir la carte des Bordeaux ? Ce que je voulais dire, c'est... Ça fait un moment que je n'ai pas eu de sortie romantique. Votre femme est décédée ? Comment savez-vous ? Je sais. Cancer des ovaires. 8 mois de cela. Elle... Excusez-moi. Vous devez me trouver très sexy... Vous n'allez pas faire de faux pas, ni me faire fuir. Je suis là pour vous. J'ai failli ne pas venir. Pourquoi ? J'étais nerveux. Mes avocats m'ont parlé de cette personne. Qui donc ? Apparemment, il y a une fille... Une femme, comme vous. Qui s'est mise à tuer ses clients. Vraiment ? Mes avocats ont vu le FBI. Cette femme vise les PDG et les gros dépensiers. C'est horrible. Quelqu'un a déjà balancé sur son appartement. Son arrestation est imminente. Et à ce moment-là, il y aura... beaucoup d'hommes importants inquiétés. Mes gars pensent avoir le FBI dans leur poche. Ils ne révéleront pas de noms. Et si c'est le cas, nous nous occuperons d'eux. Le FBI sait comment ça marche. Partons d'ici. Et les règles ? Je vais faire une... exception. - T'as quelque chose ? - Non. Elle a l'air trop maligne pour laisser traîner un reçu. Ça tue le mystère. Elle doit être tout ce que veut le client. Regardez ça. Elle a des bijoux de grands créateurs, et puis ça. C'est trop petit pour être à une adulte. Elle le garde sûrement de son enfance. C'est un anneau de pureté. En le portant, tu promets de te préserver pour le mariage. Elle a rompu sa promesse, il y a longtemps. T'as un fouet ? Des premières éditions anciennes sur l'étagère. Et un porno dans le lecteur DVD. Rien d'identifiable. Pas de photos, aucun sens de la personnalité. - Tout son mode de vie est jetable. - C'est pas juste pour la frime. Le dos est craquelé. Quelqu'un l'a lu. Qui lit Voltaire en français ? Quelqu'un qui a bon goût. Sûrement bien éduqué. On a établi qu'elle a appris à feindre les privilèges. Si c'était pas le cas ? - Elle viendrait d'un milieu aisé ? - Peut-être. Prentiss devrait répondre. Si c'est un client, elle aura des infos. Sauf si elle appelle pour ses messages. On a un appel sur cette ligne. Tu peux faire de la magie ? Je n'ai pas encore de mouchard. Un moment. Je reste en ligne. Elle y travaille. Prépare-toi à vamper. Salut, c'est moi. Vous savez quoi faire. Je sais que vous êtes là. Décrochez. Je suis désavantagé. Vous connaissez mon nom, mais pas moi. On peut commencer pas là ? Je pensais pouvoir vous faire confiance, Aaron. - Pourquoi pas ? - <i>J'en ai envie.</i> J'ai même fait des recherches sur vous. - C'est bizarre ? - <i>Non. C'est flatteur</i> d'être remarqué par vous. Je pensais que vous étiez si... honnête. J'ai regardé votre présentation sur les fusillades à l'école. Je l'ai trouvée sur YouTube. À un moment, j'ai vraiment cru qu'il restait des gens bons dans ce monde. Mais je vous ai déçue, non ? Comme tous les hommes de votre vie qui ont quitté leur famille - et qui méritent d'être punis. - Vous avez quitté votre famille ? Non, ma femme m'a quitté. - <i>Vous avez des enfants ?</i> - Un fils. - Vous le voyez souvent ? - <i>J'essaie toutes les semaines.</i> Vous le voyez toutes les semaines ? Non, je n'y arrive pas aussi souvent que je le voudrais. Je vous crois. Mais ne vous comparez pas aux hommes que je vois. Vous n'êtes pas du tout comme eux. - Vous n'êtes qu'une putain. - Comment ça ? Vous venez quand on vous appelle. Vous êtes à leurs ordres. Mes gars pensent avoir le FBI dans leur poche.</i> Vous prenez l'ascenseur secondaire pour éviter la foule à l'hôtel pendant que les gens qui vous paient marchent dans le vestibule en marbre vers leurs voitures. Je suis sur la ligne fixe, je triangule le portable. Donne-moi 60 secondes. - Mais je vous frustre, n'est-ce pas ? - Comment ça ? Vous voulez montrer au monde ces méchants hommes</i> et mon enquête se met en travers. Vous ne faites pas votre travail ! Vous ne voulez pas m'arrêter, ni me mettre en prison, car vous êtes dans leur poche. On s'occupera d'eux. Vous voulez juste que je disparaisse, tout comme eux. Honnetement, tout ce que je veux, c'est vous trouver.</i> Vous avez tellement été trahie que vous ne savez pas qui croire,</i> le premier meurtre était si bon pour cela. Mais cela vous satisfait de moins en moins. Vous savez que ça va continuer, n'est-ce pas ?</i> Venez me voir et rendez vous. Je m'assurerai que vous ayez de l'aide, vous ne disparaîtrez pas. Dans d'autres circonstances... je vous aurais cru. Je ne vous laisserai pas étouffer ça. Garcia, parle-moi. Oh, mon Dieu, c'était... Informations de Channel 9. J'ai entendu des coups de feu dans un parking. À l'angle de Corinth et Michigan. Je pense que quelqu'un est mort. Je l'ai ! 1818, avenue Corinth. Mais ne vous comparez pas aux hommes que je vois.</i> Vous n'êtes pas du tout comme eux. Vous n'êtes qu'une putain. Son usage du mot "putain" est intéressant. Cela suggère qu'elle essaie de se dissocier de ses actes. Elle est devenue personnelle avec les meurtres. Elle est passée du poison à l'arme à feu. Elle a changé sa victimologie. Trent Rabner était fidèle à sa femme. Ils n'avaient pas d'enfant. Toute sa justification sur qui doit mourir ou non a disparu. - Elle régresse. - Ça va être moche. Elle peut débloquer et tuer tous ceux qu'elle voit comme une cible. On peut passer à la fin avant qu'elle appuie sur la gâchette ? Vous voulez montrer au monde ces méchants hommes</i> et mon enquête se met en travers. Vous ne faites pas votre travail ! Vous ne voulez pas m'arrêter. Vous ne voulez pas me mettre en prison,</i> car vous êtes dans leur poche. Vous voulez juste que je disparaisse, tout comme eux.</i> - Qui sont "eux" ? - Les hommes avec qui elle couche ? Non, c'est plus important maintenant. Elle assimile Hotch aux avocats. Peut-être ceux qui ont du pouvoir et qui peuvent étouffer tout ça. L'étouffer elle. L'anneau de pureté. Il était petit ? - C'est pour une fillette. - Elle ne l'aurait pas acheté pour elle. C'était un cadeau. Elle parle peut-être de son père. Si son père était comme ces PDG, il l'a probablement laissée elle aussi. Donc, tu es riche, tu décides de coucher avec des hommes qui sont comme ton père pour le récupérer. Comment tu trouves des clients ? Elle n'aurait pas pu commencer dans l'agence ? Elle n'en avait pas besoin. La maquerelle apprend aux filles à gérer ces hommes. - Notre inconnue sait faire tout ça. - Elle a dit autre chose. La liste de clients est comme un plan épargne retraite. Elle se revend. Notre tueuse peut avoir acheté sa liste auprès d'une autre call-girl. C'est plausible. Ces noms sont chers. Seul quelqu'un d'aisé aurait les moyens. Qui a pris sa retraite récemment ? Vous rigolez. Vous notez avec qui couchent vos clients. Vous savez qui a tout lâché. Vous me demandez de violer le devoir de confidentialité. On vous demande de nous aider à arrêter un tueur. Disons que votre profil est exact et qu'elle est la fille de mon client. Si je collabore, il faudra me garantir l'immunité. Allez les gars, capitulez. Vous connaissez les règles du jeu. Tout à fait. Voilà le topo. Vous nous donnez les infos ou je vous arrête pour obstruction à la justice. Pendant qu'au poste de Dallas, vous attendrez pour téléphoner, je ferai venir tous les agents du FBI section cols blancs pour retourner vos bureaux et trouver ce qu'on veut. Voici mon offre. J'accepterais à votre place. Nous cherchons Katherine. - C'est pas ici. - On n'enquête pas sur vous. On veut celle qui a acheté votre liste. Va jouer, tu veux ? - Entrez. - Merci. Elle s'appelle Megan. Megan Kane. Son père était un client ? Andrew. L'un de mes 8 réguliers. C'est le PDG d'Ebbett Oil, je crois. - Je l'ai vu pendant 6 ans. - Et votre fils... Non. Quand j'ai arrêté, j'ai voulu faire une chose bien dans ma vie. C'est long 6 ans avec la même call-girl. Les hommes n'ont le temps que pour une seule histoire. Comment Megan a-t-elle su ? Andrew a quitté sa femme pour moi. Mais bien sûr, il... en a épousé une autre, mais... ça ne m'a pas surprise que Megan vienne me voir. Vous avez dû être surprise qu'elle veuille votre liste. Megan avait de nombreuses possibilités. Ça ne vous a pas étonnée qu'elle choisisse votre profession ? Megan ne voulait pas être call-girl. - Ah non ? - Elle voulait que je parte. Elle a dit qu'après avoir ruiné le mariage de ses parents, j'avais ruiné sa vie. Elle a acheté ma liste pour que personne ne l'ait. Ce qu'on sait sur Megan Kane. Parents divorcés il y a 8 ans. Suite au divorce, elle part à l'étranger. On sait pas... Longue nuit ? a pu changer d'identité, assez facile quand on gagne des milliers de $ par nuit. On surveille le père, communications, comptes, la totale. J'ai envoyé la photo à la police de Dallas et aux hôtels chics. Excusez-moi. Je l'ai vue avant-hier dans l'ascenseur de l'hôtel. Appelle Ebbett Oil. Dis à M. Kane que je veux le voir le plus vite possible. - Vous vous trompez de femme. - Pas du tout. Le FBI travaille ainsi, en lançant des accusations au hasard ? Elle a gardé l'anneau de pureté qui venait de vous. On l'a trouvé dans la suite qu'un client louait pour elle. Andrew, ne dites rien. En quittant votre ex-femme, vous avez aussi quitté Megan. On pense que vous pourrez nous aider en contactant Megan. Terminé. On surveille son bureau et sa maison. Ça va vraiment marcher ? Il sait où est Megan. Il va la contacter. Pour protéger sa réputation, au moins. J'ai peut-être un truc. Andrew Kane a réservé une chambre au Wilmore,</i> la 2257, précisément. Il est pas un peu toqué de se payer sa propre fille ?</i> Megan ne viendra que si Kane est là. JJ, personne n'intervient avant qu'on soit là-bas. On n'a vu ni Kane ni sa fille, ici. Y a plusieurs entrées. Vous les avez peut-être ratés. Ne bougez pas. FBI. Pas un geste. Il m'a dit de venir. Ils peuvent être n'importe où. Comment t'as pu ? Comment j'ai pu quoi ? Te contrarier ? Te décevoir ? Mon Dieu, Megan. Ces hommes... Ils étaient bons. Ces hommes ? Laisse-moi te dire combien ils étaient bons, papa. - Je ne... - Hoyt Ashford aimait faire semblant. Mais les bleus que j'avais étaient bien réels. - Tais-toi. - Michael Stanton... Tu as fait une conférence avec lui. Tu sais avec qui il aimait me mater ? - Je t'interdis. - J'ai même parlé de toi. Je voulais savoir ce qu'elles faisaient de tellement mieux que maman. Ferme-la ! Elles m'ont dit que tu aimais ça. Elle fréquente quatre hôtels de luxe dans la région. On se sépare, on ira à l'aveuglette. Le Ivory Marble. Elle en a parlé. Les hommes du vestibule au Ivory Marble. Le Chase Regent. Vous êtes sûre ? Andrew aimait bien la discrétion de leur personnel. On établira un périmètre sur place. Personne n'entre ni ne sort. - Le FBI sait qui tu es. - Je sais. Si tu veux me punir... d'accord. Mais ne le fais pas en te détruisant. Laisse-moi te protéger. Comment ? Tu te rends. Mes avocats paient la caution. Tu quittes le pays. Évidemment. Envoie-moi loin, ça réglera ton problème. Nom de Dieu, Megan. Tu es ma petite fille. Je t'aime. Je veux te sauver la vie. J'ai peur. Je sais. Ça va aller. Tu restes avec moi ? Tu promets ? - Il me faut une chose. - Quoi ? La liste de tes clients. - Que vas-tu en faire ? - La cacher. Si le FBI la trouve, ils t'accuseront des 4 meurtres. Tu ne seras jamais relâchée. Attends. Une petite seconde. Ferme-la ! Le temps presse. Voilà. Mes contacts, mes clients. Tout. On se voit au commissariat. On va s'en sortir. - Doucement. - Vous êtes sûr ? C'est fini. Elle le sait. J'appelle la police. Ça ne changera rien. Ils continueront leurs affaires et s'en sortiront toujours. Pas si je m'en mêle. Qui a dit : "On ne paie pas une prostituée pour le sexe, "mais pour partir après" ? Dashiell Hammett. C'est ridicule. Les hommes partent toujours en premier. Je donnerais tout pour voir son visage. Pourquoi votre femme a-t-elle quitté un mec comme vous ? Vous êtes le premier à ne pas me laisser tomber. Vous restez avec moi ? Promis ? Promis. Baissez votre vitre, monsieur. La vitre, maintenant. À Dallas, les sociétés ont tremblé après qu'une liste d'hommes supposés...</i> Andrew Kane a démissionné suite à ses liens</i> avec une prostituée qui tuait ses clients.</i> Discutons. Le ministre de la Justice a nié être responsable de la divulgation des noms.</i> Kane n'a fait aucun commentaire,