Oui. Il faut que tu te surpasses, Johnny. C'est la seule manière de s'améliorer. Bon, tu dois viser le cœur et éviter les omoplates. Le tir doit être rapide et net. Alors, ne réfléchis pas trop. Tu sais ce qu'il faut faire. Vise et tire. Ne t'inquiète pas. Ça m'a pris du temps avant d'avoir ma première proie. Il faut que tu t'entraînes, c'est tout. Hé, du calme. - On n'est là que depuis cinq minutes. - Oui, mais regarde-la. Elle se tient à part. Le mec la voit seule, - se dit qu'il a toutes ses chances. - Ce doit être sérieux. Les filles, voici Brad, un vrai agent du F.B.I. - Vraiment ? -Vraiment. - C'est pas vrai. - C'est super. - Ça donne quoi à Quantico ? - Assez impressionnant. - Vous êtes dans quel service ? - C'est top secret. Ce doit être dur de garder de tels secrets. C'est un talent comme un autre. Les menuisiers savent fabriquer et mesurer les choses. Les agents du F.B.I. savent garder des secrets et botter le cul des criminels. Ouah. Quelqu'un doit le faire. Vous devez porter votre arme et votre badge sur vous ? - Oui. - On peut le voir ? Voir quoi ? - Votre badge. - S'il vous plaît. - Je suis désolé, c'est... - Top secret. Bien deviné. - Bien sûr. - Dites-moi, Brad, est-ce que ça ressemble à ça ? - Ou à ça ? - Ou à ça, peut-être ? - Botter le cul des criminels. Dur, dur. - Ouah. - Agent Jareau. - Tu remontes dans mon estime, et je suis impatiente d'écrire ça sur mon blog. Trinquons. Désolée, les filles. ÉCOLE DU F.B.I. QUANTICO - VIRGINIE À Washington, il y a un an, des victimes ont disparu. On a retrouvé leurs corps à 300 km de là, dans la forêt de l'Idaho. Courtney Jacobs, 24 ans, et Shane Everett, 25 ans. Selon l'autopsie, les blessures d'entrée et de sortie sont identiques. - Que dit la balistique ? - Aucune trace de balles. Il semblerait qu'ils étaient dehors un bon moment avant d'être tués. Environ six ou sept jours avant. - Pourquoi tout ce temps ? - Je ne veux pas savoir. Regardez leurs vêtements. Ce n'est pas par plaisir qu'ils sont sortis dans les bois. Oui, tout comme cet homme. Retrouvé hier avec le même genre de blessures, non identifié. Je vais vérifier les personnes portées disparues à Washington. Non, partout, on ne sait rien d'eux. À part leur destination finale. Il tue à la fois des hommes et des femmes. Les victimes ont leurs vêtements sur eux. Pas de dégradation ou de traces d'expérimentation. Il n'a pas l'air de s'intéresser à eux. Un tueur en série sans préférence sexuelle ? Ce serait une première. Un nez cassé et un visage avec des écorces d'arbre. - Il a dû courir dans un arbre. - Comment ne pas voir un arbre ? - En regardant derrière soi. - Ce n'est pas des traces défensives. - Les mains de Jacobs sont tordues. - Everett n'a qu'une chaussure. Il semble avoir couru sans sa chaussure. Ils n'ont pas cessé de courir malgré les blessures. Il n'y a qu'une seule raison à cela : tenter de sauver sa peau. ESPRITS CRIMINELS DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I. MEURTRE F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT Tuerie - À FLANC DE COTEAU COUPABLE INCONNU "La jungle d'un homme est le parc de loisirs d'un autre. "Auteur inconnu. Transporter de jeunes victimes en parfaite santé, c'est risqué. Il pourrait se faire arrêter sur la route ou voir ses victimes s'échapper. Il est écrit qu'environ 100 personnes par an sont portées disparues dans l'Idaho. Sa forêt s'étend sur tant d'hectares qu'un tiers n'est jamais retrouvé. Voilà pourquoi il choisit ce lieu. La forêt lui permet d'être isolé et de faciliter la disparition des corps. Choisir un lieu sauvage si reculé signifie que le coupable se sent plus à l'aise en forêt. Comme un second chez lui. Mon grand-père est parti vivre dans les Alpes. Il y a vécu jusqu'à sa mort. Pendant au moins 10 ans, il s'est refusé à descendre de sa montagne. Il n'avait ni eau courante ni électricité et ne vivait que grâce aux produits de la terre. Tu as passé du temps là-bas ? Oui. À chaque fois que nous allions en France, donc souvent. Qui détient la Palme d'or ? Toi, ma grande, si tu as de bonnes nouvelles. Selon mes recherches sur les personnes disparues à Spokane, il y en a eu dix en cinq ans, et tous dans la vingtaine. Ils ne disparaissent qu'au printemps sans trace de leurs véhicules. Je cherche aussi les voitures. - Rien d'autre ? - <i>La dernière victime a été identifiée</i> grâce à ses dents. Il s'appelle Alex Harrison. - <i>Il est de Washington.</i> - Dernière apparition ? Sa famille dit qu'il était parti travailler à Spokane, et les deux autres victimes se déplaçaient vers Spokane. Comme toutes les victimes. Et aucune d'elles n'est arrivée à destination. - Garcia ? - <i>Je m'en occupe déjà.</i> Spokane comprend quatre autoroutes majeures. L'A. 395, l'A. 195 et l'A. 2. - <i>Sans oublier la R.N. 90.</i> - Y a-t-il eu des rapports de police ou des appels d'urgence émis de ces autoroutes ? Vous le saurez dès que j'en saurai plus. Bon, on a deux indications de lieux. Je suis partant pour l'Idaho. C'est ton second chez toi, - la forêt, non ? - Oui, monsieur. Reid, pourquoi n'irais-tu pas à Spokane ? Je vais respirer l'air frais. On se fait signe toutes les deux heures. Je vous appellerai quand je serai dans la montagne. Les victimes sont deux hommes et une femme. Bureau du shérif DEER PARK, WASHINGTON Toutes du même âge mais d'origine socioéconomique différente. Leur seul point commun : elles allaient dans la même ville. Sans oublier les os cassés. Leurs poignets sont fêlés, leurs chevilles présentent une entorse et leur nez est cassé. Le rapport d'autopsie indique une légère détérioration des tissus et de profondes perforations sur les organes vitaux. Les balles ont éclaté en touchant le corps. C'est autre chose. L'arme utilisée a totalement déchiré la poitrine avant et est sortie par l'arrière. Les victimes ont deux blessures. C'est intéressant vu le point d'impact. - Il y en a toujours deux. - Raymond Schaeffer. Agent Jareau, je suppose. Ravie de vous rencontrer. Voici l'agent Hotchner, Dr Spencer Reid. Voici le shérif Raymond Schaeffer. - Ça a l'air de se mettre en place. - Merci de votre aide. Merci d'être venus jusqu'ici. Les parents d'Alex Harrison ont-ils été prévenus ? Pas encore. Ses parents sont divorcés. Il vivait avec son père. J'attendais l'arrivée de votre unité. - Un peu d'aide ne serait pas de trop. - Je vous suis. - Hotch, je vous tiendrai au courant. - Merci. C'est votre première fois, non ? Est-ce si évident ? Je peux vous conseiller. Je viens juste d'être promu. Le shérif que je remplace a travaillé ici pendant 30 ans. Il faut que je sois à la hauteur. Heureusement qu'il y a moins de morts dans notre comté. Croyez-moi, on ne s'y fait pas. Ce père va vivre son pire cauchemar. - Vous avez fait bon voyage ? - Avant ou après la crevaison ? Si bon que ça ? Lizzie Evans, garde forestier. Agent Prentiss. Voici l'agent Morgan. L'agent Gideon est en ville. Vous devez être épuisés, mais il faut continuer. Il faut partir avant la nuit tombée. Alors, allons-y, après vous. - Qu'y a-t-il ? - Êtes-vous Timothy Harrison ? C'est au sujet d'Alex ? Demandez-lui de s'asseoir et faites attention à toute réaction physique. Un jour, une femme s'est évanouie en se cognant la tête et j'ai dû lui annoncer de nouveau la nouvelle à l'hôpital. C'était dur. M. Harrison, pouvons-nous nous asseoir ? - Je préfère rester debout. - J'aurais aimé ne pas avoir à vous dire que nous avons retrouvé votre fils, Alex, dans la forêt nationale de Boise. Il va bien ? Je suis désolée, M. Harrison, mais nous avons retrouvé Alex sans vie. Le refus est la première réaction émotionnelle, préparez-vous à lui expliquer que vous êtes certain de l'identité de son fils. C'est une erreur. Alex ne connaît personne dans l'Idaho. - Êtes-vous sûr que c'est bien lui ? - En déclarant la disparition d'Alex, vous nous avez fourni son identité dentaire. Vous mentez. Soyez compatissant. Montrez vos émotions. La famille aura l'impression que vous la comprenez. Première règle dans la police : ne pas pleurer. Mon Dieu, dites-moi que ce n'est pas vrai. Pitié, aidez-moi. On ne peut qu'imaginer votre douleur, M. Harrison. Il était tout pour moi. Mon petit garçon. Vous ne comprenez pas ? Je comprends. Nous enquêtons sur le décès d'Alex, il pourrait s'agir d'un homicide. Un meurtre ? Nous espérions que vous pourriez nous aider. Alex était le meilleur receveur que les Huskies aient jamais eu. Il était fort, solide et avait un excellent instinct. Après son diplôme, il voulait faire carrière mais pas être sportif. Ce ne peut pas être vrai. Il faut que j'appelle sa mère. Bien sûr. Nous restons auprès de vous en attendant l'arrivée de votre famille. Vous faites ce boulot depuis longtemps ? Cela fait cinq ans. Mais j'ai vécu ici toute ma vie. Ça vous aide dans votre boulot d'avoir grandi ici ? Regardez autour de vous ? Vous entendez ou voyez quelque chose ? - Non. - Non. À 20 mètres de vous sur votre droite, il y a un ours noir. Il faut combien de temps pour réussir à faire ça ? Tout dépend de la façon dont vous utilisez votre instinct. Cela donne un nouveau sens au mot reculé. Ce serait très difficile de trouver ce lieu sans connaître déjà le coin. J'imagine qu'il y a très peu de personnes qui connaissent suffisamment ce terrain pour pouvoir survivre. Des traces de pas. C'est la même profondeur mais de taille différente. Donc au moins deux personnes connaissent bien ce lieu. C'est ici qu'on a retrouvé le corps d'Alex. Morgan, à partir d'ici, on peut voir une partie du terrain plus haute - d'où la victime peut être regardée. - Oui, je peux parfaitement te voir en me plaçant là-bas. Ce sont des ruses qu'utilisent les chasseurs : se placer à un point stratégique pour regarder leur proie. Si ce sont des ruses de chasseurs... Ils étaient très bien placés pour se couvrir et assassiner leur proie. Si les deux victimes ont deux blessures, il peut s'agir d'une blessure par coupable. Je crois que nous savons comment Alex est mort. ARMURIER Il est mal en point. Le conducteur, c'est encore pire. Il a fallu lui faire 10 points de suture. Vous feriez mieux de vous presser. Tous les groupes se rassemblent. Vous aimez chasser l'ours, non ? En fait, je préfère aller chercher ma viande à l'épicerie. Vous êtes de ceux-là, non ? Faites attention là-bas, car dans trois jours, ça va être la cohue - là-haut. - La chasse est ouverte ? Depuis qu'un article sur nous est paru dans un magazine de voyages, des millions de touristes se ruent ici. Si je devais chasser un animal de 45 à 90 kg, quel type d'arme devrais-je utiliser ? Le top serait un fusil ou un arc à poulies, mais la chevrotine, c'est un peu compliqué. Je préfère les flèches. Ça transperce le corps d'un petit animal. C'est de loin le plus efficace. Des flèches. Hotchner. Attends une seconde. Je te mets sur haut-parleur. La saison de la chasse ouvre dans trois jours. Est-ce qu'une flèche peut faire ce type de blessure ? L'arme devait être assez longue pour pénétrer la poitrine et égaler une balle d'un calibre 22. Donc, oui, c'est possible. Ces victimes ont dû être capturées, emmenées dans les bois et chassées comme du gibier. Spokane 11 - AIRE DE REPOS 5 KM Oh, non. Pas encore. Allez, Ruby. Plus que 5 kilomètres. Merde. Vous m'entendez ? Cette fois, ma voiture est vraiment en panne. Vous m'entendez ? C'est pas grave. DÉPANNAGE Hors service Vous avez besoin d'aide, mademoiselle ? J'ai commencé à vérifier les permis de chasse. Vous devriez réduire la liste des suspects avant d'agir trop vite. On cherche quoi encore ? Vous allez bientôt le savoir. Nous recherchons au moins deux coupables en bonne forme. Il faut être en pleine forme pour chasser ici. Personne n'irait aussi loin sans être accompagné. Les chasseurs forment un vrai partenariat. L'un est fort, l'autre faible. Ils ne sont pas motivés par un désir sexuel. Donc, ils sont soit mentalement prépubères. Soit membre de la même famille. En famille, on ne se raconte pas nos rencontres sexuelles, pas plus qu'on ne les vit en famille. S'ils sont parents, ils ont développé un sentiment de nous contre l'univers. Leur lien est incassable, c'est tout ce qu'ils ont. Les chasseurs ne font pas souffrir l'animal. Les hommes que nous recherchons n'ont aucune pitié. Ils aiment regarder leurs victimes mourir lentement. Depuis cinq ans, des personnes disparaissent au printemps. Ils doivent attendre que leur proie vienne dans ces bois. Jacobs, Everett et Harrison étaient en parfaite santé, intelligents et ont survécu un temps en suivant leur instinct. Ils se sont retrouvés au milieu de nulle part. Ils ont dû être accostés sans se sentir menacés. Ou les coupables ont guetté leur moment de faiblesse, l'instant où ils attaqueraient. Ces chasseurs sont habiles. Ils sont efficaces. Ce n'est pas étonnant qu'ils aient choisi un arc à poulies. Cela demande beaucoup de précision, et c'est un défi de tous les instants. Tout comme pour les trophées des chasseurs, ces hommes planifient avec soin leurs meurtres. Ils choisissent le style des victimes, la manière dont ils vont les tuer - et leur arme. - La chasse est leur hobbie. Les humains, leur cible. Cherchez en vous vos instincts de tueur. Bonne chance. Oui, Garcia. S'ils achètent leurs armes ici, il nous faut la liste des magasins de chasse dans le comté. - Je te rappelle. - Vous devriez écouter ça. J'ai lu que le F.B.I. enquêtait sur ces homicides. Je ne savais pas où m'adresser quand Bobbi n'est pas venue. C'était quand la dernière fois ? Hier. On devait se voir avant cet entretien professionnel à Spokane. Elle était ravie d'y aller. Alors, quand elle n'est pas venue, je savais au fond de moi que ce n'était pas normal. C'est moi qui lui ai dit de venir me voir et maintenant... Ce n'est pas de votre faute. Compris ? Vous voulez qu'on sorte un peu ? Elle a seulement disparu depuis hier soir. - Vous pensez que c'est lié ? - On va le savoir. Je vais prévenir Gideon par fax. Alex Harrison est mort il y a trois jours. Pourquoi choisir de suite une autre victime ? - C'est leur saison de chasse. - Ils n'ont pas de temps à perdre. Dans deux jours, ce sera bondé ici. Ils ne seront plus si isolés. Si Bobbi est la prochaine victime, elle doit être en route. Ici, Evans. Il me faut des barrages routiers. Bien reçu. T'as fait du bon boulot, mec. Ça me rappelle l'oncle Joe. - C'est une excitée. - Laissez-moi ! Crie autant que tu voudras. Voilà, c'est bien. Tu as fini ? - Qu'allez-vous faire ? - Personne ne peut t'entendre. Il faut que tu gardes tes forces. Qu'est-ce que vous me voulez, bon sang ? Tu veux t'éclater ? Vas-y. Tu veux lui dire ? Cours. Cours ! Le portable de Bobbi Baird a appelé le 911 par deux fois. Apparemment, chaque appel n'a duré que quelques secondes avant de couper. - Elle était sur l'A. 2. - C'est une zone qui ne capte pas. Une idée quant à la raison de l'appel ? Non, un patrouilleur a été dépêché sur place mais une fois arrivé sur les lieux, aucune trace de sa voiture. À ce sujet, je recherche toujours la voiture d'Alex Harrison. On est au beau milieu de trois millions d'hectares. Elle pourrait être n'importe où. Il n'y a que deux scènes de crime éloignées. - On n'a pas de carte claire. - Les deux sites sont discrets. On peut les surveiller d'en haut. Il y a peut-être des postes de guet dans les arbres, ou des points d'accès. Ils peuvent épier leurs proies de loin s'ils sont bien placés. Pourquoi avoir pris tout ça ? Pourquoi pas des Knackis ? - On n'est plus des gosses. - À l'aide ! Au secours ! Aidez-moi ! Au secours ! Ils arrivent ! - Qui ? - Deux hommes. Ils veulent me tuer. Oh, mon Dieu ! - D'où est-ce que... - Joel ! - Courez ! - Allez ! Allez, allez ! Elle court bien plus vite que je n'aurais imaginé. Ouais, on va encore plus s'amuser. Luke. Arrête. Je ne peux pas te suivre. Ne t'approche pas d'elle. Écoutez, je suis désolée pour vos amis, d'accord ? Nos amis sont morts. Et ces hommes te poursuivent toi, pas nous. On dirait que ce détail leur a échappé, non ? Si on reste avec elle, on va y passer. Que devrait-on faire, la laisser à ces dingues ? On ne la connaît pas. Et si elle leur avait fait quelque chose ? Deux fous m'ont enlevée, compris ? Et ensuite, - j'ai couru à travers bois. - C'est ta version. On ne va pas y passer la nuit. On a deux choix. On reste ensemble, ou bien on se sépare. - Restons ensemble. - Quoi ? Ne reste pas collée à nous. Hé, plutôt que de dire "elle" et "toi" en parlant de moi, - appelle-moi par mon prénom. - Je ne veux pas le connaître ! S'il arrive quoi que ce soit, je ne veux pas me dire que je t'ai rencontrée. Tu as quelque chose ? Il y a trois magasins en dehors de Spokane qui vendent le même genre de flèches que celles que vous cherchez, et j'ai envoyé leur adresse sur votre portable. - Garcia, tu assures ! - Non, c'est vous qui assurez. Gardez-vous des informations sur les clients achetant des flèches ? Après une semaine, juste leurs reçus de carte bancaire. Vous avez pas mal de clients réguliers, non ? Les gens viennent chercher leurs munitions ici chaque année avant de monter dans les montagnes. Des groupes d'hommes ? Comme des pères et leurs fils ? Bien sûr. Pourrais-je vous demander pourquoi la police s'y intéresse ? Nous cherchons deux hommes de la même famille. Vous vous les rappelez peut-être, car l'un des deux parle tout le temps et l'autre est très gêné dès qu'on lui parle. Et c'est encore pire si son interlocuteur est une femme. Il y a bien ces deux frères qui viennent depuis des années. Ils ont fait des achats il y a quelques jours. Le plus jeune est si timide que c'en est presque touchant. Je semble toujours l'intimider, même après toutes ces années. Leur oncle était un homme calme qui est mort il y a quelques années. Vous avez trouvé un reçu ? - Ils ont payé en liquide. - Laissez-moi voir ça. Je pense que leur nom était Mulford. Je crois que leur oncle s'appelait Joe. - Merci beaucoup. - Je vais appeler Garcia. Dis-moi tout ce que tu as sur un dénommé Joseph Mulford. Bien, Joseph Mulford, condamné pour coups et blessures. Propriétaire d'une station-service jusqu'à sa mort. Il l'a léguée à ses neveux, John et Paul Mulford. Pas besoin que je te demande l'adresse ? Non. Mais comme tu l'as fait, superbe matière grise, je te ferai savoir que je la sors séant. Et l'ordinateur dit... - Qu'y a-t-il ? - <i>Cette station-service</i> se trouve sur l'autoroute A. 2. Je devine, près du lieu des disparitions ? Dans le mille. Toujours aucun signe de Bobbi Baird. - Les recherches reprendront au matin. - Le temps nous manque. La nuit tombe. On ne peut rien faire d'autre. Les réactions d'une personne sont imprévisibles quand elles sont dans ce genre de situation. Si Bobbi est encore en vie, espérons simplement qu'elle a trouvé un refuge pour la nuit. Approchez-vous. Ça va nous réchauffer. Vous avez entendu ? Éteins-la lumière ou ils vont nous voir. Non, non, ce doit juste être un animal. Il y a un truc qui cloche. - Donne-la-moi. - Non, non, non. Quoi que ce soit, ce bruit vient de derrière. Non, les pas sont trop légers pour que ce soit eux. S'ils étaient si près, ils auraient déjà tiré. Regarde-les. Ils ont l'air effrayé. - On devrait les tuer maintenant. - Non, à l'aube. C'est plus drôle s'ils ne s'y attendent pas. D'accord. Nous avons un avis de personnes disparues. Deux couples de campeurs ne sont pas allés à leur travail, et ils n'ont pas passé les guichets de sortie du parc. - Je vais organiser les secours. - Où se trouvait leur camp ? Tout proche du lieu où le corps d'Harrison a été trouvé. Vous pensez qu'il y a un lien ? Si ces chasseurs recherchent plus de défis, sans aucun doute. Allons-y. Toujours fermé. Comme c'est pratique. Allons jeter un œil. R.A.S. C'est une Mustang. La même que celle de Bobbi Baird. Ce sont nos gars, c'est sûr. Ce ne sont pas les actes d'un animal. Ça dépend de ce que vous entendez par animal. On dirait que ça a été déchiré avec un couteau. La nourriture a été renversée, pas mangée. Ils voulaient s'assurer que si quelqu'un revenait ici, rien ne puisse lui servir. Il y a du sang sur le sol. Deux taches. Ici et là. Hé, les gars, il y a du sang par ici aussi. Si je me tiens juste ici, c'est dégagé, et j'ai une ligne de tir sur les victimes. Ça expliquerait le sang sur le sol. Et ici ? - Une autre ligne de tir dégagée. - À votre avis, que s'est-il passé ? Deux mares de sang, donc deux victimes. Peut-être les campeurs. La question est de savoir où ils sont. C'est quoi ça ? Ils ont déjà une victime à chasser. Pourquoi attaquer ce couple ? Parce qu'ils n'avaient pas le choix. Bobbi Baird est leur cible. Elle devait courir vers des voix et est tombée sur ce camp. Ces campeurs étaient au mauvais endroit au mauvais moment. Ils ne devaient pas mourir. Non, ils étaient sur le chemin. Hotch a trouvé la voiture de Bobbi à la station-service Mulford. Les cacher dans un lieu public. - Deux frères la dirigent. - Vous connaissez ces Mulford ? Dans le coin, on utilise surtout les prénoms. Si j'ai leur marque de voiture, mes collègues trouveront. Mon Dieu. T'as vu ce tir ? Luke, regarde-moi. Je t'en prie. Ne fais pas ça. Aide-moi. Ça y est. Tu l'as eu ton premier gibier. Il faut filer. Je ne le laisserai pas seul ici. Je t'en prie, Heather. Allez. Je ne peux pas partir. - Pars. - Allez. - Pars. Pars. - Il faut partir. Viens. Non, non, non. Ça serait trop facile. Allez, viens. Viens. Bon, on y va. Qu'ont-ils fait ? Surveiller l'autoroute à la recherche de voitures en panne ? On est sur un 2-10. - Ils écoutent les appels radio. - Hotch, regarde ça. Quelle était la couleur de la voiture d'Alex ? Bleue. Pourquoi ? On l'a trouvée, ainsi que d'autres. Si les victimes avaient ces voitures... Elles sont encore plus nombreuses. J'ai au moins trois types de pas ici. - Je les ai perdus dans ces épines. - Ils reprennent par là. Vous pouvez mettre votre équipe sur ce coup ? Oui. Bunting, aidez ces agents à suivre ces traces. Ça marche. Tout le monde rentre avant le coucher du soleil. Regardez un peu ça. Le premier a expiré en 1980. Les garçons n'étaient pas encore nés. Leur oncle a dû être l'initiateur, et les garçons ont suivi la tradition. Qu'est-ce que tu fais ? - Je ne sais pas où on va ? - On ne peut pas s'arrêter. Ça fait partie de leur jeu. Ils aiment chasser. Plus on court, plus on leur donne ce qu'ils veulent. Si on ne file pas d'ici rapidement, nous allons toutes les deux mourir. Pas forcément. Paul et John Mulford, 26 et 22 ans, sont orphelins alors qu'ils sont bébés. Le sentiment d'abandon. L'État retrouve leur seul parent : leur oncle. Il les élève en marge de la société. Ils ne vont pas à l'école. Aucun contact social, à part les clients de la station. Il a été enrôlé en 1968 à l'âge de 18 ans seulement. Deux ans après, il est renvoyé suite à ses hallucinations et délires. Ils ont été élevés sans repère social par le seul parent qu'ils avaient. Un psychotique en proie à des croyances bizarres qui leur a appris à chasser et à tuer. Regardez ça. Ils ont chassé dans ces bois toute leur vie. Ça vient de son pull. Où est-elle ? Où se cache-t-elle ? Non, n'y va pas. Désolée. Ça va aller. Ça va aller. Johnny. Johnny. Regarde-moi. Ça va aller. J'ai trouvé le nom de deux campeurs disparus : Joel and Taylor Brause. - Mariés ? - Oui. Agent Morgan. Passez-moi Gideon. Ici, Gideon. Où es-tu ? On a suivi les traces, et on peut voir quelque chose au loin. Peux-tu monter un peu plus haut ? - <i>Tu vois ce que je vois ?</i> - De la fumée. Il faut que tu te réchauffes. Tout va bien se passer. - Ça va aller. - Tu crois. J'en suis sûr. Mais il faut que tu sois fort, d'accord ? C'est juste un peu de sang. Juste un peu de sang. Ça va aller. Ne me laisse pas mourir. Je vais m'occuper de notre chère amie, et je reviens te chercher. Je vais revenir, et on va te remettre sur pied. - Je te le promets. - D'accord. Je te le promets. Où es-tu, sale connard ? J'en ai marre de courir. Tu es lâche, tout comme ton frère. Vous voyez ce feu ? Juste derrière ces arbres. - Il y a un homme allongé à côté. - Un couple de campeurs, peut-être. - Préparons-nous à tout. - F.B.I. Il est couvert de sang. - Il faut le sortir de là. - Je demande une évacuation. Tu peux m'entendre ? Je m'appelle Jason Gideon. On est du F.B.I. On va te sortir de là. Compris ? Tu m'entends ? Es-tu seul ? Par là. Elle est morte. - C'est le corps d'une femme. - Tuée avec une flèche. Il y a un arc à poulies à quelques mètres de son corps. Qu'est-ce qu'il y a ? Les autres victimes ont été tuées par un tir dans la poitrine. Ce garçon est blessé à l'abdomen. Pas par une flèche alors. Il a été poignardé. Est-ce que les mecs qui t'ont fait ça sont dans les bois ? Des agents du F.B.I. les cherchent. Ils ont reçu l'ordre de tirer si nécessaire. - Non ! S'il vous plaît ! - Ça va aller. Ça va aller. - Tu es en sécurité ici. - Ne le tuez pas. Il est tout ce que j'ai. Ton frère est dans ces bois ? - Comment tu t'appelles ? - Johnny. Johnny, tu dois nous dire où est Paul, avant qu'il ne soit trop tard. Dis-moi où il est. Dis-le-moi. - Il a dit à environ 1 km vers l'est. - On y va. Paul Mulford. F.B.I. ! Baissez votre arme. Non ! Ça va aller. Ça va aller. Ça va aller. Ça va aller. - Pas d'arme sur lui. - Johnny. Ça va aller. Ça va aller. Ça va aller. Ça va aller. - Tu le tiens ? - C'est bon. - J'appelle Gideon. - Johnny. - Il est mort ? - Ça ne va pas tarder. Comment ont-ils pu faire un truc pareil ? Ils ne pensent pas comme vous et moi. Alors, ça fait quoi, salaud ? Finalement, c'est moi qui me suis éclatée. Un historien britannique, James Anthony Froude, a dit un jour : "Les animaux sauvages ne tuent pas pour le plaisir. L'homme est le seul être pour qui torturer et tuer ses compères est un véritable plaisir en soi. " Tu te sens bien ? - Je ne t'ai jamais vue si... - Silencieuse ? Qu'est-ce qui se passe ? Bobbi Baird m'a posé une question qui me tracasse encore. C'était quoi ? Elle m'a demandé comment ils pouvaient faire ça, comment ces mecs pouvaient chasser et tuer dans les bois. Que lui as-tu répondu ? Qu'ils ne pensaient pas comme nous. Mais la vérité, c'est qu'on pense comme eux. Oui. C'est notre boulot. Il faut qu'on comprenne ce qu'ils ressentent.