- Entre minuit et 6 h. M.O similaire aux 2 précédents ? Tous enlevés dans leurs lits au milieu de la nuit. Etranglés, traumatisme crânien, et balancés dans la forêt Wharton. On apprend que l'alerte Amber a été lancée dans les 3 Etats.</i> La police de Cherry Hill est sur le point de donner une conférence de presse.</i> Bien, merci à tous d'être venus. C'est important d'informer le public le plus vite possible. Les parents du garçon disparu feront une déclaration. Je vous demande de poser vos questions une fois terminé. Je suis Sarah Murphy, la mère de Kyle.</i> Voici le père de Kyle, Dan, et son grand frère, Danny. Mon petit garçon vient tout juste d'avoir 7 ans. Il est en... Il est en 2ème année. Mon Dieu, je ne peux pas. Je suis désolée. Kyle est timide et calme. Mais depuis qu'il a rejoint l'équipe de foot, il est sorti de sa coquille.</i> Il est plus ouvert. Il a même marqué son premier but. On est tous si fiers de lui. Kyle aime lire. Ça vient de son père. Ses livres préférés sont sur les dinosaures. Il les connait tous. Ils ont pris en compte nos conseils et ils ont commencé la conférence. Ça serait mieux si tout ces gens ne piétinaient pas la scène de crime. Il aime grignoter. Peu importe ce qui s'est passé, peu importe qui a enlevé Kyle, Les Murphy veulent savoir si il va bien. Merci de nous aider à le retrouver. Ils savent que c'était une erreur. Ils veulent juste retrouver leur fils. Ils veulent juste le revoir sain et sauf. Qu'est-il arrivé à Kyle Murphy ? On espère juste qu'il se soit perdu, si quelqu'un le trouve, ramenez-le. Cette affaire a un lien avec celles du comté de Camden ? Les enfants enlevés et retrouvés dans les bois. - Vous pensez qu'il y a un lien ? - On ne l'exclut pas. On continuera d'informer le public. Si vous avez des questions, je serai au poste de police. Inspecteur Bill Lancaster. Merci d'être venus. J'étais rapide. On a pas beaucoup de temps. Pouvez-vous nous montrer les alentours ? Vous devriez les éloigner d'ici. Ouais, la vérité est que je voulais le faire au poste de police. Danny et Sarah ne veulent pas quitter la maison, au cas où Kyle reviendrait. Voici Kyle. - Oncle Bill ? - On est amis, et voisins. Dan et moi, on a grandi ici. Votre dévouement à cette affaire peut être un conflit d'intérêt. Je ne vais pas rester planter là, alors que Kyle est quelque part dehors. Je connais les 2 autres affaires. J'en ai pas parlé à la conférence, mais pour moi, Kyle est la 3ème victime. Vous savez ce qu'on cherche. 99% des enfants enlevés meurent dans les 24 heures. Je sais. J'ai pu le vérifier. On a vu les photos. On sait ce que ce type a fait à ces petits garçons. Kyle Murphy pourrait être le "%" qui reste. - On aurait besoin d'un miracle. - Pour lui, espérons-le. Criminal Minds S04E21 A Shade Of Gray</i> Transcript : Traduction, resynchro : BlackNight</i> Relecture : Chooky, BlackNight</i> Dr. Burton Grebin a dit : "Perdre un enfant, c'est perdre une partie de soi-même".</i> On appellera quand on aura quelque chose. - Dan Murphy. - Je suis l'agent Emily Prentiss. Je peux vous poser quelques questions ? Oui. Entrez. Merci de me parler. Inutile de vous dire à quel point c'est important. Ce type d'enlèvement est rare, ça nous permet de réduire les suspects. Qu'est-ce qui le rend inhabituel ? Les enlèvements sont une question de temps et d'opportunité. Les enfants seuls à la maison, dans un centre commercial, ce genre de situation. Ici, c'est un crime risqué et sophistiqué. Celui qui a fait ça est très sociable. Avec un travail stable et une position importante.</i> Il ne vous aurait pas épié. Et vous ne vous seriez pas inquiété si vos enfants lui parlait.</i> Il a peut être un uniforme, comme un livreur, un transporteur.</i> Vous avez signalé quelqu'un dans le voisinage qui parle avec les enfants ? Rien ne me vient. Non. Je ne sais pas. Mme Murphy ? Voulez-vous faire une pause ? - Il faut que j'aille m'allonger. - Ouais. - Désolée. - Non, c'est pas grave. Etes-vous capable de continuer ? Bien sûr. Danny, toi et Kyle, vous reveniez ensemble du bus, c'est ça ? Ouais. Des étrangers ont essayé de vous parler récemment ? Le chauffeur du bus nous pose des questions des fois. Je sais pas. À quel moment de la journée vous jouez dehors ? Ils ont tous les 2 un entrainement après l'école. Dans la soirée, Kyle a joué au jeu vidéo, et Danny adore construire des maquettes d'avions. D'accord. Ça nous aide beaucoup. Il me faut une liste des personnes qui étaient ici, ou au alentour de la maison ces 6 derniers mois. Celui qui a enlevé Kyle est probablement venu dans cette maison avant. Il a regardé vos habitudes. Il a su exactement où vous dormiez. Et il a enlevé Kyle sans être vu et sans être entendu. Papa... Ouais ? Je peux aller jouer maintenant ? Tu peux aller dans le salon. J'arrive. Il ne comprend pas vraiment ce qui se passe. C'est sans doute mieux ainsi. M. Murphy, on fera tous ce qu'on peut pour retrouver Kyle. Merci. Voici la liste des délinquants sexuels de Camden. Il y en a 439 dans un rayon de 48 km où les enfants ont été enlevé. Ils ont fait du porte-à-porte, mené des interrogatoires. - Ça n'a rien donné. - On aurait dû être appelé plus tôt. - Il y en a plein que l'on peut éliminer. - Très bien. Aucun nouvel arrivant. Le suspect connait ce quartier. Ça prend du temps. Les victimes sont des garçons, on oublie ceux qui visent des filles. On s'intéresse à ceux qui préfèrent les enfants entre 7 et 11 ans. Ces garçons n'ont rien de semblable, donc le suspect a un type très précis. Si les victimes ont les cheveux brun ou blond, on peut les exclure de la liste. - Notre suspect a un goût plus large. - On dirait qu'il choisit suivant l'âge uniquement. Classons ceux qui sont plus organisés, quelqu'un qui a été arrêté pour effraction, vol ou cambriolage. - Comment on s'y prend pour l'instant ? - Avec ça, je peux rayer la moitié des noms. Bien. On continue. J'ai autorisé nos techniciens ici. Qu'est-ce que vous cherchez ? Certains comportements. Avec ce qui est arrivé ici, on aura des précisions sur le suspect. Le drap et la couverture de Kyle ont été tirés du lit. Les jouets ont été renforcés et brisés, puis balancés hors du passage. Il y a eu lutte. C'est cohérent avec les deux premiers enlèvements. Les garçons se réveillent et se battent, mais ça semble plus chaotique que les autres. Quand on aura fini, les techniciens doivent rechercher toutes traces de sang ou de fibres. Il peut avoir bâillonné Kyle. Dans les deux autres cas les garçons ont été frappés à la tête. Et s'il a utilisé une arme pour les effrayer. Il aurait pu. Il aurait dû agir rapidement afin de garder Kyle silencieux. - Parle-moi, rayon de soleil. - Il me faut ton cerveau et tes ordinateurs. Ils sont une seule et même chose. Je t'écoute. - Je t'ai envoyé 10 noms. - Oui, exact. Vérifie leurs mouvements, commence avec les portables et les comptes en banque. On s'intéresse aux jours où les garçons ont disparu. Ont-ils parlé plus, ou moins ces jours là ? Ont-ils dépensé plus d'argent ? Ok, rebuts de la société, montrez-vous. - Intéressant. - De quoi ? L'un d'entre eux n'a pas téléphoné, et ne s'est pas servi de sa carte de crédit. Mais il a fait des retraits en liquide en février et ces 2 derniers jours. Le 15 et 16 novembre et le 21 et 22 février ? Ouais, ça signifie quoi ? Ça coïncide avec les jours des 2 premiers enlèvements. Il était trop occupé avec eux, pour téléphoner où dépenser de l'argent. Les techniciens ont trouvé ce chiffon et un verre d'eau. Les empreintes de Kyle sont dessus. Donc, il se réveille assoiffé, et il va chercher de l'eau. Quand on est arrivé, le verrou de la porte fenêtre était ouvert. Il a dû sortir par là. Rossi ! J'ai quelque chose ! Cette fenêtre a été brisée de l'extérieur. Vu la taille, le suspect doit être svelte pour pouvoir y passer. - Qu'avez-vous trouvé en haut ? - Il y a des signes de lutte. On dirait que Kyle a été enlevé dans cette pièce. Le suspect est sorti par la porte. Il s'est senti en sécurité, plus un endroit calme où entrer. La façon dont Kyle Murphy a été enlevée, correspond aux précédents. Ouais, Hotch. D'accord, on arrive. Ils ont réduit la liste. - On a réduit la liste à 5 hommes. - Déjà ? Hugh Rollins, 43 ans, enregistré comme délinquant sexuel, a vécu toute sa vie à Camden. Il a vécu dans la forêt toute sa vie, il connait les lieux comme sa poche. Quel est le lien entre les victimes ? Depuis 2 ans, il s'occupe de l'installation des téléviseurs. Les familles ont acheté une nouvelle télé ? Les 2 premières, oui. Garcia a trouvé autre chose. Rollins n'a pas utilisé son portable ou ses comptes, les jours des enlèvements. On ne peut pas encore relier Rollins à Kyle. - Donc quoi, on attend plus de preuves ? - Non. Mais on en a assez pour l'interroger. Allons le chercher. Il faut une tenaille. Hugh Rollins, FBI ! R.A.S ! - R.A.S. - R.A.S. - Rossi, on y est. - Rien dans le camion.</i> Il y a de la pornographie infantile dans l'ordinateur. Ça l'aide probablement à passer une bonne nuit. Un lien avec les 3 garçons ? - Rien pour l'instant. - Attend une minute. - Prentiss. - Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Des souvenirs. Aucun signe de lui. Je vais vérifier l'arrière. Stop ! J'ai dit stop ! J'ai dit stop ! - Qu'est-ce que vous faites ? - Il se tire ! Il sait où est le gamin ! Restez là ! Fils de pute ! - Non ! - A terre ! Je suis du FBI ! Ne résistez pas ! D'accord ! Ne me faites pas de mal, pitié. - Bordel, c'était quoi ça ? - Il allait s'échapper. Je n'ai pas réfléchis. - Vous auriez pu tout foutre en l'air. - Je sais. C'était stupide. Et si vous l'aviez tué ? Il est le seul à savoir où est Kyle. Je sais ça. Lancaster, j'étais à votre place. J'étais flic, aussi. Ce n'est pas une bonne idée, vous êtes trop impliqué. Je n'arrêterai pas tant qu'on aura pas retrouvé Kyle. - Kyle n'est pas ici. - Ouais. - Et si il n'est pas ici... - Il est déjà dans les bois. Alors, Rollins entre de force dans la maison des Murphy. - C'est risqué d'enlever Kyle. - Donc, il ne le garde que quelques heures. - Ça n'a pas de sens. - Il a vu les infos, il a paniqué. On doit chercher dans les bois. - Merci d'être venu. - Vous retenez quelqu'un ? Parfois on a de la chance. C'est le suspect numéro 1, mais on a pas trouvé Kyle dans la maison, On a une équipe qui le cherche, en ce moment. - Les preuves sont emballées. - Vous êtes prêt ? - J'ai juste à regarder les jouets ? - Dites nous, si quelque chose appartient à Kyle. Il y a les parents de Jimmy Seager. Toutes mes condoléances. - Merci d'être venu. - Merci. - Ils ont retrouvé votre fils ? - Non. Je n'ai pas pu contacter la famille Loeser. C'est rien. On peut commencer. Vous voulez bien me suivre, s'il vous plaît ? J'arrive. Il vous dit quelque chose ? Il n'est pas comme je l'imaginais. J'ai essayé d'imaginer... la dernière chose que Jimmy a vu. Maintenant, je sais... Vous avez des enfants ? - Oui. - Alors vous savez. Vous vous promettez de les protéger. Quand Jimmy a eu besoin de nous... On était en train de dormir, à 4 mètres de là. Il faudrait que vous me disiez si quelque chose est à Jimmy ou à Kyle ? Pouvez-vous le faire ? Il y a quelque chose à Kyle ? - Je ne sais pas. Je ne suis pas sûr. - C'est rien. Ça signifie que les parents ont identifié les jouets que l'on a trouvé dans votre placard. C'était à leur fils. C'est terminé pour vous. Où est Kyle Murphy ? - Je l'ignore. - Eh bien, ça ne va pas vous aider. Andy Loeser. Il avait 11 ans. Jimmy Seager. Il avait 9 ans. Mais Kyle, il n'a... Il n'a que 7 ans. Vous les aimez de plus en plus jeune. Les types comme vous, ne faites pas long feu à la prison de Trenton. Savez-vous que les détenus regardent les infos tous les soirs ? Je suis certain, qu'ils sont impatients de faire votre connaissance. La vie à Trenton, c'est comme la peine de mort. Vous êtes sûr de ne pas vouloir me dire, où se trouve Kyle ? Si je vous le dis, je ne veux pas aller à Trenton. Je le veux par écrit. Il est prêt à avouer le meurtre de Kyle ? Il est désespéré. Il sait qu'il ne vivra pas longtemps dans une prison d'Etat. Le procureur ne fera pas de marché si on ne peut pas le relier à Kyle. - Et au sujet des jouets ? - Les Seager en ont trouvé un, mais pas Dan. - Il n'a jamais livré une télé chez les Murphy. - Donc il l'a vu à un autre moment. On l'a. Il est sur le point d'avouer. Il a tout fait pareil. Coincez-le. - Il n'avouera pas sans le marché. - Il nous faut plus de preuves. Il faut trouver Kyle, alors. Et au sujet des bois ? Bien, ça fait 40468 hectares à couvrir. Il est quelque part, dehors. Je ne vais pas rester planté là. - Il est trop impliqué. - On l'a prévenu. Il nous faudrait des preuves que Rollins était bien dans cette maison. Emmène Reid. Ça fera un regard neuf... Rollins est effrayé. Il est prêt à parler. Je vais voir ce que je peux faire. Je vais les emmener sur le chemin en contre bas. On a quadrillé toute la zone où les précédentes victimes ont été déposé. - Et si il est allé plus au sud ? - Pourquoi ? - Il y a des routes de services. - Ce n'est pas sur la carte. Ce n'est pas marqué, mais... C'est le chemin le plus rapide. On sait que Rollins n'a pas passé beaucoup de temps avec Kyle. On y va. Voici votre marché. Club féd. - C'est où ça ? - Une prison fédérale de votre choix. Où est Kyle Murphy ? Je l'ai balancé dans le fleuve. - Vous ne l'avez pas emmené dans les bois ? - Non. Je n'ai pas eu le temps. - Vous l'avez balancé dans le fleuve Delaware ? - Oui.</i> Il pourrait être n'importe où. Eh bien, je suppose que oui. On pourrait jamais le retrouver. Possible. Vous ne l'avez pas balancé dans le fleuve. Il vous faut plus que ça. Vous avez besoin de savoir exactement où est le corps. Pour le revivre continuellement. Dites-moi la vérité. Si il est entré par la cave, ça aurait fait 2 escaliers à passer. Donc Kyle est tombé nez à nez avec lui. Ce n'est pas vraiment discret. Il a probablement frappé Kyle. - Et il l'a ramené en bas. - Y a quoi par là ? - La chambre de Danny. - C'est intéressant. Quelques pas et il trouvait Danny. Danny correspond plus au type de Rollins. Il ressemble plus au 2 premières victimes que Kyle. S'il avait suivi ces familles, il l'aurait su. - C'est bizarre. - Quoi, un gosse de 9 ans soigné ? Eh bien, la plupart des gamins choisissent le lit du dessus. On dort dans les deux lits. La séparation bloque la vue des étoiles, et il n'y a pas de décoration en dessous. C'est la chambre de Danny, il dort probablement au dessus. Le lit est mouillé. Danny a commencé à dormir en bas, puis il a mouillé le lit et il est allé au dessus. C'est à Kyle. Taille 6. Kyle a dormi ici la nuit dernière. Si il n'a pas dormi dans sont lit, pourquoi sa chambre est dans cet état ? Pour la faire ressembler aux autres scènes de crime. Par ici ! Oh, mon Dieu. C'est Kyle. C'est lui. Je vais appeler Dan et Sarah. On a vu les photos. Il a jeté les 2 premiers comme des ordures. Là c'est différent. Tu penses que Rollins a commencé a avoir des remords ? Tu sais qu'il en est incapable. Celui qui a fait ça, tenait à lui. Hugh Rollins a tué les 2 premiers. Mais il semble qu'il n'a pas tué Kyle Murphy. Rollins dit qu'il a jeté le corps dans le fleuve. C'est clair qu'il ment. Il n'a aucun lien avec ce garçon. La disposition du corps de Kyle est très différente. Il a été placé délicatement sur le sol, les bras le long de son corps. Rollins les traite comme des déchets. On pense que Kyle n'a pas dormi dans sa chambre la nuit dernière. - Il aurait dormi où ? - Dans celle de son frère, Danny. Lits superposés, et celui qui a dormi en bas a mouillé le lit, il y avait le nounours de Kyle. Donc tu penses que quelqu'un a fait ça pour faire croire qu'il a aussi été enlevé ? Qui d'autre connaissait les détails de ces 3 affaires ? Lancaster. Morgan, appelle Garcia et voit si elle peut trouver des infos sur Lancaster. Reid et Prentiss, regardez la conférence de presse. - Voyez si vous trouvez quelque chose. - Tu veux reparler à Rollins ? Oui. Et je n'ai pas à vous rappeler où on est. Soyez discret. On a trouvé le corps de Kyle dans les bois. Pourquoi mentir ? Vous n'êtes pas du genre à payer pour quelqu'un d'autre. Je ne veux pas aller à Trenton. Si vous êtes franc avec moi, je parlerai au procureur. C'est ce que vous aviez besoin d'entendre ? Les gens ne comprennent pas. J'ignore pourquoi j'ai fait ça. Je ne peux pas m'en empêcher. Je ne veux pas mourir en prison ! C'est perpète, Hugh. Non, je parle de ce qu'ils font des gens comme moi. - Je ne veux pas partir comme ça. - Alors, dites-moi la vérité. Il est trop jeune. Ce n'est pas mon type. - Garcia, qu'est-ce que tu as ? - Qui est là ? - Juste moi, et Rossi. - Ok, j'ai trouvé des trucs sur Lancaster. Une seconde. Je viens de parler à Dan et Sarah. Je leur ai dit pour Kyle. - Comment ils l'ont pris ? - Comme vous pouvez l'imaginer. Vraiment ? Je voulais vous remercier pour ce que vous avez fait. Mais... je pense qu'on peut s'en occuper maintenant. Eh bien, on ira nulle part, Bill. Vous saviez que Kyle dormait dans la chambre de Danny et qu'il mouillait son lit ? Non. Parce que si vous le saviez, vous auriez retourné la chambre de Danny, pour faire croire que Kyle a été enlevé de là. - Vous parlez de quoi ? - De la mise en scène. Celui qui a fait ça, connaissait les 2 autres meurtres. Écoutez-moi. Rollins a tué ces 2 gamins, il devrait prendre perpète. Perdre un enfant est une chose horrible. Mais si il y a eu meurtre, et que quelqu'un le cache, c'est la prison. Rossi, vous avez attrapé le tueur. Finissez-en maintenant. On peut aller dans votre bureau ? Ouais. Que s'est-il vraiment passé ? Je sais que vous êtes amis avec Dan depuis longtemps. Mais vous avez pour obligation de protéger et de servir. Je le sais ça. J'étais flic pendant 23 ans ! Rollins n'a pas tué Kyle. - Vous n'en savez rien. - Si. Merci d'être venu. Mais Bill nous l'a déjà dit. Il nous a dit pour Kyle. Ce n'est pas pour ça, que je suis là. - Il faut qu'on parle. - Ça ne peut pas attendre ? Vous savez, Danny est encore choqué par la nouvelle. Non. Désolée. Il faut qu'on parle maintenant. Hugh Rollins n'a pas tué votre fils. Pourquoi mettre ça sur le dos de Rollins ? Je n'avais jamais entendu parler de Rollins avant qu'il soit suspecté. Cet enfoiré a tué des gamins innocents. Il aurait continué si vous ne l'aviez pas attrapé. Quel est le rapport avec Kyle ? Je vous le demande... Allez voir ailleurs. S'il vous plaît. Non. Inspecteur, ce serait couvrir un meurtrier. Rollins n'a pas tué Kyle, mais vous savez qui l'a fait. Ce sont mes amis. Eh bien... Je pense que vous avez déposé le corps de Kyle dans les bois. Maintenant, quel genre d'ami ferait ça ? Si ce n'est pas Rollins, qui l'a fait ? A vous de me le dire. Quelqu'un est entré chez moi et a enlevé mon fils. Quand je me suis réveillé, il avait disparu. - Qui l'a fait, Dan ? - J'en sais rien ! Mon petit garçon est mort, et vous avez un suspect. Ce n'est pas assez ? La première fois que je vous ai vue, vous vous teniez les mains. Y a quoi de mal à ça ? Quand un couple perd un enfant, la douleur est immense. Ils ont tendance à s'accuser et à s'éloigner. C'est ce qui s'est passé pour les Seager, mais... Vous, vous êtes différents. C'est... c'est comme si vous protégiez quelqu'un d'autre. Donc... Je vous le redemande... Que s'est-il passé ? Etiez-vous en colère contre Kyle ? - Non ! - C'était un accident ? Non ! Alors qu'est-ce que vous cachez ? Je suis Sarah Murphy, la mère de Kyle.</i> Je suis Sarah Murphy, la mère de Kyle.</i> La mère de Kyle. - La mère de Kyle. - Pitié, arrêtez.</i> Vous êtes la mère de Kyle, Sarah. Dites moi juste ce qui lui est arrivé. L'un de vous a-t-il tué Kyle ? Quand alliez vous nous parler de votre famille ? Pourquoi je l'aurais fait ? Ça n'a rien à voir. Vos enfants ont été tué par un chauffard ivre, il y a 3 ans. Votre femme a ensuite demandé le divorce. Tout est lié. Vous n'avez rien à perdre. Vous brisez les règles, prenez un risque et vous accusez Rollins pour le meurtre de Kyle. Rollins n'a pas tué Kyle, vous savez qui l'a fait. D'accord, c'est moi. J'ai tué Kyle. Quoi ? Mettez-le noir sur blanc. L'inspecteur Lancaster vient d'avouer. - Il faut que je le voie. - Reparlez-nous de cette nuit. On fera la comparaison entre ce que dit Lancaster et vous. Et pour Danny ? Il n'a pas besoin d'en savoir plus. Prentiss, tu t'en occupes ? Pas de problème. On peut en parler ici. Asseyez-vous. Hé, Danny, regarde, ils sont juste là, tu les vois ? Très bien. - Je peux avoir un casse-croûte ? -  Oui, bien sûr. Vous n'avez pas été surpris quand je vous ai parlé des aveux de Bill. Comment j'aurais dû le prendre ? - On devrait être avec Danny. - Danny va bien. Vous disiez que c'était Rollins, maintenant Bill. La seule chose que je sais, c'est que Kyle est parti. Vous en savez plus que ça. De quoi parlez-vous ? Votre ami a avoué quelque chose qu'il n'a pas fait. Ça suffit. Quoi... On ne peut plus continuer comme ça. Vous... avez des jeux ici ? - Je ne pense pas. - Je peux regarder des dessins animés ? Bien sûr, oui. Laisse-moi voir si on peut en trouver. Kyle est timide et calme. Mais depuis qu'il a rejoint l'équipe de foot, il est sorti de sa coquille.</i> Il est plus ouvert. Il a même marqué son premier but.</i> Stop, stop, stop ! Je peux l'ouvrir pour toi. Voilà. D'accord ? Voilà, c'est ouvert. Est-ce que... tu es souvent en colère ? Ma mère dit que j'ai un sale caractère. Tu jouais avec Kyle ? Seulement quand j'étais obligé. Il cassait toujours mes affaires. Ouais, j'avais un petit cousin qui faisait ça. Ça me rendait folle. Je ne vais pas rater ça. Il voulait toujours dormir dans ma chambre. J'ai entendu que Kyle aimait les lits superposés.</i> Ils n'étaient pas pour lui. Ils étaient pour mes amis. Il mouillait toujours sont lit comme un bébé.</i> C'est pour ça que tu ne voulais pas jouer avec lui ?</i> C'était un bébé, hein ? Ouais, mais il se croyait assez grand pour jouer avec moi. Comme aujourd'hui, il a cassé mon avion. Il m'a fallu toute la semaine pour le faire. Aujourd'hui. Comment ça s'est passé ? Je me suis levé tôt pour le terminer. - J'avais tout installé au sous-sol. - C'était à quelle heure ?</i> Il est trop tôt. Maman et papa dorment encore.</i> Retourne te coucher, Kyle. Je peux jouer avec ? Tu peux le regarder. Je t'ai dit de ne pas y toucher ! - Je suis désolé, Danny. - Tu n'écoutes jamais !</i> S'il te plaît, ne me fais pas de mal !</i> Après avoir fait ça à Kyle, tu t'es senti comment ? Comme si j'allais avoir des problèmes. Il n'arrêtait pas de dire : "Je suis désolé". "Je suis désolé".</i> Kyle. Réveille-toi. Danny ? Danny, qu'est-ce qui s'est passé ?</i> Il a cassé mon avion. Sarah ! Non. Non... Non ! Non ! Non ! J'étais si en colère contre Danny. Mais je ne voulais pas le perdre aussi. Pourquoi tu as fait ça ? - Je suis désolé, maman. - Il t'aimait tellement.</i> Non... Où tu vas ? - Chercher Bill. - Qu'est-ce qu'il va faire ?</i> Je ne sais pas. On peut dire que c'était un accident.</i> Papa... Je suis désolé. Je suis tellement désolé.</i> - Qu'est-ce qui va arriver à Danny ? - Je ne sais pas.</i> L'Etat peut le traiter comme un adulte, essayer d'en faire un exemple.</i> Tu dois nous aider. J'ai une idée. Emmène Danny à l'étage.</i> Tu vas faire quoi ? Il faut que vous me fassiez confiance. D'accord ?</i> Emmène le à l'étage, maintenant. D'accord. Comment il a pu te faire ça, à toi ?</i> Dan, on a pas beaucoup de temps.</i> Va rejoindre Sarah à l'étage. Ensuite vous avez emmené Kyle dans les bois ? Ceux sont des gens bien. Ils ne méritent pas de perdre leurs 2 enfants. C'était si... Calme... Le laisser là-bas. Et je me disais que c'est ce qui s'est passé pour les autres.</i> Je devais le faire. Kyle pouvait être la 3ème victime. Et on pouvait attraper ce salaud. Le vrai méchant. Oh, mon Dieu. Et ils ont peut-être encore... Ils ont une chance d'être à nouveau une famille... Le rapport d'autopsie de Kyle Murphy. 2 coups post-mortem à la tête. La première a été profonde. Manifestement, il a hésité. Lancaster a frappé Kyle pour que ça ressemble à ce que Rollins a fait. Une chance qu'il ait omis cette partie de l'histoire. Regardez la 2ème page. Il faut que Prentiss voit ça. - Tu peux rester avec lui ? - Bien sûr. Danny m'a dit ce qu'il a fait à Kyle. - Vous savez ce qu'il a fait ? - Oui, on est au courant. Tout ce qu'il a fait ? Danny a enfoncé des parties de son avion dans la gorge de Kyle. Quoi ? Il n'aurait pas pu faire ça. Vous avez dit à Danny de faire attention à son caractère. Sur quoi d'autre, vous vous inquiétiez ? Danny a dit que vous aviez un chiot, mais il est mort. Mon Dieu... Votre fils est malade, et il a besoin d'aide. La vérité est que Danny est incapable de remords. Il ne ressent rien. Le fils que vous essayez de protéger, est un sociopathe. Il est temps. J'ai passé ma vie dans les rues, et je n'étais pas là pour eux. Tous les jours, je me demande pourquoi ce n'était pas moi dans la voiture... Et pourquoi je dois vivre, chaque jour, sans eux. Vous savez, quand Dan a appelé, je pensais... Peut-être que c'est le moment. Peut être que je souffre et lui n'a pas à souffrir. Vos enfants sont morts dans un accident. Personne ne peut y trouver un sens. Cette famille... vos amis, ont perdu leurs 2 fils à la minute où Danny a tué Kyle. - Qu'est-ce que ça signifie ? - De quoi ? Protéger et servir. On le dit tous les jours. Protéger qui ? Servir qui ? Ce rebut de l'humanité qui a tué au moins 2 enfants. Vous savez qui il est. Vous êtes ceux qui l'ont trouvé. Et cette famille décente, cet amour décent... Ce qui s'est passé aujourd'hui... Ça a servit à quelqu'un ? - Qui gagne à la fin ? - C'est ça le truc. On ne choisit pas le gagnant, inspecteur. Même si ça signifie que personne ne le fait. André Maurois a écrit, "Sans la famille, l'homme, est seul au monde, tremblant de froid"</i> Criminal Minds