Je ne peux pas vous apprendre à conduire. C'est vrai. Vous voulez jeter un oeil sous le capot? Ouais! Vous connaissez bien les Z. Je suis impressionné. Vous devriez la faire vérifier par votre mécanicien de toute façon. Si je vous laissais mon numéro pour qu'on fixe ça? Merci. Donc c'est juste... à droite juste là. Oh! C'était... Allô? C'était à droite. Euh, peut-être que... arrêtez vous ici, et on peut essayer de faire demi-tour. Qu'est-ce que vous faites? OK. Arrêtez la voiture tout de suite. Garez vous tout de suite! Et Andrew? Ça veut dire vaillant en grec. Appelons le... Sergio. Ha ha! Dis moi que tu plaisantes. - Butch? - Et Donald? - Hans. - Non! Attends, attends. Um.. - OK. Gideon. - Sans aucune chance. C'est hébreu. Regarde ce que ça signifie. C'est parfait. Gideon Hotchner. - Non. - Si. - Non. - Gideon. Dans les années 40, il a posé des bombes dans des gares et des cinémas. - Euh, le bombeur fou. George Metesky. - Bien. Les gagnantes s'assoient. Les perdantes boivent. Santé. Attendez. Metesky n'était pas un tueur en série. Ses bombes n'ont tué personne. Eh bien, vous pensez qu'on ne fait que dans les tueurs en série? Croyez moi... on couvre toute la gamme des tarés. On a profilé le sniper de Washington, Unabomber. On fait dans les terroristes, les incendiaires-- Les agents de supervision qui essaient de faire boire les stagiaires? Excusez moi. Wow. Unité d'Analyse Comportementale. Vous travaillez avec Gideon? Vous étiez avec lui à Boston? J'étais censé y être. Oui. Ici Morgan. Quelqu'un reconnaît-il ces visages? Les victimes du tueur du sentier. C'est comme ça que les journaux de Virginie l'appellent. On se réfère à lui en tant que sujet inconnu. J'ai dit à la police de Virginie... On cherche un homme blanc d'une vingtaine d'années... qui possède un camion de marque américaine en mauvais état. Ayant un emploi de larbin. Je leur ai dit, quand vous le trouverez... ne soyez pas surpris de l'entendre parler avec un bégaiement aigu. Je ne veux pas paraître sceptique, mais, quand même... un bégaiement? Où est-ce que les meurtres ont eu lieu? Sur des chemins de randonnée. Isolés. Si je suis un tueur qui doit imposer une dominance immédiatement, même au milieu de nulle part, je manque de confiance. Je ne peux pas les entraîner dans ma voiture comme Ted Bundy. Je ne peux pas parce que j'ai honte de quelque chose. Excusez moi. Ils l'appellent l'étrangleur de Seattle. 4 victimes en 4 mois. Il les garde vivantes pendant 7 jours. La boucle sert de levier. Ça lui permet de contrôler le taux de suffocation. - Pour le prolonger? - Pour l'apprécier. Seattle est dans l'impasse? Les preuves physiques sont inexistantes. Il n'y a pas de pistes tangibles. Et une autre fille a disparu. J'ai examiné le dossier. Je vous donnerai des suggestions au plus vite. Vous allez venir avec nous à Seattle au plus vite. Heather Woodland, 22 ans. Avant de partir déjeuner, elle a téléchargé un email avec un virus à retardement. Le virus du tueur a effacé son disque dur et a laissé ça sur l'écran. "Pour l'amour de Dieu, attrapez moi avant que je ne tue encore. Je ne peux pas me contrôler." Il ne les garde jamais plus de 7 jours, ce qui veut dire qu'on a moins de 36 heures pour la trouver. Ils veulent que vous reveniez aux commandes. Vous êtes prêts? On dirait que votre arrêt maladie est fini, patron. Ils sont sûrs de me vouloir? L'ordre vient du directeur. Eh bien, on ferait bien de commencer. Joseph Conrad a dit, "Croire en une source surnaturelle du mal n'est pas nécessaire. Les hommes, par eux-mêmes, sont capables de toutes les méchancetés." Cette  fille n'a peut-être plus que 36 heures à vivre. On ne demande pas un jugement sur Gideon. On veut une évaluation. On veut savoir que vous serez là pour prendre le relais si il ne peut pas le faire. Est-ce que c'est clair? Bien sûr. Sa première victime était Melissa Kirsh, 26 ans. - Coups de couteaux, strangulation. - Attendez, attendez. Revenez. Il l'a poignardé... - puis il l'a étranglé pour la finir? - Dans l'autre sens. Pourquoi vous croyez qu'il a commencé à utiliser la ceinture pour le second meurtre? La strangulation à mains nues n'est pas aussi facile qu'on le croit. Il a essayé, il a probablement pensé que c'était trop long... Donc il l'a poignardé à la place. Et il s'est rendu compte que ça lui prendrait des heures pour nettoyer le sang. La fois suivante, notre gars a trouvé sa méthode-- la ceinture. Il apprend, il perfectionne son scénario. Il devient un meilleur tueur. Qu'est-ce que je t'ai dit pour l'adhésif? Je suis désolée, Je suis désolée, Je suis désolée! Il ne se tient jamais dos à une fenêtre. Quand j'étais entre lui et l'entrée, il m'a demandé de bouger. C'est de l'hyper vigilance. C'est courant dans les troubles de stress post-traumatique. On parle de troubles jusqu'à quel point? Morgan, ça fait 6 mois. Tout va bien. Voici l'agent spécial Gideon, l'agent spécial Morgan, notre expert en crimes obsessionnelles, l'agent spécial Reid. Dr. Reid. Dr. Reid, notre expert sur... eh bien, tout. Et après 2 années à travailler comme un malade dans ce bureau, j'espère que vous vous rappelez tous de moi. Il est disposé à se déplacer avec le corps. Donc il conduit un véhicule capable de le dissimuler. 1 conducteur sur 7.4 à Seattle possède un 4x4. - Un Explorer aux vitres teintées. - Les Explorer ont la côte chez les femmes. Mais comment on sait que c'est sa voiture? Ted Bundy conduisait un Volkswagen Bug. - Que dites vous d'une Jeep Cherokee? - Les Jeeps sont plus masculines. On sait tous à quel point les sujets inconnus ont besoin d'affirmer leur masculinité. Quand est-ce que le bureau a été impliqué dans ce dossier? Après  le quatrième corps. Il l'a jeté hors de l'état. Délibérément. Si c'est le cas, sa connaissance du maintien de l'ordre suggère qu'il a un passé criminel. Ou il regarde la télévision. Puis-je? Alors vous voulez voir notre liste de suspects? Non, on ne regardera pas de liste de suspects tant qu'on n'aura pas un profil. Comme ça notre point de vue reste impartial. - Quand voit-on votre équipe tactique? - A 16:00. - Un profil précis avant 16:00 aujourd'hui? - Ce n'est pas un problème. Agent Gideon, par où voulez vous commencer? Commençons par le site du dernier meurtre. - Alors c'est Gideon? - Le Gideon. C'est lui qui a attrapé ce gars, Adrian Baal, à Boston. Ouais. C'est lui. Mais l'attraper a coûté la vie de 6 agents. Anne Cushing, 22 ans, a été trouvée juste ici. Les ongles coupés comme les autres. Il veut qu'elles se défendent. Mais pas assez pour le blesser. Et il a laissé la ceinture autour de son cou. Il a probablement un peu plus de 20 ans. Quel est votre raisonnement? L'arrogance de la jeunesse. Il a habillé le corps avant de le jeter. C'est un signe de remords. Ce n'est pas compatible. Regardez où on est. Son opinion des femmes est assez claire, n'est-ce pas? Elles sont à disposition. Pourquoi montrer du remords en prenant le temps de l'habiller mais la jeter ici? - Sandy, non, non, non. Je suis désolé. - Non, c'est pas grave. C'est ce qu'on appelle l'effet Reid. Ça arrive avec les enfants, aussi. Je suis l'agent Hotchner. Voici l'agent spécial Dr. Reid. Vous avez l'air jeune pour avoir fait fac de médecine. Ce sont des doctorats de philosophie. Trois. Vous êtes un génie ou quoi? Je ne crois pas que l'intelligence puisse être quantifiée précisément-- mais j'ai un QI de 187, une mémoire visuelle et je peux lire 20000 mots à la minute. Oui, je suis un génie. Sandy, tu as le droit à beaucoup d'attention, hein? Oui, Heather adore ce chien. Je la nourris quand Heather n'est pas là. Normalement, elle va bien, mais... dernièrement, elle ne veut pas manger. Comme si elle ressentait que quelque chose cloche. Elle ne ressent pas. Elle sent. Notre glande apocrine libère des sécrétions en réponse au stress émotionnel. Sandy est inquiète parce qu'elle sait que vous l'êtes aussi. David, est-ce que votre sœur conduit une Datsun Z? Non, mais elle en cherche une. Comment vous savez? Allez, Sandy. Une relation immédiate se crée entre le vendeur et l'acheteur, un niveau de confiance. Si  je veux attirer une jeune femme dans ma voiture... offrez lui de l'essayer. OK, mais qu'en est il du fait que d'un côté, on a une psychose paranoïaque... mais le protocole d'autopsie dit quoi? Les résidus montrent qu'il a mis plusieurs couches d'adhésifs sur les yeux de sa victime. Il sait qu'il veut les tuer, mais il couvre quand même leurs yeux. Il ne veut pas qu'elles le regardent apparemment. OK, mais alors il prend le corps et le jette dans la nature, avec l'arme du crime à côté. Ce n'est pas le mode opératoire d'un paranoïaque convaincu d'être surveillé. Psychose paranoïaque, mais son comportement n'est pas paranoïaque. OK, assez. On leur dit qu'on est prêts. On est prêts? Reid. Ça te plait tout ça? On a une femme à qui il ne reste que quelques heures à vivre, un profil incomplet, et un chef de section qui frise la dépression nerveuse. Ils n'appellent plus ça dépressions nerveuses. - Ça s'appelle un épisode dépressif majeur. - Je sais, Reid. Le sujet non-identifié est blanc et approche de la trentaine. C'est quelqu'un qu'on ne remarquerait pas au premier abord. C'est quelqu'un qui se mêlerait à n'importe quelle foule. La nature violente du crime indique qu'il a un passé criminel-- des crimes mineurs. Peut-être des vols de voiture. On l'a classé comme tueur organisé-- prudent. Psychopathe à l'inverse de psychotique. Il suit l'actualité, a une bonne hygiène. Il est intelligent. Comme il est intelligent, les seules preuves que vous trouverez sont celles qu'il veut que vous trouviez. Il est mobile, a une voiture en bon état. Notre supposition-- Jeep Cherokee, vitres teintées. Les meurtres sont tous accompagnés de viols. Mais le viol sans pénétration est une forme de piquerisme, et nous indique qu'il est sexuellement inapte. Les évaluations psychiatriques vont montrer un passé paranoïaque, résultant d'un traumatisme dans son enfance-- la mort d'un parent ou d'un membre de la famille. Et maintenant il se sent persécuté et épié. Le meurtre lui donne une sensation de pouvoir. Les tueurs organisés sont fascinés par le maintien de l'ordre. Ils vont s'introduire dans l'enquête. Ils vont même se présenter comme témoins pour voir ce que sait vraiment la police. Ça leur donne la sensation d'être puissant, d'avoir le contrôle. C'est pourquoi je pense aussi... en fait, je sais... que vous l'avez déjà interrogé. Bonjour, je suis désolée de vous déranger. Je garde la maison en bas de la rue, et quand je suis revenue, la porte était grande ouverte, et les lumières ne fonctionnaient pas. Je me sens stupide de vous demander ça, mais y a-t-il quelqu'un qui pourrait m'accompagner? Richard. Richard, descends! - Vous êtes sûre de l'avoir fermée? - Oui. Bonjour? - Bonjour! - FBI! Pas un geste! Mettez le à terre. Richard Slessman, FBI. Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre... Emerson a dit, "tout  est énigme, et la clé d'une énigme... est une autre énigme." Il n'y a aucune signe de la fille ici. On peut l'arrêter pour présomption, mais on ne pourra pas le garder. Slessman était tout en haut de la liste des suspects. C'est la mère? La grand-mère. La mère est morte dans un incendie quand il avait 13 ans. Probablement pas le seul incendie de son enfance. Avant son meurtre du Fils de Sam, David Berkowitz a déclenché une multitude d'incendies. Combien ça fait exactement une multitude? - Selon son journal, 1400 et... - 88. Le leurrer, c'était votre idée, n'est-ce pas? Greenway? Elle. Je n'envoie pas les SWAT dans une maison avec des enfants. Hotch dit que vous avez de l'expérience dans les dossiers de délinquants sexuels. Que pouvez vous nous dire? Les 4 derniers meurtres montrent que c'est un violeur motivé par la colère et l'excitation. Il va garder une victime pendant quelques jours. Il les enregistre probablement sur vidéo pour pouvoir revivre son fantasme. Vous êtes d'accord pour que Hotch soit présent pendant l'interrogatoire? - J'aimerais qu'il le mène, à vrai dire. - D'accord, mais gardez vos distances. Slessman a déjà connu ça, et il connaît le processus. Et tout ce que vous aurez pour l'instant est une demande d'avocat. Hotch, vérifions le garage, puis montrez moi ce que vous avez. La prochaine fois, montrez lui vos jambes. Morgan, la seule fois où vous verrez mes jambes, ce sera quand je vous botterai le cul. J'enseigne encore le corps-à-corps à Quantico si vous avez besoin d'une remise à niveau. Sérieusement, je veux cette place libre à l'UAC. - Vous avez un conseil à me donner? - Suivez votre instinct. Bon, on avait raison pour la jeep. Et tout le reste est faux. Les corps avaient des blessures de défense. Richard n'a aucune marque sur lui. Il nous manque quelque chose. Quelque chose ne colle pas dans tout ça. C'est une chambre de garçon... pas une chambre d'homme. Entrez le mot de passe. Non, non-- attendez, attendez! - Il ne nous rend pas la main. - Oui. Et ça n'arrivera pas. C'était un faux mot de passe. - C'est quoi comme jeu? - En Chine, ça s'appelle wei-chi. Ici on l'appelle "go". C'est considéré comme le jeu de plateau le plus difficile jamais conçu. Le président Mao exigeait de ses généraux qu'ils l'apprennent. On dirait également qu'il jouait contre lui-même. Comment pouvez vous affirmer ça? Ça peut nous fournir un avantage à vrai dire. Le go est considéré comme un jeu particulièrement révélateur sur le plan psychologique. Il y a des profils pour chaque joueur-- le compteur de points conservateur, l'agresseur, le joueur fin. Et Slessman est quel genre de joueur? Agresseur extrême. OK, nous y voilà. Que veut dire le numéro 6 en bas de l'écran? Le nombre de tentatives de mot de passe restant avant que le programme n'efface le disque dur. Il pourrait y avoir un email, ou une log sur l'ordinateur, quelque chose qui nous dise où est Heather. Vous pensez pouvoir y rentrer? En 6 essais? Essaie encore. Echoue encore. Echoue mieux. - Samuel Beckett. - N'essaie pas. Fais  le ou ne le fais pas. Yoda. Je veux lui parler. Vous avez lu mon bouquin. Vous avez appris quelque chose? Heirens a dit que c'est un homme vivant dans sa tête qui avait commis les meurtres. Vous avez dit qu'il mentait, qu'il n'y avait jamais eu de cas réel de multiples personnalités. Vous avez un intérêt scolaire dans les troubles d'identité dissociative, ou vous planifiez votre défense? Vous êtes fan du travail d'Adrian Baal? Non. Je suis fan de votre travail. Vous savez... ils ne vous ont jamais donné les faits réels sur la RCP... qu'en dehors de l'hôpital, elle n'est efficace que 7% du temps. Votre ami était sûr de mourir à 93%, mais vous avez continué à essayer... même après lui avoir brisé les côtes, même après avoir eu vos mains couvertes de son sang. Pourquoi vous ne nous dites pas où est Heather Woodland? Woodland... n'est-ce pas la fille qui a disparu il y a quelque jours? Sortez le d'ici. - Hey. - Il a dit "n'est-ce pas la fille..." - si il l'avait déjà tué, il aurait dit-- - "n'était-ce pas la fille..." Elle est vivante. On ne sait pas pour combien de temps. Est-ce vrai ce qu'il a dit sur la RCP? Je veux dire, je n'étais pas au courant. Si vous voulez des statistiques sur la RCP, demandez à Reid. - Je veux savoir si vous allez bien. - Je vais bien. - Vraiment? - Vous pensez que je ne peux pas faire le boulot? Je pense que vous ne pouvez pas être deux personnes différentes en même temps. Qu'est-ce qu'il y a? Des contradictions dans le profil. - 2 comportements différents. - 2 personnes différentes. Il y a un deuxième tueur. Pas inhabituel. Vous vous souvenez de Lawrence Bittaker et Roy Norris? En  1979, ils ont équipé un van pour violer et tuer des filles en Californie. On cherche quelqu'un qui vit une relation similaire? Ils ne sont pas égaux. Slessman est intelligent, mais c'est une personnalité soumise. - Donc le numéro 2 est le dominant. - Autoritaire, arrogant. Probablement pas aussi intelligent que Slessman. C'est comme une brute de cour de récré qui recrute un bon larbin-- il protégera Richard. Il lui fera sentir qu'il lui est redevable. Si Richard fantasmait dans le grenier sur le fait d'être un agresseur extrême, ce gars lui a montré comment faire. Il l'a aidé à faire le premier pas. Je pense qu'on devrait l'interroger, - utiliser ça comme moyen de pression. - Non, non. On a besoin d'un avantage. - Un nom. - De la liste des suspects? Ça prendra trop de temps. Il doit y avoir une façon plus rapide. Voilà. Tenez. C'est peut-être un peu chaud. Mme. Slessman, je ne pense pas qu'on a la bonne personne. Je pense que celui qu'on recherche est peut-être un ami de Richard. - Richard n'a jamais eu beaucoup d'amis. - Vous êtes sûre? Il doit y avoir quelqu'un. Vous avez joint Penelope Garcia dans le bureau du génie suprême du FBI. Salut, c'est Morgan. J'ai besoin que tu me fasses un petit tour de magie. J'ai un programme nommé Deadbolt Defense et une fille à qui il reste quelques heures à vivre, - donc qu'est-ce que tu sais? - Alors tu as un problème. Deadbolt est le logiciel le plus résistant au password-cracking sur le marché. Tu vas devoir entrer dans la tête de ce gars pour avoir le mot de passe. Je pensais appeler le bureau du génie suprême. Et bien, mon beau, tu as été redirigé vers le bureau du vraiment dommage. Merci quand même. Eh bien, il y avait... il y avait ce jeune homme. Je pense qu'il s'appelait Charlie. Faites des croisements avec Charlie pour le second sujet inconnu. Charlie est probablement Charles Linder. Il était le compagnon de cellule de Slessman... et a été renvoyé de l'armée pour manquement à l'honneur. Il est plus costaud, plus dur. Il aurait pu protéger Richard en prison. - Où étaient-ils incarcérés? - Cascadia. - A un kilomètre d'ici. - Allons y. Mon nom est Richard Slessman, et j'ai du mal à trouver le sommeil. OK, qu'est-ce que je fais quand j'essaie de dormir? Les gars, un petit coup de main. Je veux qu'on examine chacun de ces CD's-- éraflures, usures et rayures. Je veux savoir quel CD il passe le plus. Au boulot. - On a une adresse pour Linder? - Ça arrive tout de suite. Est-ce que la direction supérieure veut une évaluation de terrain pour Gideon? Ne vous souciez pas de ça. Ils sont nerveux parce qu'il est aux commandes? Vous ne retournez pas chez Slessman pour aider Morgan? Vous savez pourquoi il me présente toujours comme Dr. Reid? Parce qu'il sait que les gens vous voient comme un gamin et il veut s'assurer qu'ils vous respectent. Quelle est l'adresse? Je crois que ça n'a plus d'importance. Winston Churchill a dit, "Plus vous saurez regarder loin dans le passé, plus vous verrez loin dans le futur." Quelqu'un peut nous en dire plus sur Slessman? Tim Vogel était le gardien de sécurité qui s'occupait du bâtiment de Slessman. - C'est lui là bas. - Je vais vous le chercher. C'était Hotch. Le nom de Linder est apparu sur un rapport de police. - Et? - Il est mort. Accident de voiture, il y a 2 mois. Linder est mort. Dommage que vous soyez venus pour rien. Je veux dire, vous parlez d'une racaille. Je ne compte même pas les fois où j'ai mis Linder en isolation pour nous avoir causé des problèmes. On pourrait penser que les détenus se rangeraient de notre côté, hein? Surtout que la moitié de notre boulot est de les protéger. Vous les protégez? Si vous êtes un petit blanc? Surtout dans une prison comme ça. Linder mesure 1m92. Vous parlez de Slessman? Oh, oui. Merci pour votre aide. C'est un ami de Richard. Il l'a protégé. Il va se sentir redevable. - Il colle au profil. Et vous les avez vu? - Les clés. Hotch, je viens de trouver votre avantage. Son nom est Timothy Vogel. Qu'est-ce qu'il fait? Il baisse la température de la pièce. Le froid les met à cran. OK, donc je veux un policier et un agent de Seattle dans la pièce. Je veux qu'il voit que chaque service travaille là dessus. Et j'ai besoin de boites à dossiers. Remplissez les. Je m'en fous si les feuilles sont vierges. Et je veux que vous écriviez le nom sur les côtés. Quel nom? 4 mois d'enquête, un dossier, et devinez quoi, Richard. Ce n'est pas le vôtre. Vous voyez, on n'en a rien à faire de vous. C'est Vogel qu'on veut. Oh, allez! J'ai besoin d'un mot de passe. J'ai besoin d'un mot de passe. Qu'est-ce que je cherche? Qu'est-ce que je pourrais bien chercher? - Je pensais aux CD's. - Oh, Reid, allez. On a essayé les CD's. On a cherché, décortiqué et trié toute la collection d'heavy metal de ce gars. Il faut qu'on trouve quelque chose, ou cette fille est morte. Je pense qu'on a raté le plus évident. Qu'est-ce que vous faites? Reid, qu'est-ce qui vous a fait penser à ça? C'était le seul boîtier vide. OK. Je suis un insomniaque qui écoute Metallica pour m'endormir. Quel morceau pourrait bien me parler? "Enter Sandman." On a découvert qu'Heather était en train d'acheter une voiture. Vous savez comment les vendeurs de voitures nous font acheter une voiture? Ils appellent ça réciprocité. Ils baissent le prix, on croit qu'ils nous ont fait une faveur. On se sent obligé. Il y a une pression soudaine pour rendre cette petite faveur. Et c'est si efficace qu'on va... mettre un acompte sur une voiture qu'on n'est même pas sûr de vouloir vraiment. - Alors quoi? - Alors Vogel vous a fait une faveur. Il vous a protégé en prison, et maintenant vous vous sentez redevable envers lui, et vous devez le protéger. Les gars comme Vogel apprennent dans les cours de récré quels gamins il faut brutaliser ou protéger, et il vous a convaincu que vous lui êtes si redevable que vous iriez en prison à sa place. Richard, je suis là pour vous rappeler quelque chose. Vous ne lui devez rien. Il y a quelque chose qui cloche. Il faut qu'on l'arrête. Je peux le sentir. Vous voulez savoir quel mot apparaît le plus souvent dans votre dossier? Impatiente. Si vous voulez l'arrêter, donnez moi une raison. Son comportement. Quand on l'a quitté, il était nerveux, perturbé. Mais maintenant il s'arrête à chaque stop. Il met son clignotant à chaque tournant. Il ralentit à l'orange. Ce n'est pas quelqu'un qui se presse pour tuer et jeter un corps. Ok. Allez y. FBI. Mettez vos mains en évidence pour qu'on les voit! Passez vos mains par la fenêtre tout de suite! Tout de suite! OK, avec votre main gauche, je veux que vous ouvriez la portière par l'extérieur. Sortez! - Ce n'est pas lui! - Où est il? Où est il? - Où est Vogel? - Je ne sais pas! Pourquoi vous conduisez sa voiture? Il est venu me voir au garage à la fin de notre garde. Il a demandé si il pouvait emprunter mon camion. - Quel genre de camion? - Il est en train de jeter le corps. - Quel modèle? Quel modèle?! - Dodge! Dodge Dakota! - Gideon, Heather est vivante. - Comment vous le savez? Parce qu'on la regarde en ce moment. Hotch, il va la tuer. Il se dirige là bas en ce moment. On a besoin d'une localisation. Je n'ai pas assez de temps pour lui faire dire ça. Trouvez quelque chose, Hotch, ou cette fille est morte. Morgan, pouvez vous me montrer les 12 images alignées? Oui. Juste là. Juste là. Vous voyez ça? Cette ampoule qui pend au bout du fil? Oui, qu'est-ce qu'elle a? Elle se déplace comme si elle se balançait... comme si le sol s'inclinait. Pas le sol, doc. L'océan. Elle est sur un bateau? Où ça? C'est une jetée ou un port. Il ne pourrait pas transmettre de la webcam au milieu de l'océan. - Vous en êtes sûrs. - C'est le mieux qu'on ait, Hotch. Même si on a raison, trouver l'endroit exact dépend de vous, mon ami. C'est quoi que vous demandez toujours à Garcia? Un petit tour de magie. Juste pour que vous sachiez... Gideon est en train de parler à Vogel... et Vogel est en train de vous clouer au mur. Ouais, peu importe. Il a dit que c'était votre idée de garder les filles sur un bateau. Il est en train de parler, Richard. Réciprocité. Dites moi où elle est, et on fera un deal. C'est un port? Une jetée? Un chantier naval. Le chantier naval allié. Reid, il est à l'intérieur. Appelez Elle. - Ecoutez moi. On doit attendre du renfort. - Si on attend, la fille est morte. - Et si on avait attendu à Boston-- - Je ne peux pas. Vous m'avez dit de suivre mon instinct. Arrêtez vous! - Stop! - Reculez! - Je vais la descendre. - Je ne ferais pas ça. Si j'étais toi, je pointerais le flingue sur moi. Si tu descends la fille, t'as rien. Recule! Descends moi à la place. Allez. Quoi, t'es un pauvre tireur? A 1m50. Je suis une cible parfaite. Descends moi. - Vous pensez que je suis stupide? - Je pense que t'es un crétin fini. Je sais tout sur toi, Tim. Tu fais du sport 5 fois par semaine. Tu conduis une voiture tape-à-l’œil, tu pues l'eau de Cologne, et tu peux pas la lever. Même le viagra ne marche pas pour toi. Tu sais ce que ça me dit? Ça me dit que tu compenses désespérément, et ce n'est pas juste dans ta tête. C'est physique. Comment les filles t'appelaient au lycée? Qu'est-ce qu'elles te trouvaient comme surnom quand tu fouillais dans la culotte d'une fille et qu'elle commençait à se marrer en voyant le peu que t'avais à lui offrir? - Ferme la! - Courte paille? Très petit Vogel? J'ai trouvé. Mini Tim. Gideon! - Vous allez bien. - Ça va. Allez voir la fille. Alors quel genre de rapport ils veulent sur lui? Pour savoir si il peut être habilité pour le terrain, je suppose. Avec Haley, on regardait un livre de noms pour bébés. Devinez ce que Gideon signifie en hébreu. Guerrier puissant. Ça correspond bien. Alors qu'est-ce que vous allez leur dire? Qu'est-ce que vous diriez? Gideon a sauvé la vie de cette fille. Ça me suffit. Hey. Vous avec déjà choisi le nom du bébé avec Haley? C'est marrant... Haley aimait le nom Charles. - mais, vous savez, ça me faisait penser à... - Manson. - Puis il y a eu Henry. - Lee Lucas. - Euh... Jeffrey. - Dahmer. Il y en a trop. Plutôt dur de se sentir bien après en avoir attrapé un quand il y en a 50 autres dehors. Comment avance votre rapport? Vous ne pensiez quand même pas pouvoir cacher ça à un vieux profiler, n'est-ce pas? Vous savez, vous avez sauvé cette fille aujourd'hui. - Vous pouvez vous sentir bien après ça. - Je me sens bien. C'est une bonne chose. Nietzsche a dit un jour, "Lorsque tu regardes au fond de l'abysse. l'abysse aussi regarde au fond de toi." Je vais prendre ça. Passez une bo-bo