"Au coeur de ces criminels, il y a un besoin de contrôle. "Tuer est un acte qui fournit une échappatoire "si sexuellement satisfaisante "qu'ils sont contraints de répéter leur fantasme "multipliant les victimes encore et encore. "C'est ce continuum de violence qu'explorera "dans La déviance : "les désirs secrets des tueurs en série sadiques."</i> Des copies signées de la 10e édition du best-seller de l'agent David Rossi sont en vente ce soir. Je trouve votre travail si fascinant. - Ça fait quoi d'interroger des tueurs ? - Eh bien, on ne s'ennuie pas. Regarder le diable droit dans les yeux, c'est ce qui vous plaît le plus ? Non, c'est les mettre en prison. Ça me tue, ces femmes qui jurent qu'elles ne se doutaient pas - que leur mari était un tueur en série. - Comment peut-on l'ignorer ? Theresa, vous pourriez faire venir ma voiture ? Bien sûr. - Excusez-moi. - Je vous en prie. Bonjour, je suis une grande fan. Pas d'interro. Je vous ai vue prendre des notes. Non, c'est juste pour mon édification personnelle. Vous ou un autre membre de votre service enquêtez-vous sur le pic d'assassinat à Cleveland ? Pas que je sache. Les meurtres ont augmenté de 11 % dans ce quartier, le taux d'augmentation n'avait pas dépassé les 5 % sur ces 10 dernières années à Cleveland. - Vous étudiez la criminologie. - Effectivement. Je pense qu'il y a un tueur en série. La police a-t-elle de quoi corroborer tout ça ? J'ai rempli une fiche. On ne m'a pas rappelée. Mais, je sais que le bureau du légiste n'a pas occupé depuis le Boucher de Kingsbury dans les années 30. De quel genre de meurtres parlons-nous ? Un homme abattu dans le parc, une prostituée retrouvée égorgée un couple retrouvé mort dans leur voiture, une femme tuée dans un cambriolage. Connaissez-vous les 3 points qui permettent de lier des crimes ? Victimologie, modus operandi, et signature. Bien. Qu'ont les victimes en commun ? - Un m.o. similaire ? - Non. La signature était cohérente ? - Pas que je sache. - Alors, aucune raison évidente qui suggère que le pic de violence soit dû à un tueur en série. Je comprends, mais j'ai vraiment... Vous êtes brillante. Vous êtes passionnée, et le Bureau cherche toujours des gens bien. Alors, si la police vous répond, ou même pour une question d'orientation, je suis disponible. Bien, merci. C'était un honneur de vous rencontrer. Étudiez, et n'arrêtez pas tant que vous n'avez pas les réponses que vous cherchez. Promis. Excusez-moi. Reculez ! - Reculez ! - C'est bon. Ça va. Je ne vais pas vous blesser, OK ? Je vis dans le quartier. - Votre adresse ? - 817 Tivoli. C'est en bas. Si j'avais voulu vous blesser, je n'aurais pas dit "excusez-moi". OK ? C'est bon ? Bon sang ! Vous m'avez fait peur. Je suis désolé. Vous faites quoi, ici ? Je rentrais du magasin de spiritueux et je vous ai vu fureter. Et vous ? Vous savez ce qui s'est passé ici ? Pauvre femme. Tous les voisins flippent. Je connaissais même pas son nom. Kayla James. Elle a aussi été violée. - Quand je pense que c'est arrivé ici - Y a pas qu'ici. Il y a eu plusieurs meurtres. Vraiment ? Oui, c'est anormalement haut pour notre ville. Vous êtes de la police ou un truc comme ça ? J'enquête juste sur quelques affaires. Bon sang, tout d'un coup, tous ces meurtres violents. Quelque chose de bizarre se passe. Comment ça "bizarre" ? J'y serai. Inspecteur Dan Brady. On a trouvé votre carte sur la victime. Une idée de ce qui s'est passé ? - Criminal Minds saison 4, épisode 15 - "Zoe's Reprise" par la <font color=red>M&S Team</font> Traduction/Relecture : mpm Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript : www.yyets.net "Je n'ai jamais enseigné à mes élèves.</i> "J'ai seulement tenté de leur fournir les conditions</i> "dans lesquelles ils peuvent apprendre."</i> Albert Einstein. Une femme l'a trouvée en baladant son chien. Il n'arrêtait pas d'aboyer. Je lui ai parlé hier soir. Je n'ai pas demandé son nom. Zoe Hawkes. C'est sa voiture juste là. Les clés étaient encore dans sa poche. L'alarme était encore activée. Aucun signe d'effraction. Elle avait une lacrymo, mais elle ne l'a pas utilisée ? Je ne sais pas, peut-être qu'elle n'a pas eu de chance. Aucun témoin ? Le porte-à-porte a été infructueux. On a un trauma crânien, des traces d'étranglement. Le tueur l'a asphyxiée avec l'écharpe qu'elle portait. Une idée de pourquoi elle fouinait dans cette affaire ? Vous parlez comme si j'étais au courant. Quelle affaire ? L'habitante de cette maison a été tuée et violée, il y a 3 jours, lors d'un cambriolage. Je pense qu'il y a un tueur en série.</i> N'arrêtez pas tant que vous n'avez pas les réponses que vous cherchez.</i> Promis. Là, il porte les chaussons tricotés par ma mère. Il est vraiment trop mignon. Et là, il porte la veste en cuir personnalisée que tata Penelope lui a offerte. Quand il sera grand, ce sera un rebelle. David Rossi, le célèbre auteur à succès, David Rossi ? Vous n'êtes pas censé appeler pendant vos congés.</i> Mes congés sont finis. - Comment ça ? - Garcia, la police de Cleveland t'envoie des fichiers. Que JJ les distribue à l'équipe. Ouais. On cherche quoi ? Je l'ignore encore. Voyez si l'équipe</i> peut trouver un lien entre ces crimes. Je vous rappelle plus tard. - Elle avait un cahier avec elle. - J'en ai vu un dans la voiture. Je peux regarder ? C'est peut-être une preuve, mais aucune objection. Vous avez été chez elle ? J'y vais maintenant. Je dois prévenir ses proches. Alors, si la police vous répond, ou même pour une question d'orientation,</i> - Je suis disponible. - Merci.</i> C'était un honneur de vous rencontrer.</i> Sheila Hawkes ? Bonjour. Inspecteur Brady de la police de Cleveland. Voici l'agent Rossi du FBI. Pouvons-nous entrer ? - Pourquoi ? - Il s'agit de votre fille. C'est... C'est... c'est un de ses cahiers. Quelque chose est arrivé ? Elle a été assassinée. Je suis désolé. Par ici, laissez-moi vous aider. Où l'avez-vous trouvée ? Elle était dans une maison à Cleveland Est. Nous pensons qu'elle a été regarder une scène de crime. Mon Dieu... Je lui disais d'arrêter ça, que c'était trop dangereux. Où est-elle ? Au bureau du légiste, je peux vous emmener quand vous êtes prête. OK. Tout de suite. Maintenant. Je dois y aller de suite. Mme Hawkes, ça vous dérange si je reste pour regarder sa chambre ? Elle était si contente de vous rencontrer. Vous êtes comme un... héros pour elle. Mme Hawkes. Laissez-moi vous conduire. Venez. Je vous enverrai une voiture. Les crimes ont lieu dans un rayon de 10 km. - C'est un début. - Mais les voisinages sont opposés. Ça va de pauvre à riche, d'industriel à résidentiel. Les emplacements physiques sont cachés, mais la zone d'action est bien définie. - OK. Je suis là. - Je te vois. Dans ton navigateur pour chercher l'historique.</i> Sa page d'accueil. Donc la 1re chose qu'elle consulte, c'est la rubrique judiciaire. - Pour être informée pour ses études. - Tu sais sur quoi elle travaillait ? Voilà, ce sont les derniers documents ouverts qu'elle a créés. Elle compilait des données empiriques sur des meurtres à Cleveland. - Elle savait qui était le tueur ? - Rien n'indique un suspect. Elle est étudiante en criminologie. Elle a appris à analyser des stats</i> et à appliquer la théorie, pas enquêter sur des tueurs. Parlons de ce que nous savons. D'accord. Victime n° 1... Travis Bartlett a été vu à un bar gay. Il a été tué la nuit dans le parc. Victime n° 2, Lily Nicks, une prostituée de 34 ans, sa gorge a été tranchée. Victimes nº 3 et 4, June Appleby et Troy Wertsler, abattus dans leur voiture sur un parking à l'extérieur d'un cinéma. Et la victime n°5 était une célibataire de 28 ans, Kayla James, tuée chez elle. Elle a été attachée, et étouffée avec un sac sur la tête, preuve de viol. Et enfin, la 6e victime a été Zoe. Victimologie, armes utilisées sont différentes. Difficile de croire qu'il s'agit du même tueur. Ça ne peut pas être une coïncidence que Zoe soit allée chez Kayla James et se soit fait assassiner. Disons que c'est le même tueur... - Quelqu'un voit un modèle ? - Eh bien, peut-être. OK, le 1er crime, il tire sur la victime. Le second, il viole une femme et l'égorge. C'est plus personnel. Et le 3e, il intensifie en tuant deux personnes, et le 4e, ça s'intensifie encore il viole, attache et asphyxie une femme. S'il n'y a qu'un tueur, on pourrait dire que sa violence évolue à chaque meurtre. Un agresseur excité par la violence et plus audacieux à chaque fois. Je crois que je tiens quelque chose. Regardez. Les coupures sur la gorge de la prostituée... Elles sont toutes peu profondes, incertaines. La scène de crime de Kayla James... il a utilisé le câble du téléphone, une corde, et un rouleau de gaffer. Il ignorait comment l'attacher. Alors, sans arme, il est négligeant, inexpérimenté. Le jeune couple abattu dans la voiture... - Ça vous rappelle quelque chose ? - Ils ont été tués avec un 44 bulldog comme le fils de Sam faisait avec ses victimes, qui étaient aussi de jeunes couples garés en voiture. Ça pourrait être rien, il y a un parallèle. Avec la 2e victime, difficile de ne pas penser à Jack l'Éventreur. La similarité est évidente avec une prostituée égorgée.</i> Kayla James a été... attachée, torturée, violée, avec un sac sur la tête comme BTK. Et pour la première victime ? Où l'a-t-on trouvé ? Dans un parc dans la zone de Kingsbury. Zoe m'a rappelé hier soir que le tueur en série le plus célèbre de Cleveland était le boucher de Kingsbury. Il trouvait ses victimes dans des bars gay, les abattait,</i> et laissait leur corps là. Travis Bartlett a été vu dans un bar gay en dernier et son corps a été retrouvé au parc de Kingsbury. Alors, il y a des imitateurs de tueurs en série célèbres ? Un tueur en série qui étudie les tueurs en série. On se retrouve à Cleveland, Dave. On est dans cette pièce. Le café chauffe. - On va commencer par les preuves. - L'inspecteur Brady est notre contact. Je vous laisse vous présenter à lui. Tu peux me rendre service ? Bien sûr. Ça doit rester entre nous. Je sais que ça peut sembler farfelu, mais les copycat ne sont pas rares. Celui-ci copie plusieurs tueurs. S'il essaye d'être le Boucher, pourquoi ne les a-t-il pas découpés et mutilés ? C'était il y a 7 jours. Il commençait tout juste. Les tueurs débutants sont souvent effrayés par le crime lui-même. Ils préfèrent en finir le plus vite possible et fuir la scène. Il utilisait la ruse du Boucher pour leurrer la victime pour être seule avec. Et au moment où il a tué Kayla, il avait progressé. Il a fait une copie très proche du m.o. de BTK. Il lit, apprend, emprunte aux autres, parce qu'il ignore qui il est. On pense qu'il est jeune, impressionnable, peut-être étudiant. Il étudie peut-être la criminologie. Notre analyste est en train de vérifier les noms des étudiants d'ici. N'oubliez pas, le changement de m.o. a empêché les enquêteurs de lier les crimes. - Il nous faut donc travailler vite. - Vous êtes sûr de ça ? Ce n'est pas une coïncidence que ces crimes situés dans la même zone soient des copies de tueurs en série. Comme si tous les pires tueurs en série avaient convergé vers Cleveland. Chaque fois qu'il prévoit de tuer, l'arme du crime, le m.o., et la victimologie changent. Vous direz à votre équipe qu'on peut donner un profil préliminaire. Bien sûr. Je dois y aller. Je vous laisse faire, je vais me vider la tête. Garcia a trouvé 3 étudiants suivant les cours de criminologie avec un casier. - Bien. On les interrogera. - Ça sera inutile. L'un d'eux étudie à l'étranger, les deux autres sont emprisonnés. Que Garcia vérifie les inscriptions pour les cours en ligne et à distance, voyons si on a de la chance avec ces paramètres. Vous vous en sortez avec le profil ? - Ouais. Tout va bien. - Tout va bien. On a 6 meurtres dans un rayon de 10 km à l'est de Cleveland. Cette petite zone indique qu'il s'agit d'un agresseur géographiquement stable. Ce genre d'agresseur est caractérisé comme jeune, socialement immature, intelligence moyenne, avec des traits d'une personnalité psychotique. Ils vivent habituellement seuls et ont une nature antisociale. Le 1er meurtre d'un tueur en série est très révélateur. Ce tueur a choisi le m.o. du Boucher de Kingsbury de Cleveland. Il n'est pas aussi connu que d'autres tueurs célèbres, mais c'est une légende locale. Parce qu'il a choisi le Boucher en 1er, on pense qu'il est natif de Cleveland et a grandi en écoutant les histoires du Boucher. Il est obsédé par les tueurs en série. Son PC sera plein de recherches sur eux. Il aura un tas d'images de meurtres sur son ordinateur et quelques snuffs. Il les utilise comme du porno. Elles lui apportent une libération sexuelle. Je pense qu'il revient pour revivre ses crimes. Quand Zoe s'est montrée, elle est devenue une opportunité. C'est la même théorie que l'on a eue dans l'avion. Il l'a étranglée avec son écharpe. Il ne l'avait pas prévu. Elle l'a surpris. Je lui ai dit de pas arrêter tant qu'elle n'aurait pas les réponses qu'elle cherchait. Je ne pensais pas qu'elle irait sur une scène de crime. D'après sa mère, elle le faisait souvent. Elle serait morte quand même. Mais c'est ma faute si elle a eu le courage d'aller là-bas hier soir. Qu'est-ce que tu fais ? Elle est venue à moi et je l'ai éconduite. Ne personnalise pas. Je suis le dernier à lui avoir parlé avant qu'elle se fasse tuer. Comment ne pas personnaliser, Aaron ? C'est personnel. Ça ne change pas la manière dont on va coincer son tueur. On sait que les criminels violents développent une signature. S'il est jeune, il ignore sans doute quelle est la sienne. Trouvons la signature, on pourra relier les crimes. Il suit sans doute les journaux, pour voir si la police les a reliés. On peut se servir de ça. On peut utiliser les médias. Et je crois savoir à qui on peut s'adresser. Je sais pour la hausse des meurtres, mais rien au sujet d'un tueur en série. Pourquoi ai-je droit à la visite du B.A.U. ? Paula McConnell, vous êtes la 1re source d'informations criminelles de Cleveland. Vous êtes précise, vous avez un observateur. Il vous lit. Il faut que vous écriviez que la police a trouvé sa signature. Vous pouvez nous aider en expliquant quelle est sa signature. C'est la marque personnelle d'un tueur, la touche distinctive qu'il laisse. Je fais ça depuis 18 ans. Je sais ce qu'est une signature, chéri. On a vraiment besoin que vous soyez précise sur ça. On s'adresse à lui directement. - Via ma colonne. - Il fait quelque chose, une impulsion comportementale, qui le pousse à le faire. Mais un acte conducteur pour obtenir une libération sexuelle qui spécifie sa psyché. Ce comportement répétitif à chaque crime nous mènera à lui. Laissez-moi tenter le coup. Ils ont trouvé un autre corps. Ils le rapportent tout de suite. Des ados l'ont trouvé, il y a un peu plus d'une heure. Ce sont des pétéchies dans le blanc de ses yeux. D'après les bleus, il a dû être étranglé par un câble. - C'est notre type ? - Possible. Un coureur n'est pas étranglé tous les jours. Quelle que soit la signature laissée, elle a disparu avec l'eau. Qui imite-t-il maintenant ? Le violeur Altemio Sanchez me vient à l'esprit. Il sillonnait les pistes cyclables de Buffalo et garrottait ses victimes. Il a tout copié sauf le viol. L'étranglement est une répétition de son dernier meurtre avec Zoe. - La 1re fois qu'il se répète. - Le meurtre de Zoe était spontané. Il ne l'avait pas prévu. Il agit instinctivement et naturellement. Peut-être que le naturel lui a plu et il veut sentir ça à nouveau. S'il commence à répéter un modèle, il s'est peut-être trouvé. H-a-w-k-e-s. Très bien. Je m'appelle Danny. Appelez-nous si vous avez des questions. Nous allons prendre grand soin d'elle. Vous êtes prêts. C'est ici que je paye ? Non, madame. La facture a été réglée par un donneur anonyme. - Autre chose là-dedans ? - Les notes d'une étudiante attentive. J'ai réfléchi. Zoe obtenait toutes ses informations dans les journaux et la rubrique de Paula McConnell. Il n'y a aucun moyen qu'elle ait été au courant pour tous les meurtres. Tous ne sont pas relayés dans la presse. Comment on sait qu'il n'a pas commis plus de meurtres que ceux du cahier ? On l'ignore. On peut vérifier les disparus et voir si quelqu'un a été vu dans la zone d'action du tueur. Quoi ? L'esprit d'une jeune personne est si actif... le tien, celui de Zoe, et j'imagine celui du tueur, aussi. Quand on le tiendra, il sera curieux. Il posera des questions. Rossi, venez. Elle sait. C'est vous ? Je n'ai ni besoin ni envie de votre argent. J'ai pris soin de ma fille pendant 22 ans, et elle est encore sous ma responsabilité. Je n'ai besoin d'aucune aide venant de vous. Vous ne la connaissiez même pas. Je suis désolé si je vous ai offensée. Laissez-nous tranquilles. Très bien. On a un autre corps. Cleveland Est. Traces d'étranglement. C'est récent. Les bleus sur son cou sont toujours rouges. Pas d'autres signes évidents de trauma. Ce n'est pas un chemin comme le dernier. Quel tueur imite-t-il cette fois ? Je crois qu'il n'imite plus. Il commence à montrer de la consistance. - Il développe son propre style. - Quelqu'un l'a touchée ? Ils ont l'ordre de nous attendre ainsi que le légiste. - Où est-il ? - Dr Edwards ! Le voilà. Vous pouvez regarder ce point sur son front ? Bizarre. Laissez-moi l'essuyer et le ramener au labo. Trois meurtres en trois jours. Quelque chose cause sa frénésie. Un changement drastique dans sa vie. Une chose dont il a perdu le contrôle. Ou quelque chose qu'il contrôle enfin. Comme lui-même. S'il s'est finalement défini comme un étrangleur, il s'entraîne peut-être à parfaire son style. Il s'est peut-être éveillé. Le légiste vient d'appeler. Les tests confirment la présence d'acide cétylique sur le front. - Il le stérilise. - Pourquoi faire ça ? Il fait quelque chose au front, utilise l'alcool pour enlever la preuve. Si c'est le cas, c'était certainement pas nécessaire au crime. Ça pourrait faire partie de sa signature. On devrait regarder les autres victimes pour voir si c'est déjà arrivé. Les preuves sur la dernière victime ont disparu à cause de l'eau. Et tous les autres corps ont été enterrés ou brûlés. Sauf un. Vous ne voulez pas me voir, mais écoutez-moi. Nous devons rapporter le corps de Zoe au bureau du légiste. Le meurtrier de Zoe a laissé un indice sur son corps. Il y a une chance que nous poussions le trouver grâce à cet indice, mais nous devons l'examiner encore. Je veux juste qu'elle repose en paix. Zoe a choisi d'étudier la criminologie parce qu'elle croyait en la justice. Je ne peux pas garantir que la preuve n'a pas été corrompue. Les pompes funèbres ne lui ont rien fait. Quand bien même, elle a été bougée bien plus que je voudrais. Ne vous faites pas trop d'illusions. Assurez-vous que la preuve aille rapidement à Quantico. Meurtres de Cleveland Est, premier quart...</i> 5 sur 9 non résolus... 22 janvier... une prostituée tuée entre la 5e et l'avenue principale.</i> 9 janvier... un homme abattu à Kingsbury park.</i> 15 février... Kayla James. Vit seule.</i> 1re effraction... 8 février... meurtre...</i> jeune couple abattu dans le parc. Aucun mobile apparent.</i> Enquêter. Pourquoi les zones sont différentes ?</i> Page 47 du livre de Rossi : "Il n'y a pas de coïncidence".</i> Garcia, t'as quelque chose ? Le labo a trouvé de la salive sur le front de Zoe, assez pour l'ADN. On a une correspondance avec Eric Ryan Olson, 23 ans, natif de Cleveland, 2 ans et demi pour agression sexuelle et libéré sur parole il y a 6 mois. On pensait que c'était un étudiant. C'est le cas, il étudiait en taule. Il a suivi des cours par correspondance dans un autre État, en sciences médico-légales et criminologie. Appelle l'équipe. Il faut un mandat. Dégagé ! Dégagé ! Reid, vérifie l'ordinateur. On devrait demander aux voisins où il pourrait être un soir de semaine. Il lit mes livres. Reid, quelque chose ? - La taverne d'Al. C'est à 8 km. - C'est sur son planning pour ce soir. - Bonne nuit. - À demain. - Il était seul au bar. - Il est parti quand ? - Y a 10 minutes. - Il a parlé à quelqu'un ? Il est parti juste après elle. D'accord, Hotch. La responsable a dit qu'il aurait suivi une des serveuses. - Elle rentre en passant par Cedar Park. - On vient de le passer. Dégage de la fille ! À terre ! Reste au sol ! - Laissez-moi. - Attendez. - Laissez-moi ! - Attendez. Stop ! On veut vous aider. C'est mon petit ami ! - Elle avait rien vu. - Comment ne pas savoir ? La copine de Bianchi n'avait aucune idée qu'il était l'étrangleur des collines. Comme la femme de BTK. - On sait quoi d'elle ? - Elle s'appelle Linda Jones. Pas de casier. Elle l'a rencontré en ligne, il y a 6 semaines. Non, c'est pas lui. Son ADN était sur une victime de meurtre. - Quoi ? - On pense aussi qu'il est responsable de 7 autres meurtres sur ces 7 dernières semaines. Deux de ses victimes ont été violées. Je vais être malade. Malgré mon conseil, mon client voudrait parler à l'agent Rossi. On a dit qu'il serait curieux, et poserait des questions. S'il croit te connaître, ça pourrait être une faille. - Je vais le faire parler. - Bien. Un grand fan. Nous avons des informations qui vous seraient très utiles. Mes oreilles brûlent. Mon avocat m'a expliqué que je suis inculpé de 8 meurtres et que j'aurais sans doute la peine de mort. J'ai une question très importante pour vous. Êtes-vous certain qu'il n'y en a que 8 ? Quoi ? On a vérifié les disparus. Depuis qu'il a commencé, 4 personnes ont été signalées dans l'est de Cleveland. On ne peut pas les exclure comme victimes. Il a marqué des pages sur plusieurs tueurs. - On ignore qui il a voulu copier. - On est foutus. - Le procureur va proposer un marché. - Il n'a pas à faire ça. C'est facile pour vous. Vous rentrez chez vous demain. Je dis quoi aux familles des disparus ? "Désolé, j'en sais rien" ? On ne partira pas tant que vous et les familles n'aurez pas de sortie. Et vous allez faire ça comment ? Il me faut quelque chose qui indique où il aurait pu cacher d'autres victimes. Dès que le procureur sera là, on aura beaucoup à dire. Tu penses tirer quoi, de tout ça ? J'en sais rien. On verra. Vous n'avez pas à parler plus, Eric. Vous lui avez parlé. Maintenant, attendons le procureur. J'ignore comment te le faire comprendre, mais tu n'as pas de carte à jouer ici. On a une longueur d'avance sur toi. Ah oui ? On a déjà considéré la possibilité que tu aies tué d'autres gens. On savait que tu étais jeune, que tu voulais expérimenter. Il était probable que tu copierais autant de tueurs en série possible pour découvrir qui tu es et ce que tu aimes. Alors, laisse-moi te poser une question. Comment sais-tu que tu ne m'as pas déjà dit où les autres corps sont enterrés ? - On a tout inspecté. - Il a marqué le livre de Rossi. Il faisait peut-être une reconnaissance de lieux pour commettre plus de crimes. - Des photos. - Quoi ? Des photos encadrées dans le vestibule. Rien d'autre... rien d'autre n'est encadré. On dirait des originales. Je vous rappelle, Hotch. Je dois vous interroger sur votre vie sexuelle. - C'est personnel. - Votre copain est un tueur en série. Votre relation n'est plus privée. C'est tout à fait normal d'expérimenter dans le sexe. OK. Ça peut être normal de coucher dans un parc, mais les autres trucs ? C'est un jeu de rôle. Tous les couples ont des fantasmes. Vous n'avez jamais trouvé bizarre que votre copain ait pour fantasme d'étrangler et de violer des femmes ? Pas des femmes. Que moi. Vous a-t-il... aussi embrassée sur le front ? Comment vous savez ça ? Tu étais un gamin malade ? J'avais une infection à chaque épidémie de grippe. Vous venez de profiler ça sur moi ? Son nom était Zoe Hawkes... la fille que tu as tuée il y a 3 jours. - On a trouvé ton ADN sur son front. - Jamais une cour ne l'acceptera. Son corps a été bougé et... Les gens vont se demander ce que vous avez fait. Je sais ce que tu as fait. Tu as embrassé son front. Je voudrais savoir pourquoi ? D'après vous pourquoi quelqu'un ferait ça, agent Rossi ? Eh bien, c'est pour ça que je t'ai demandé si tu étais malade enfant. Tu vois, tu es maigre, pâle, tu fais malade. Beaucoup de parents embrassent le front de leur enfant pour voir s'il a de la température. Ma théorie, c'est que toi, quelque par dans ton développement, tu as déformé ce geste tendre en un truc pervers. Tu t'es assis à côté de Zoe pour voir si elle était froide ? C'est pour ça que tu l'as embrassée ? C'est une théorie très intéressante. Ça fera un grand chapitre dans un de vos livres. J'ai trouvé des photos sur son PC dans un dossier spécial. Ce sont des endroits de la ville. J'ai reconnu trois des scènes de crime. Il y a des photos d'endroits que je n'ai pas reconnus. - Envoie-les dès que possible. - Il fantasme avec ces photos. Il a besoin de Linda pour quoi ? Avait-il d'autres préférences étranges au lit ? Il a déjà joué à vous attacher ? - Certaine ? - Oui. J'en suis sûre. Il aimait... Il aimait s'exhiber. C'était le seul moyen pour qu'il soit excité. Comment ça ? Eh bien, il... n'aimait pas... faire l'amour dans un lit. Alors, il m'emmenait - dans des lieux publics. - Où ? Je dois vous dire ça ? La première fois, c'était... à Kingsbury park. Et ensuite... à un cinéma. Sur le parking, dans ma voiture. Il vous a emmenée au pont de la 2e rue, vers la piste cyclable ? C'est là où le coureur a été tué. Il ne peut coucher avec Linda que quand il retourne sur ses crimes. Si c'est ça, que faisaient-ils dans le parc où on les a ramassés ? Notez-moi tous les endroits où il vous a emmenée pour coucher. Le procureur ne va pas avoir besoin de négocier un marché avec vous. Cedar park, le canal d'Edgewater, Cuyahoga valley park, Euclid creek. On enverra des agents dans la matinée pour chercher les corps. Comment vous avez fait ? Quelque chose que j'ai fait ? Tu avais besoin de revoir les scènes de crimes parce que c'est le seul moyen pour toi d'avoir une relation sexuelle. Mais revoir ces endroits était insuffisant. Tu devais les immortaliser, les mettre sur ton ordinateur, les montrer sur ton mur, pour pouvoir les voir tous les jours. Eric, on devrait parler en privé. Ça n'est pas fini. J'ai toujours su que je finirais en prison. Juste une question de temps. Vous pouvez venir m'interroger si vous voulez. J'ai lu que vous construisez votre base de données comportementale comme ça. Vous pourriez apprendre quelque chose de moi.</i> J'ai beaucoup de questions moi-même. Je serai honnête avec vous si vous l'êtes avec moi.</i> Car la question que vous vous posez est celle que je ne comprends pas. Pourquoi ? Je n'ai aucune idée du pourquoi. Je vois un type marcher dans la rue avec un air idiot sur le visage et j'ai envie de lui éclater la tête avec une bouteille,</i> pour moi, c'est normal. Je trouve bizarre que personne d'autre ne pense pareil. Voilà ce que j'en pense. Je ne peux pas arrêter. Il n'y a pas à débattre. Annuler le reste des dates. Tout va bien ? Pourquoi vouloir m'entendre parler de tueurs en série ? C'est divertissant ? Ils fascinent les gens. Parfois, je me demande si mes livres ne font pas plus de mal que de bien. Durant ma dernière année à Georgetown... J'allais être diplômée, et je n'avais aucune idée de ce que j'allais faire de ma vie. Et un jour, j'étais à la librairie du campus et vous étiez là, pour promouvoir votre second livre. J'étais là, tout le long. Tu ne m'avais rien dit. Je vous ai demandé ce dont vous étiez le plus fier, et vous nous avez montré une photo d'un garçon de Charleston. Brent Roberts. - Un voisin l'avait enlevé. - On l'a retrouvé vivant. Un parmi peu. Ce soir-là, j'ai acheté votre livre. Je suis rentrée à l'académie à l'automne suivant. On se voit à l'aéroport. La romancière australienne Marie Von Ebner-Eschenbach a écrit :</i> "Jeune, on apprend. "Âgé, on comprend." J'ai appris que vous l'aviez eu. En effet. Il va aller en prison ? Pour le restant de ses jours. Ça ne me fait pas me sentir mieux. Il est vivant, Zoe non.