Ça a vraiment mordu aujourd'hui. Retourne en ville, je vais tout mettre dans le fumoir. Je te déposerai. Non, je vais marcher. Va voir ta femme. T'es sûre ? Lisa ne m'en voudra pas. Ça va aller. Rentre. Ne reste pas trop tard, d'accord ? D'accord, à demain. À plus. Qui est là ? "Qui est là" Brenda ? Comme si les tueurs dans le noir allaient vraiment te répondre. Keith ? Arrête. C'est pas marrant. C'est toi, je croyais que... C'est pas la question. Tu vas l'appeler ? Possible. Mick Rawson est arrogant, affamé, égoïste... Un anglais canon avec un flingue, un badge et un accent sexy. Ce qu'il te faut. Je te comprends pas des fois. Ça ne mènera à rien. Tu sais pas. Je connais nos horaires. Will et moi on s'est arrangés. Je sais, je sais. Ne dites rien. Quand vous verrez, vous saurez, c'est pas de ma faute. Ils m'ont appelée, je le jure. Et c'était en solde. Et en y repensant, je fais marcher l'économie. Ce qui n'est pas votre cas. Dis-moi que c'est pas tout pour mon fils. - Non. - Bien. Ça c'est pour Kevin. C'est mon boulot de marraine, de gâter cet enfant. Et Henry est assez grand pour aimer ouvrir des cadeaux. Je ne rendrai rien. Donne mon café et tout ira bien. Alors, grand demi déca, sans crème mousse tenue, macchiato caramel. Prochain arrêt : Xanadu. Attendez. Xana-rien. C'est l'heure de l'UAC, mesdames. Je devrais prendre un chat. Désolé pour la soirée. Tu cherches ta quatrième femme ? Je vous vois beaucoup trop. On commence. Le bureau d'Anchorage nous a appelés, pour une série de meurtres à Franklin en Alaska. Il y a 3 morts en une semaine. Pour une ville de 1 476 habitants, c'est significatif. C'est leur premier meurtre répertorié. Et les victimes ? Jon Baker, chasseur, Dedaimia Swanson, institutrice, Brenda Bright, seconde d'un bateau de pêche. - Une victime tous les 2 jours. - Des liens ? Dans une petite ville, tout le monde en a. Les méthodes sont différentes. Les deux premières tuées avec une carabine et Brenda, poignardée avec une flèche. C'est le même gars ? On les a trouvés dans des zones très fréquentées. Il veut qu'on les trouve. Le corps de Jon Baker a été laissé tel quel. Mais les deux femmes ont été enterrées sous des déchets. C'est peut-être le remord. Il les couvre pour ne pas voir ce qu'il a fait. Ou il pense que ce sont des déchets et les met où elles doivent être. On ne peut être sûrs de rien. Franklin est une communauté de pêche isolée très touchée par l'économie actuelle. Avec des meurtres non résolus, tout le monde est sur le qui-vive. Le shérif est perdu, et l'Alaska n'a pas eu de cas sérieux depuis Robert Hansen dans les années 80. On part ce soir. On dormira dans l'avion. Garcia, vous venez. Monsieur ? J'ai assigné un satellite et on doit rester connectés. Bien. Franklin est sur un fil, on n'a qu'un jour jusqu'au prochain meurtre. Finissons-en. Criminal Team "La nature éblouissante et prodigieuse "n'est que le décor du théâtre de la tragédie humaine." John Morley. Ce mec est partout. Il croise sexes et races. Il a changé de méthode. Ça signifie qu'il est désorganisé. Il n'y avait pas d'empreinte pourtant. Et il a isolé les victimes. Porter des gants et ne pas se faire voir c'est pas compliqué. L'évolution des meurtres me dérange. Évolution ? Il est parti d'une proie facile. Jon Baker avait la soixantaine. Il y a peu de risques. Dedaimia Swanson, la cinquantaine. Pas dure à maîtriser. Il n'a pas eu à les maîtriser, il leur a tiré dessus. C'est ce que je dis. Il les a tués à distance. Brenda était plus athlétique, plus jeune. Elle aurait pu se débattre. Pourquoi ne pas lui tirer dessus ? Ça soutient la désorganisation. Il n'a peut-être pas eu ce qu'il voulait avec les deux autres. Brenda était séduisante. Il a utilisé une flèche, sans la tirer. Poignardée. On sait tous ce que ça veut dire. Un hydravion attend à Anchorage pour nous emmener à Franklin. Là bas, Morgan et Prentiss prenez le lieu du crime. On doit savoir comment il les embusque. Reid, Rossi, les corps. Faites ce que vous pouvez. JJ et moi prenons la victimologie. Garcia les fichiers. Trouvez de quoi. Entendu. Je vous le dis on ne peut pas compter sur la réception. Je vous donne des téléphones satellites. J'ai programmé la numérotation rapide. Devinez qui est le 7. Bienvenue à Franklin. Je suis le shérif adjoint Flack. Brenda travaillait ici la nuit où elle a été tuée ? On commence par là. Agent Hotchner ? Shérif Rhodes. Enchanté. De même. Madame. Je vous suis reconnaissant d'être venus. Les gens pètent les plombs. Notre petite ville est un baril de poudre. On peut s'installer ? Il n'y a pas de place au poste. C'est aussi le bureau de poste. Je me suis arrangé pour que vous travailliez à la taverne de Carol, c'est juste là. Merci. Merci à vous, j'apprécie. C'est plutôt isolé. Comment êtes-vous ravitaillés ? Les avions apportent provisions et matériel chaque semaine. Pêcheurs et chasseurs fournissent la viande. Je suis Craig Ramey. Vous êtes le FBI ? On est démasqués. Vous avez beaucoup d'affaires pour aller pêcher. J'y vais pas, on s'en va avant qu'on enterre ma femme ou moi. Vous connaissiez Brenda ? Comme tout le monde. Elle était sympa. Elle a eu des butins comme n'importe quel mec du coin. Dès que la maison est vendue, je m'en vais. Tu devrais m'imiter Susan. Je ne lui en veux pas. Avec tout ça, ça m'étonne que ce soit le premier. Voici Keith Graves. Il était avec Brenda la nuit du meurtre. M. Graves, avez-vous remarqué quelque chose d'inhabituel cette nuit ? J'ai proposé de l'attendre mais elle a insisté pour que j'y aille. Vous faisiez quoi ? On a fini, je suis parti. Elle est restée pour récupérer ce qu'elle voulait emmener. Elle rentrait à pieds ? Elle disait que marcher c'était bon pour l'âme. Quelle distance ? 800 mètres. Il aurait pu l'attendre n'importe où. Merci. Le shérif m'a demandé de les garder jusqu'à votre arrivée. Mais, je ne peux pas croire que quelqu'un d'ici soit capable de ça. Comment avez-vous su qu'elle avait été poignardée ? L'angle d'entrée est vers le haut. Il aurait dû tirer par-dessous sinon. Il ne restait pas grand-chose. Le travail de la forêt. - Il y avait de l'urine sur les restes. - De l'urine ? Je pensais aux animaux qui cherchaient à manger. Mais j'ai eu les résultats du labo. De l'urine humaine. Il les marque ? Seulement sur Jon. Pas sur les femmes. Jon a reçu 3 balles. Il l'a frôlé deux fois, puis a eu la tête. Dedaimia Swanson une seule. Le premier montre de l'hésitation. Il avait peur du tir final. Soit c'était un accident, soit le feu du moment. Le deuxième, il n'a tiré qu'une fois. Il progresse vite. Vous connaissiez bien les victimes ? Ce sont les risques du métier, quand on est le seul médecin de la ville. J'ai mis Brenda au monde. Je pensais pas qu'elle mourrait la première ! Regardez les coupures sur son torse. Elles sont superficielles. Non nécessaires au meurtre. Elles ont été faites post-mortem. Il joue avec les corps, il teste sa méthode. Il est incapable de remords. Nous avons affaire à un psychopathe. Vous avez pu déterminer si elle a été violée ? Je n'avais même pas pensé à regarder. Selon votre rapport, l'attaque a eu lieu ici. Oui, il y avait une traînée de sang qui venait de là. - Je ne vois pas de sang. - Nous l'avons recouvert. Vous avez contaminé la scène ? Il le fallait. Il y a un ours enragé dans les bois qui éventre les animaux. Si une créature comme ça sent l'odeur du sang, elle viendra en ville sans hésiter. Vous dites que les deux autres victimes ont été trouvées de la même manière ? Jon a été trouvé à l'orée des bois. Dedaimia était aux chutes de la crête. C'est un sentier pédestre plutôt fréquenté. Qui connaissait leurs habitudes ? Tout le monde. Un café ? Qu'est-ce que vous faites ? J'essaie de rendre cet endroit un peu moins analogique. Désolée. J'oublie toujours que mes blagues de hackeuse sont pas drôles. Je suis Penelope. Je suis celle qui n'a pas d'arme, mis à part mon esprit mordant. Mon travail consiste à combiner mes systèmes qui déchirent avec la base de données du shérif, pour savoir qui vous êtes et qui sont vos voisins. Vous pourriez aussi nous demander ce que vous voulez savoir. Ce ne serait pas plus simple de nous demander en face que de chercher secrètement tous nos petits secrets ? Non, parce que l'expérience m'a prouvé que les informations des bases ne mentent pas, alors que les personnes, si. Comment vous appelez-vous ? La taverne appartient à ma mère, Carol. Ca marche comme ça. Et voilà. Joshua Beardsley, 23 ans, né ici, à Franklin, Alaska. A déménagé à Anchorage pour le collège et le lycée. Major de sa promotion en gestion d'hôtel à l'université de Seattle. Vous êtes revenu ici il y a quelques semaines. Timing parfait, hein ? Je rentre, des personnes commencent à mourir. C'est à ce moment que je vérifie votre casier judiciaire. Et, mon ami, vous êtes blanc comme neige. Qu'est-ce que ça veut dire ? Pas la moindre idée. Rien de mauvais, en tout cas, alors c'est bon pour moi ? Pour l'instant. Ces deux-là sont arrivés cette nuit. Celui-là, est le dernier installé ici. Tom s'est dit que c'était lui qui tuait. Et il lui éclater une bouteille d'alcool sur la tête. Vous savez, je ne sais pas quoi faire. Vous avez pensé à faire une réunion avec toute la ville, où vous pourriez expliquer ce qu'il se passe ? Les habitants sont trop dispersés. Vous savez, chacun fait ce qu'il peut pour s'en sortir. Je sais que les personnes qui viennent ici le font pour être tranquilles, mais ce qui s'est produit la nuit dernière se reproduira. Les personnes vont commencer à se faire justice elles-mêmes. Je peux maintenir l'ordre en ville mais les gens autour, enfin, on est en Alaska. Ils font ce qu'ils veulent. Il a déjà commencé à faire des essais sur ses victimes. Il a violé Brenda Bright avec une flèche. Et il crée une vague de panique. Des gens qui ont vécu ici toute leur vie font leurs paquets. Comment leur en vouloir ? Nous avons un psychopathe dont le terrain de chasse est une ville de 1 400 habitants. La plupart ont grandi en apprenant à tuer des animaux et allumer un feu. Ce sont des aptitudes de survie de base. Non, ce sont des aptitudes de chasseur. Pensez-y. L'adresse au tir, l'urine : tout concorde. L'urine concorde ? C'est une ruse de chasseur. On urine dans le sens du vent pour tenir les animaux à l'écart. Il voulait préserver le corps de Jon Baker pour qu'il soit découvert intact. Nous avons donc un psychopathe avec un talent pour la chasse qui connaît les habitudes de tout le monde en ville. Comment pouvons-nous protéger tout le monde ? Je vous conseille d'instaurer un couvre-feu jusqu'à ce que le suspect soit en garde à vue. - Personne ne sort après la nuit tombée. - Je demanderai à un agent de patrouiller. Comment avancent les dossiers des habitants ? J'ai passé tous ceux qui étaient fichés dans le CODIS. Rien pour l'instant. Je vais continuer cette nuit, pour terminer de tout regarder. Je devrais avoir les antécédents au lever du jour. Les autres, allez vous reposer. Pour être frais demain matin. Les 4 chambres à l'étage sont prêtes. 4 ? On ne peut pas faire mieux ! Votre équipe a deux fois plus de personnel que mon service ! À demain ! Bonne nuit. Il va falloir partager. Je ne dors pas avec Reid. Preum's ! Qu'est-ce que ça veut dire "Je partage une chambre avec Morgan ?" Tu es jaloux ! Jaloux ? Et pourquoi ? Parce que tu partages ton lit avec un... 007 moderne, super musclé ? Il est plus Jason Bourne. Je ne vois vraiment pas de quoi je pourrais être jaloux ! Il dort par terre. Bon... Assure-toi qu'il garde son arme dans son étui, d'accord ? Pourquoi es-tu debout à cette heure ? Il est super tard. En fait, il est très tôt. Je viens d'arriver à Quantico. Fichu décalage horaire ! Allô ? Allô ? Allô ? Oh... Zut ! Allez, ma puce ! Allez, allez, allez ! Bien joué, Garcie ! Regardez-moi ! Tout va bien se passer. Je suis Penelope. Tout va bien. Tout va bien. Regardez-moi ! À l'aide ! À l'aide ! Au secours ! Venez m'aider ! Il y a un blessé ! Au secours ! Il s'appelle Craig Ramey. C'était un pêcheur. Morgan et moi l'avons rencontré ce matin. Il faisait ses bagages. Il accélère le rythme. Il aurait dû attendre. Pourquoi a-t-il changé ? Ramey n'a pas caché qu'il voulait partir. Si le suspect le savait, il a pu le tuer rapidement pour l'empêcher de s'enfuir. Il doit y avoir autre chose. Il a amené le corps à la taverne où nous séjournons. Il nous montre qu'il n'a pas peur de nous. Il prend confiance en lui. Il a changé et a utilisé un couteau de chasse dont un côté est en dents de scie. Le corps est aussi plus abîmé, comme s'il avait été ouvert. Je le saurais qu'après l'autopsie du Dr. Johnson, mais je suis prêt à parier qu'il a emporté un morceau de la victime. Quel morceau ? Difficile à dire, mais d'après l'endroit de l'excision, je pencherais pour le foie ou un rein. Il était vivant. Quoi ? Il était toujours vivant. Bébé, tu n'aurais pas pu faire plus que ce que tu as fait. Je l'ai senti partir. À un moment il était là, l'instant d'après... ce n'était plus qu'un corps. Je suis vraiment désolé que tu aies vu tout ça. Je ne l'ai pas vu. Je l'ai vécu. J'étais presque habituée à voir des choses horribles en sécurité derrière mon écran, tous les jours, mais ça... C'était juste là. Pourquoi tu n'es pas venue chercher quelqu'un avant de courir vers lui ? Parce que je me rappelle que quand on m'a tiré dessus, je n'arrêtais pas de penser que la dernière chose que je verrais serait mon tueur, et je ne voulais pas que ce soit le cas pour lui. Il fallait qu'il voie quelque chose de beau avant de mourir. Tu as couru vers le suspect. Tu aurais pu te faire tuer ! Je sais. Ne me traite pas comme une victime. Excuse-moi. Je voudrais te poser quelques questions, d'accord. Non. Je t'ai dit tout ce que j'ai vu. Tu as dit que le visage de l'homme était dans l'ombre, mais il avait aussi du sang. Tu en as sans doute vu plus que tu ne le crois. Les interrogatoires cognitifs, réduire la mort de quelqu'un à une science et à des statistiques, c'est ton monde, pas le mien ! J'aiderai à ma façon. Laisse-la. Tu peux prendre soin d'elle, s'il te plaît ? Mais oui, bien sûr. Garcia t'a-t-elle donné d'autres indications ? Elle m'a dit tout ce qu'elle savait. Ce type se moque de nous. Il est toujours en avance. Je pense que vous lui accordez trop d'importance. C'est ce qu'Emily a dit dans l'avion, il est partout à la fois. La victimologie est incompatible, la méthodologie évolue, le premier meurtre était bâclé, hésitant, et non-planifié. C'était un accident, ca a déclenché une réponse sexuelle. Et il a su alors, qu'il tuerait à nouveau. Il a appris à être efficace. Pourquoi les organes ? La consommation indique un désir de garder les victimes avec eux. Il a des difficultés à lâcher prise. On cherche probablement quelqu'un avec des problèmes d'abandon. Ça sera bientôt allumé. Allons chercher tout le monde et voyons ce qu'on sait. On cherche un homme immature émotionnellement, probablement au milieu de la vingtaine, qui a subi des pertes traumatiques. Ces pertes peuvent être n'importe quoi. Décès des parents, séparation d'avec un conjoint, un proche qui s'éloigne. Quelque chose qui fait qu'il se sent seul et abandonné. Il aura une vaste expérience de la chasse. Les corps ont pas été enterrés par remords, ils l'ont été pour les protéger des animaux sauvages. Sa familiarité avec la routine des victimes suggère que le suspect a vécu ici la plupart de sa vie. Il a également une connaissance approfondie du paysage et ses environs. On doit donc se diviser et couvrir la ville. On se concentre sur les jeunes avec antécédents d'infractions et agressions. Vous devriez regarder leurs ordures, les cheminées, même le linge sale. Chercher du sang sur les habits, voire des coupures et des ecchymoses. L'une des victimes peut être impliquée dans un coup ou deux avant de mourir. Amenez quiconque semble cacher quelque chose. Le suspect a déjà cassé des modèles, donc il peut frapper à tout moment. On va à l'école, parler au professeur, voir si elle se souvient d'étudiants manifestant des signes de tendances d'homicide. On y va. Dedaimia était à seulement un mois de la retraite. Je peux pas croire qu'elle soit partie. On est désolé pour votre perte. J'ai besoin de vous parler de vos anciens étudiants. Vous vous souvenez d'un qui aimait tellement la chasse, tellement trop que ça vous inquiétait ? Tous les garçons du coin l'aiment trop. Ils font des concours pour voir qui est le meilleur tireur. Celui-ci aurait été extrême. Vous souvenez-vous de quelqu'un qui aurait torturé des animaux ou joué avec avant de les tuer ? Ça ressemble à quelqu'un ? J'ai jamais vu quelqu'un aimer autant la chasse que Joshua Beardsley. C'est le fils du proprio de la taverne ? Le plus jeune de la ville à tuer un cerf. Il a jamais parlé que de ça. Il chassait quelque chose chaque jour. Il est né et a grandi ici. Il est revenu quelque temps après la mort de son père. Quel âge ? - 23 ? - Oui. - On doit lui parler. - Très bien. Merci. C'est pourquoi ? Le coup était au-dessus du tube digestif. Ça empêche la viande de se gâter. N'est-ce pas ? Sur un cerf, peut-être. Je doute que ce soit pareil pour un humain. Mais il a fait quelque chose d'intéressant. Il a pris la rate de la victime. Maintenant, dites-moi, pourquoi il ferait ça ? Pas d'idée. Arrêtons de jouer. Répondez à mes questions et je vous croirai peut-être. C'est une chasse traditionnelle des autochtones. Manger une partie de la proie. - Gagner la force de vie de votre proie. - Peu de gens savent ça. Je suis pas n'importe qui. - Vous avez appris à chasser où ? - J'ai tué mon premier cerf à 7 ans. C'est plutôt jeune. Mon père m'a appris à vivre de la terre. J'ai mangé le cœur de mon premier. Ça prouve qu'on est un vrai chasseur. Donc vous, aimez chasser ? C'est mon activité favorite. Vous diriez que vous prenez du plaisir à tuer ? Comme tout le monde ? En fait non... Non. Qu'en penses-tu ? Je suis pas sûr. Il correspond au profil, mais il agit comme quelqu'un qui n'a rien à cacher. Le cycle des attaques s'accélère. Il devrait frapper ce soir. Et sinon, on sait qu'on a notre gars en garde à vue. Et s'il le fait ? Je déteste dire ça, mais la moitié de cette ville correspond à votre profil. Vous travaillez sur quoi ? Hotch a demandé si on creusait dans les profils de Garcia, d'essayer de trouver un lien entre Joshua et les 4 victimes. - Tu trouves ? - Ils ont tous leur permis de chasse. Chercher une aiguille dans une meule de foin. - On a besoin de l'artillerie lourde. - Chargée et prête à être dégainée. - Tu devrais peut-être rester en dehors. - Non, ça va. Mettez ce bâtard où il se doit. Ouais. On pense que c'est lui. - Non, c'est pas lui. - Il correspond au profil. Problème d'abandon déclenché par la mort de son père. Expérience de la chasse, expérimentation sur les animaux. Vous arrêtez mon fils ? On l'a emmené par précaution. - Je vous le dis, c'est pas lui. - Qu'est-ce qui te rends si sûre ? Parce que le suspect s'est enfui devant moi. Il savait que tu étais du FBI. Joshua sait que je suis un geek, que j'ai pas d'arme. S'il était le suspect, je serais morte maintenant. Comment pouvez-vous écouter tout ceci ? Joshua ne ferait jamais ça. J'ai jamais pensé qu'un d'entre nous était capable de le faire. Mais 4 personnes sont mortes. Vous le connaissez pas. C'est un bon garçon. C'est un bon garçon qui a perdu son père, c'est beaucoup de stress. Ça a été dur, mais on s'adapte. - Il ira bien. - Pourquoi est-il revenu en ville ? J'avais besoin qu'il m'aide à l'auberge. Je peux pas faire ça toute seule. Et comment il l'a ressenti, devoir tout laisser tomber et revenir à la maison ? Il a pas fait ça. On doit en être sûr. Je le suis. Je suis sa mère. C'est une nuit. Si rien n'arrive, vous le récupérez demain matin. Attendez. Le suspect avait des problèmes d'abandon. Et Craig Ramey a quitté la ville, non ? Il pouvait pas attendre de quitter la ville. Voyons voir. Dedaimia se retirait dans 1 mois. Elle déménageait en Floride. Et pour les deux autres ? Jon Baker venait d'acheter une propriété à Fairbanks, Lui et sa femme venaient de se séparer. Elle a déposé les papiers du divorce. Bien, bon retour Rouge Délicieux. Prenez un morceau de ça. Donc, 3 de nos victimes étaient sur la voie rapide pour sortir de la ville. Et voyons voir... Brenda venait d'accepter un travail à Seattle. Quelqu'un regarde comment ils pourraient quitter la ville ? J'en ai une. Kat Allen. Elle a accepté le programme d'été à l'université de Bloomington. Elle travaille actuellement comme serveuse au Café John. - Tu es... - Prête à rentrer à la maison. On cherche Kat Allen. C'est moi. On peut parler ? C'était complètement inattendu. Jamais mariée. J'avais renoncé à avoir des enfants. Je peux vous demander qui est le père ? Un gars que j'ai rencontré en croisière. Il veut rien avoir à faire avec elle. Je veux lui donner une bonne vie, je retourne à l'école. Vous avez dit à quelqu'un que vous partiez ? Ouais. Quelques personnes. Je sais pas... Ma mère. Mon patron. - On a besoin que vous veniez avec nous. - Pourquoi ? À quel propos ? C'est juste pour la nuit. C'est pour votre protection. Merde. Les voisins ont vu la porte ouverte, appelé. Il est passé d'une embuscade publique à une invasion de la maison. C'est un grand changement dans le Mode Opératoire. C'est personnel. C'est de la colère. Ses intestins sont étalés partout. Ouais. Et le sang sur son visage est enduit, pas éclaboussé. Il a joué avec le corps. Il l'a mutilée. Si ce gars tue des gens qui quittent la ville, pourquoi il a pas attaqué Kat Allen ? Car elle est en détention préventive. Il pouvait pas l'avoir, - il a changé pour une autre cible. - Une cible qui a brisé sa routine. Carol devait être à la taverne ce soir. Comment il savait qu'elle était là ? Il lui a parlé. - Il l'a choisie pour une autre raison. - Pourquoi ? Qu'est-ce qui a changé ? Vos gars ont réalisé que je suis innocent ? - Prenez un siège. - Plus de questions ? Vous êtes sérieux ? - Je vous l'ai dit, j'ai pas fait ça. - On sait ça. Asseyez-vous. Qui y a-t-il ? Le tueur a de nouveau frappé la nuit dernière. Oh, mon Dieu. Il s'en est pris à qui ? Les gars pourquoi vous me dites ça ? Où est ma mère ? Non, c'est impossible. Elle était juste là. Je lui ai parlé ! Désolé. Elle est partie. Vous mentez. Je préférerais. - Je veux la voir. - Pas maintenant. - Vous voulez pas penser à elle ainsi. - Vous avez besoin de pleurer, mais le fait est que, l'homme qui a fait ça est toujours dehors, et nous pensons que vous pouvez nous aider à le trouver. Vous m'avez enfermé pendant qu'elle était... - Je l'aurais aidée. - Si vous étiez avec elle, il y a des chances pour que vous soyez mort. On a besoin de votre aide. - Pourquoi moi ? - Les meurtres ont commencé quand vous êtes revenu. Jusqu'à présent, ses cibles étaient des gens qui partaient mais pour certaines raisons, avec votre mère, c'était personnel. Il y a de la pression. Le FBI est là. Dans cette situation, un tueur en série veut terminer ce qu'il a commencé. Il en a après la vraie cause de son problème. Personnel ? Une personne en avait après elle ? N'importe qui ? Personne n'en avait après vous ? Non. Tout le monde l'aimait. L'homme qu'on recherche a de gros problèmes d'abandon. Pouvez-vous penser au moment où vous ou votre mère avez abandonné quelqu'un, comme une rupture difficile ou une bagarre mettant fin à une amitié ? Votre mère accueillait à l'auberge quelqu'un avec des problèmes familiaux, quelqu'un qui s'était fait virer ou qui a perdu quelqu'un brutalement ? Non. Non, non, non, non, rien de tout ça. Je peux aller voir ma mère maintenant ? Tu dois laisser ces personnes d'aider. Non, j'ai besoin de voir ma mère. Quelqu'un va vous accompagner. C'est bon. Je connais le chemin. Tu as vu son changement de comportement, de vouloir nous aider, à vouloir partir ? Il ment. Car il connaît le suspect. L'un de mes adjoints suit Joshua. S'il fait quelque chose de stupide, on le saura. Il doit y avoir un lien qu'on a raté. Garcia, quelque chose ? Leurs vies ont été détruites, métaphoriquement et littéralement, Et je ne trouve rien. Essaye encore. Je pirate la base de données de son université en ce moment. Il y a peut-être quelque chose sur sa vie à Seattle que j'ai raté. Bien. OK, pourquoi Carol ? Pourquoi la mutilation ? - Pourquoi cette exagération ? - La mutilation ? Vous avez trouvé les restes d'animaux mutilés - dans les bois par un ours enragé ? - c'est vrai. - Vous avez pris des photos ? - Bien sûr. On a tout documenté pour l'identification. On doit voir ces photos. On doit ajuster le profil. C'est-à-dire ? Ces animaux n'ont pas été mutilés par un ours enragé. Quelqu'un a fait ça. Vous voulez dire une personne. Un animal n'en aurait pas laissé autant. On aurait dû le voir plus tôt. C'est le b.a-ba de la triade du meurtrier. Les meurtres ont eu lieu un peu partout. Le suspect manque de sophistication et montre de l'immaturité dans ses meurtres car il est immature. Il a commencé avec des animaux car il a appris avec ça depuis son enfance. Comme il s'ennuyait avec les animaux, il est passé à des proies plus ambitieuses. - Des personnes. - Votre suspect est un adolescent. Le garçon dont on parlait plus tôt, ce n'est pas un ancien étudiant, c'en est un, un ado qui aime chasser. Je n'ai que deux adolescents. Ce sont des filles. Vas-y. J'ai trouvé quelque chose de très bizarre. Dans la rédaction de Joshua pour l'université, il parle de l'impact qu'être un grand frère avait eu sur sa vie. Je croyais qu'il n'avait pas de frères et sœurs. C'est le cas, pourtant il parle de la difficulté de l'abandonner quand il a déménagé à Anchorage, de le laisser sans protection. Merci. Y a-t-il un étudiant que Joshua avait pris sous son aile avant de partir ? Quelqu'un que vous auriez suspecté d'avoir été maltraité ? Oh, mon Dieu. Quoi ? Owen Porter. Il n'est plus étudiant. Il étudie à domicile. Joshua et lui étaient inséparables quand ils étaient jeunes. J'ai été appelé plusieurs fois chez les Porter. Violences domestiques. Owen et sa mère ont toujours protégé le père. Allons-y. Merci. Parlons du sentiment d'abandon. Owen a été laissé à la main abusive de son père. Le retour de Joshua a probablement perturbé sa stabilité mentale. Ajoutez à ça la fusillade accidentelle de Jon Baker, il a craqué. Il s'en est tiré avec le premier meurtre. Il devait recommencer. Donc il ciblait les gens essayant de quitter la ville. Pour lui, quand les gens partent, il est blessé. Et il en voulait à Carol pour avoir éloigné Josh, donc il l'a tuée pour s'assurer qu'il ne partirait plus. - Où pourrait-il aller ? - On est entouré de cours d'eau et les montagnes. Il pourrait être n'importe où. - Votre fils est à la maison ? - Qu'est-ce que ça peut vous faire ? Éteignez-ça. - Vous saviez ? - Je ne sais pas de quoi vous parlez ! Je n'étais pas sûre. Pas jusqu'à la nuit dernière. - Il est rentré couvert de sang. - Il est pas là. La fenêtre est ouverte. C'est pas la première fois que vous enlevez le sang de ses habits ? - Ne leur réponds pas, Martha ! - Asseyez-vous et fermez-la. Je vous promets qu'il ne lèvera plus la main sur vous. Non. Ce n'était pas la première fois. Mme Porter, je comprends que vous essayez de protéger Owen, mais c'est impossible. Il a toujours été différent. Il n'est pas comme nous. Quand il était petit, il avait l'habitude d'aller dans les bois - et il revenait couvert de sang. - Pourquoi n'avoir rien dit ? Comment avez-vous pu rester assise et regarder des gens mourir ? Comment a réagi Owen quand Joshua est parti ? Il voulait partir aussi. Mais je ne l'ai pas laissé. Vous savez ce que fait l'isolement social à un enfant ? J'avais peur de ce qu'il pourrait faire si jamais il partait. On savait. On savait ce qu'il était. - On a un problème. - Lequel ? Joshua a réussi à semer l'adjoint Stiller. Et quelqu'un a dit qu'il y avait une partie de chasse dans les bois. Oh, mon Dieu. Ils chassent Owen. Écoutez. Par là. Allez. Tu l'as ? Non. Il se déplace trop vite. C'est comme s'il retournait vers la ville. On aura peut-être de la chance. - Ils lui tirent dessus ? - Ils ne tireront pas - s'ils ne sont pas proches. - Allons-y. - Vous savez où il va ? - Un endroit où il allait pour être seul ? Quand vous étiez en colère contre lui ? Une cachette. Comment sommes-nous censés le savoir ? Si vous savez, vous devez me le dire. J'essaie de l'aider. Il y a foule dehors, et s'ils le trouvent, ils ne vont pas nous le remettre. Ils se feront justice eux-mêmes. Si vous tenez à la vie de votre fils, vous devez m'aider. Martha, non ! Le lac Lafayette. Joshua et lui ont construit un fort quand ils étaient petits. Vous aurez besoin d'un bateau en amont pour y aller. Attendez. Qu'est-ce qu'il y a ? OK. Compris. Il y a un nouveau plan. Il va vers le port. Pose cette arme. Lâche-la, mon garçon. Avec qui veux-tu tenter ta chance, nous ou eux ? - Lâchez vos armes et reculez. - Je ne peux pas faire ça. - Le garçon vient avec nous. - Vous rêvez ! Reculez. On a le contrôle. Que vas-tu faire ? Il a 16 ans. L'envoyer en maison de correction, et dans 2 ans il sera dehors ? - Il a tué ma mère. - Il a tué Brenda. Il a besoin d'aide et il sera tenu pour responsable de ses crimes. Responsable ? 5 personnes sont mortes. Pourquoi as-tu fait ça ? Pourquoi l'as-tu tuée ? - Tu m'as abandonné. - Tu as tué ma mère ! Elle t'a envoyé loin ! Tu es parti et tu n'es pas revenu. 8 ans et je n'ai jamais eu de tes nouvelles. S'il vous plaît, laissez-nous l'emmener. Désolé. Je ne peux pas. Ce que vous dites est juste, mais c'est impossible. Toutes mes condoléances, mais pitié, baissez votre arme pour que personne d'autre ne soit blessé. Vous plaisantez ? Vous êtes en sous nombres et sous armés. Qui a l'avantage ici ? Je suis sûr que c'est nous ! Je ne sais pas. Que faites-vous ? - On peut toujours le prendre ! - C'est fini. - Il a tué ma mère. - Je sais, et je suis désolé. Vous avez tiré ? Il vivra. Ça craint, pas vrai ? Quoi ? De savoir qu'on aurait rien pu faire sans toi. Oui, plutôt. Je suis fier de toi. Malgré ce qui s'est passé, tu es revenue... et tu as fait le boulot. La vue du sang me fait fuir d'habitude. Et il y a deux nuits j'ai couru vers lui. Ça veut dire que tu deviens plus forte sans le savoir. Tu n'as pas hésité à risquer ta vie pour sauver celle de quelqu'un d'autre. Ouais, mais... Quelle est la différence entre être forte et être blasée ? J'ai eu peur. Je ne veux pas perdre qui je suis, pour pouvoir faire ce boulot. On est dans l'un des plus beaux endroits du monde. Je sais que tu le vois, n'est-ce pas ? Ouais. Donc on n'a pas à s'inquiéter. C'est qui tu es, ma puce. Tu vois la beauté partout et chez tout le monde peu importe où tu vas. Cette part de toi ne changera jamais et je ne la laisserai pas. Je n'ai pas besoin de toi pour me protéger. Dur. Je pense que je vais faire ce job encore un peu de temps. Ouais ? Pendant combien de temps ? Chaque jour de ma vie. Je t'aime, Derek Morgan. Je t'aime, Penelope Garcia. Juste un peu... Ralph W. Sockman a dit : "Rien n'est aussi