C’est le cas. Tu ne le dis que quand tu es bourré C’est pas vrai. Oh, ok. Je conduis. je ne suis pas bourré. Je suis juste un peu chaud. "Un peu chaud" c'est ce que disent les gens bourrés pour ce convaincre qu'ils ne le sont pas . Ouais. Non, non. touche ton nez avec tes doigts. Quoi? fais le. aller, viens. Tes doigts. marche droit. Oh! d'accord. Ok, tu peux conduire. D'accord. merci beaucoup. Et doucement, pas d'excès de vitesse. - Hey. - Regardes la route, Casanova. Dis moi simplement que tu m'aimes. Je t'aime. Maintenant regardes la route. Jordan! Tu vas bien? Ouais. Qu'est ce qu'il fout planté au milieu de la route? Peut-être es-il en panne et ne peux plus bouger? Jordan? Jordan On devrait partir. On devrait faire demi tour et repartir de là où on vient. Pourquoi ne l'ont-ils pas poussée sur le bas coté? Jordan? Jordan, s'il te plait partons? Aller. Tu as les clefs? Non, tu ne les avais pas laissés sur la voiture? Oui, je pense. Je ne sais plus! Elles doivent bien être quelque part. Trish? Alors, que c'est-il passé entre toi et J.J au match avec des "Reskins" (NDLR foot us) Top secret. Derek, hey. j'ai posé le compte rendu de la dernière interview de prisonnier sur ton bureau. Ok. ce n'était pas classé urgent. Tu aurais le faire suivre par le courrier interne. J'aurai pu... Ca doit être dur, mec. Pas vraiment. Qu'est ce que tu dis? tu n'as rien fait. et ces femmes se jettent sur toi. strictement professionnel, Reid. Il n'y a aucun code de conduite qui indique que les agents ne pourraient pas avoir de vie sociale. Bien, tu vois, mon code de survie me dit de ne pas m'aventurer avec une femme qui porte un revolver. Alors apparemment, le lit pour te reposer n'est pas des plus reposant. Le lit de repos et plus un lit d'agonie. Mais dans 10 minutes, je vais me tourner sur la droite. Que d'aventure... Chérie, essayes de te détendre et de te reposer, ok? Bien sur, je t'aime. Bisous. Tout va bien? Ouais. Les médecins s'inquiètent de son taux de sucre dans le sang. Ils s'inquiètent du risque de pré-éclampsie et je m'inquiète qu'elle ne restera pas au lit durant 6 semaines. Elle veut sortir de l'hôpital. Ouais. C'est arrivé? Ouais. Reid, Morgan les documents à l'écran concernent le rapt de Trish Davenport. Vous les avez déjà lu? Ouais, j'ai reçu une copie du vérifiacteur. Que dit-il? Que nous n'avons que jusqu'à 20h. "Vous suivrez mes instructions scrupuleusement. Vous le ferrez pour la sécurité de votre fille. Vous attendrez un appel. Vous répondrez l'appel à 20h. Vous noterez mes instructions et les suivrez à la lettre." Ca nous laisse 9 heures pour nous rendre dans le Connecticut, travailler sur l'affaire Trish Davenport, et  préparer son père à la remise de la rançon. Comment savons nous que cette lettre est authentique? L'écriture correspond à celle de Trish. Il lui a dicté, et ils ont découvert du sel sur le papier. Ses larmes. Il ne dit jamais "Je." Il ne dit pas "j'appellerai." Il dit, "vous répondrez à l'appel" Il met de la distance entre lui et le rapt. S'il avait dit "je", il en adosserait la responsabilité. Il y a aussi un élément manquant. aucune mention de la police. Les lettres de rançon mentionnent très souvent de ne pas avertir la police. Ca veut dire qu'il souhaite une implication de la police? Et bien, si c'est ce qu'il attend de nous, ne le décevons pas. Criminal Minds Season 1 Episode 5 "BROKEN MIRROR" Sous-titres: VALEM Euripide a dit "Quand un homme bon est blessé Tous ceux qui se considèrent comme bons devraient souffrir avec lui." Tout le monde connait le père? Evan Davenport, Procureur général, assistant exécutif District sud de New York. Veuf. Il a alerté les Marshals 3 fois ces 10 dernières années pour des menaces de mort. des moyens de protection sont-il toujours en place? 24h sur 24, mais Trish a refusée toute protection quand elle a eu 18 ans. au malheur de son petit ami. Mais pourquoi le tuer? Bien, si je vais enlever quelqu'un Je sais que je devrais le prendre, peu importe qui sera avec lui. Il est écrit qu'elle a une soeur. Cheryl. Des problèmes? Etaient-elles proches? Ouais. Ce sont de vraies jumelles. S'il vous plait, entrez. J'ai 6 personnels de maison. J'ai 3 gardes du corps. Ils sont tous passés au détecteur de mensonges. Tout le monde a été contrôlé. Et ils ont tous des alibis pour la nuit de l'enlèvement? Tous, vérifié par les agents locaux du FBI. Cheryl est arrivée hier. Je m'assure simplement qu'elle n'est pas toute seule, même pour... J'ai  l'impression de suffoquer ici. Je souhaite juste que quelqu'un me dise qu'elle va bien. Dr. Reid... Que nous disent les statistiques? Si vous suivez leurs instructions et que vous leur donnez l'argent votre fille vous sera rendue. C'est fait. Cette maison est sans mouchard. Très bien, installez le! Alors, qu'elles sont vos théories sur ce kidnappeur? Qu'il vous a choisi pour une raison. Chaque ligne de la lettre commence par le mot "vous" Il vous en veut Il pense certainement que vous lui devez quelque chose. Que vous ne méritez pas tout ce que vous avez. Et d'après la tournure de la demande de rançon nous pensons qu'il travaille seul. Que fait elle? elle s'est allongée sur la route. Ouais, je vois ça! Mais pourquoi? Elle essaye de ressentir ce qu'il est arrivé à sa soeur. En s'allongeant sur le sol? cette fille a passé son adolescence à perfectionner les moyens de semer les gardes du corps. Nous sommes content qu'elle soit dans notre champ de vision. Cheryl Davenport? Shh! Juste une minute. Non, je ne suis pas folle. Je suis allongée ici pour une raison. Il l'a traînée hors de la voiture. C'est ici qu'elle est tombée. Trish est un battante. Elle ne serait pas partie calmement même avec un flingue pointé sur elle. Elle a raison. Il y a des griffures d'ongles sur les sièges de la voiture. Alors vous pensez que votre soeur est toujours en vie? Je sais qu'elle est vivante. vous savez, la façon dont les jumeaux savent. Pas les bêtises du genre  "je peux sentir la douleur de ma jumelle". Si vous la piquez avec une aiguille, je ne vais pas crier. Mais si quelque chose la perturbe, si quelque chose ne va pas je peux le sentir. Même dans mon lycée à 1600km de là. Vous étudiez la physique, hein? Si vous vous demandez pourquoi une major en science croit en quelque chose de non scientifique? je n'y crois pas. Je sais juste ce que je ressens. Mon sentiment est que ma soeur est vivante. Elles ne sont pas exactement identiques. Ce sont des jumelles miroir. Certains  des organes de Trish sont du coté droit au lieu d'être à gauche. Les docteurs nous ont assurés qu'il n'y avait pas de menace pour sa santé. Situs inversus. Ont-elles eu un entraînement de self-défense? Oui. J'y ai tenu. la protection rapprochée a commencée à leur peser à la puberté et j'étais sur qu'elles la refuseraient à leur entrée au lycée. Excusez-moi. Vous arrivez à lire aussi vite? Notre esprit conscient peut enregistrer 16 bits d'informations pas seconde. Notre inconscient, peut en enregistrer 11millions. Oui, je...j'arrive à lire aussi vite. Si celui qui l'a prit veut que je étouffe une affaire, que j'élimine des preuves ou me retire, je... Qu'est ce qui vous fait penser que c'est quelqu'un que vous avez poursuivi? Et bien, j'ai de l'argent, mais pas des millions. Je veux dire, qu'est ce que ça pourrait être? D'après notre expérience, Mr. Davenport chaque cas est différent. Que fait-il? Il joue un role. Comment ça marche? bien, il...il essaye de penser comme le ravisseur. Il essaye de trouver des réponses au travers de son comportement. Bien, ça n'a pas l'air tellement scientifique, n'est ce pas? Ok. Elle est rarement sans son petit ami. Donc, je sais que pour la prendre je devrais me débarrasser de lui. c'est un dommage collatéral. Où était-il? tué en pleine face. C'est personnel Tuer le petit ami... Me débarrasser de lui, et alors je pourrai la prendre seule. Ce bouton pour prendre l'appel, Ce bouton pour couper le micro. c'est un flash rouge. Vous serez capable de l'entendre, mais lui ne sera pas capable de nous entendre. . Nous suivrons sa trace depuis notre bureau vous êtes en de bonnes mains avec l'agent Gideon et son équipe Vous pensez que Cheryl est farfelu parce qu'elle prétend pouvoir ressentir l'anxiété de sa soeur? Je n'ai jamais dit ça. En fait il y a des bases physiologiques là-dessus. Pas vrai! la séparation d'oeufs monozygotiques asymétriques intervient au plus tard entre 9 et 12 jours. l'ADN correspond jusqu'à l'avant dernier code génétique et il y a quelques documentations sur des douleurs physiologiques partagées. Et tu crois ça? Non, je dis juste que c'est possible. Je ne sais pas tout. bien que tu penses que c'est le cas . Je n'ai jamais dit ça. Quand l'ai-je dit? -  Tous les jours depuis que je t'ai rencontré. - Ce matin au petit- déjeuner. Hier, quand il t'a battu aux cartes. Um... Il nous reste une minute. Personne n'a entendu parler du sarcasme? Souvenez-vous gardez votre voix constante et calme et soyez d'accord avec tout ce qu'il dit. Il est en retard. Il va appeler. Détendez vous. Ca fait partie de sa stratégie Il veut vous pousser aux limites. N'oubliez pas de répéter toutes les informations importantes qu'il vous donne pour être sur que vous avez compris. Essayez de faire durer la conversation pour qu'il nous révèle quelque chose sur Trish ou sur lui. Ici Evan Davenport. Bonjour, Mr. Davenport. Etes-vous l'homme qui a ma fille Patricia? J'ai votre fille. - Puis-je vous demander... - Vous ne pouvez rien me demander. Ce n'est pas un interrogatoire. Vous allez seulement écouter mes instructions. Ok. Mais ce n'est pas à vous que je les donnerai. - Je ne comprends pas. - Ce n'est pas à vous que je veux parler, Mr. Davenport. Excusez moi. C'est à elle que je veux parler. Je veux parler à Cheryl. Que fait-il? Ce que la plus part des contrevenants que nous avons attrapé essayent de faire... établir une dominance. Combien de temps pouvons-nous le faire patienter? On ne peut pas la mettre en contact. Pourquoi pas? j'ai envie d'aider. Je vais lui parler. Cheryl n'a pas l'autorité qu'a Mr Davenport. Il ne devrait pas demander à lui parler . Je pense qu'elle devrait lui parler. Je dois le répéter? Je veux parler à Cheryl. Passez la moi. Tout de suite. Non. Je pense qu'elle devrait lui parler Il veut lui parler. Plus il parle, plus il fait de révélations Elle a raison, Gideon. Il a ma soeur. Non. J’attends. Elle. Ok. C'est Cheryl. Bonjour. C'est Cheryl. J'ai Patricia à coté de moi. Je connais sa voix Donc je connais celle de sa soeur. Allez vous en. Je veux Cheryl. Je vous donne 60 secondes. Si vous ne me la passez pas Je vais raccrocher vous n'entendrez plus jamais parler de moi ni de Patricia. Préparez-la. Venez ici, s'il vous plait. 50 secondes. Ce  type est arrogant. Laisses le croire qu'il a le contrôle. Laisses le guider la conversation. 40. Utilise le nom de ta soeur. Dis ma soeur Trish ou son nom Patricia. 35 secondes. Parles d'elle. Laisse le la connaître par toi. Ne t'écartes pas du sujet. C'est bon. Soit d'accord avec lui. 25 secondes. Dis lui que tu le comprends et aussi dur que ce soit, compaties. 20 secondes. Fais lui comprendre qu'il ne souhaite pas faire de mal à Trish ou va aussi loin que possible pour qu'il le comprenne. Il a une chance de nous montrer qu'il est bon et  miséricordieux en libérant ta soeur. 10 seconds. Et si tu ne sais pas quoi dire, je te soufflerai. 3, 2, 1. C'est Cheryl. Bonjour Cheryl. Comment vas-tu? J'irai bien mieux si je savais que ma soeur... Patricia va bien. Je peux dire que tu beaucoup de compassion, Cheryl. Tu prends soin des autres. Oui, c'est vrai. Et on dirait que vous le comprenez. tu veux dire que je compatie? Oui. C'est vrai. Vraiment, je compatie. Je compatie avec toi, Cheryl. Je  sais que tu aimerais être avec ta soeur. Oui, je veux que Trish revienne. Bien. Dis moi ce que tu veux, Cheryl. Ca m'intéresse. Dis moi tout sur toi. Qu'elle est ta couleur préférée? Ne répond pas à ça. Restes sur Trish. Si je vous le dis, vous me laisserez parler à ma soeur? Peut-être. Peut-être pas. J'aime le bleu. rien que d'ordinaire. Tu aimes le chocolat, Cheryl? Tu...aimes...le...chocolat? Oui. Moi aussi. S'il vous plait, laissez moi parler à ma soeur. Tout ce que je veux, c'est entendre sa voix. S'il vous plait. Allo? Cher... - Trish! - Cher, c'est toi? Trish, c'est moi. Je suis là. Tout va bien? Cheryl, je peux pas... Où es-tu? Que vois-tu? Je...je vois la lune. Trish! Préparez 500,000$. Laissez moi lui parler! 500,000$ c'est ce que vous me devez. les Davenport attendront prés du téléphone. Vous recevrez un appel avec les instructions précises dans exactement 15 minutes. Avez-vous pu le localiser? Non. Il utilisait sûrement un téléphone portable jetable. Ils sont impossibles à localiser. Elle a dit qu'elle pouvait voir la lune. On aurait dit qu'elle délirait. Elle était sous sédatifs. Il pouvait y avoir une lumière. S'il la maintien droguée, ça peut vouloir dire qu'il n'est pas très fort. Il veut peut-être la maintenir faible juste pour pouvoir la dominer. Ou il la maintient silencieuse. Davenport nous a tout dit sur son personnel? Oh, oui, nous avons des rapports détaillés mais nous devrions revoir en profondeur sur son personnel de ménage aides et registre courant. les gars, elle n'avait pas les yeux bandés. Non. Si elle a vu son visage, aussitôt qu'il aura l'argent... Il la tuera. Il a dit vous devez. 500,000$. Sa demande semblait scénarisée, comme s'il nous la lisait. 500,000$ c'est ce que vous me devez. Mais le reste de la conversation ne l'était pas. Il était plus détendu quand il parlait à Cheryl. Qu'est ce que ça veut dire? Peut-être la connaissait-il. Combien de temps avons-nous? 6 minutes. Dans combien de temps pouvons-nous avoir l'argent? Ecoutez, je sais que je n'ai pas le droit boire, mais vu les circonstances vous ne pensez pas que vous pourriez laisser passer celui là. Il va rappeler. Nous avons besoin de vous au mieux. Vous avez déjà eu beaucoup de cas comme ça? J'ai suivi pas mal d'enlèvements. Je ne sais pas comment vous faites, ce boulot. Comment faites vous pour le supporter? Les personnes que j'ai pourchassées étaient des lâches. Pour la plus part, leurs cibles sont les plus faibles de la société: des femmes et des enfants Il n'y a rien que je préféré faire que de mettre hors d'état de nuire ces enfoirés J'espère juste que vous les coincerez avant qu'il ne puisse enlever quelqu'un. Trish est vivante. tu as fait confiance à tes pressentiments jusqu'à présent. Continues. Tout sera exécuté par Cheryl. Cheryl rassemblera les liasses. Elle seule touchera l'argent. Cheryl fera la livraison. Si elle est suivie, si vous utilisez un sosie, Patricia meurt. Cheryl prendra la voiture. Personne ne sera dans la voiture avec elle, personne ne la suivra. Aucune surveillance aérienne Aucune surveillance de la voiture quel qu'elle soit. Je donnerai les instructions par téléphone portable pendant que Cheryl conduira. Elle devra faire la livraison à 3h du matin Elle suivra les instructions à la lettre. On ne peut pas la laisser seule. Il a dit que s'il voyait quelqu'un... Je sais. une voiture sans signes distinctifs des vitres teintées. S'il voit l'un de vous, et Trish meurt... Si ma fille meurt... La voiture de Cheryl a un GPS. Nous pourrons la suivre. La première chose qu'il va faire c'est de changer de la voiture. Où nous emmène-t-on? Voyons. Une adresse apparaît, et c'est... une location de voiture. tu veux connaître mon avis? une de ces voitures à la clef sur le contact Avec un téléphone portable jetable posé à coté. donc elle change de voiture et de téléphone. 5 minutes. Il va la faire tourner pendant au moins une heure juste pour s'assurer que personne ne la suit. Et après la rançon sera déposée. Qu'est ce qu'il y a? Quel est le problème? Quelque chose ne colle pas dans tout ça. Et si on était épié ou écouté? La police locale a fait un contrôle. Aller, tu as entendu les consignes pour la rançon. Ca parait trop simple. D'accord Tu es le ravisseur. Que ferais-tu différemment? J'aurai dit de n'avertir ni la police ni les médias. 500,000$. pas de numéros de série consécutifs sur les billets. Pas de marques sur les billets. Pas de billets neufs. Pas de mouchard dans le sac. Pas de moyens explosifs dans le sac. Pas de mouchard dans la voiture. Pourquoi n'a-t-il rien dit de tout ça? Hotch, Il n'a jamais été question d'argent. Ce n'est pas la livraison de la rançon, c'est un second kidnapping. Cheryl, à terre, à terre! Ne bouges pas! Cheryl va bien Hey. Salut, Hotch. C'était amusant, n'est ce pas? Un petit tour dans les environs pour faire un concours d'émotions. Tu es là, Cheryl? es tu là?! Dis moi que tu n'as ressenti des frissons, un frémissement qui monte le long de ton épine dorsale. Hein? Mais ces agents du FBI, intelligents et adroits ont compris mon petit plan juste à temps. Il l'on déjoué. S’ils ne l’avaient pas fait, je vous aurais toutes les 2. Le lot complet. la paire. Pourquoi faites vous ça? Parce que tu me l'as demandé, Cheryl. Tu me l'as demandé par tes regards. La façon de parler. ces petits gestes. Que faites-vous? Ne lui répondez pas. Tu l'as demandé! Tu as demandé ça, Cheryl! Cheryl! - Que voulez-vous? - Ce que je veux?! Toi! Ca ne sera peut-être pas aujourd'hui, ça ne sera peut-être pas demain, mais je te le promets, nous seront ensemble. Nous ne pouvons laisser Cheryl lui parler plus longtemps. Pourquoi? Permettre votre participation ne ferait qu'alimenter se psychose. Trish était-elle engagée dans une relation sérieuse avant le rapt? Avec le garçon qui a été tué. Ils étaient ensemble depuis 2 ans. Trish ne voulait pas que je te le dise. Ils voulaient se fiancer. Et bien, ça a du énerver notre ravisseur. Que voulez-vous dire? Est ce que quelqu'un peut me dire de quoi nous parlons? Le syndrome de De Clerambault, plus connu sous le nom de "érotomanie" La certitude que quelqu'un en général d'un statut social supérieur mais pas nécessairement une célébrité est amoureux de vous. les Erotomaniaques croient que l'objet de leur attention envoi de subtils messages d'amour au travers de leurs apparences, leurs gestes... leurs regards. Il a dit, "tu me l'as demandé par tes regards." Le ravisseur croit vraiment du plus profond de son coeur que Cheryl et Trish son amoureuses de lui. Elles ne lui ont pas dit de vive voix. Non, avec des gestes, des regards. Il est obsédé par elles. Et ça veut dire? Il fait partie du genre des criminels les plus déterminés. Crime obsessionnel. Ta spécialité. Tu diriges, Morgan. Je pense que nous devrions revérifier tout le monde dans l'entourage des Davenport avec le profile d'un admirateur. les comportements d'admiration ne sont-ils pas nombreux? Il y a des recoupements. Narcissisme, haute estime de soi, relationnel plutôt mauvais. Que savons nous exactement? Il est probablement blanc, évidemment de sexe masculin... avec un langage sophistiqué. Sophistiqué, pourtant bizarre. Il utile rarement les contractions. ce n'est pas " t'es ", c'est " tu es". Ce type est prétentieux. Il veut paraître plus intelligent qu'il ne l'est. Peu importe l'autorité ou le niveau de réussite qu'il a, il a du lutter pour l'obtenir. Nous devons aussi prendre en compte la possibilité... que Trish soit déjà morte. vous savez, jusqu'à présent il a mené le jeu. mettons lui un peu de pression, faisons le un peu transpirer. bien, il n'y qu'une seule façon de faire ça. attendez, attendez, attendez. Que faites vous? Agent Gideon... Allo? Dites moi qu'il a eu un problème technique avec la ligne Parce si vous m'avez raccroché au n... Qu'est ce que vous foutez? Vous allez répondre? Qu'est ce qu'il? Qu'est qu'il... Vous allez le rendre dingue. Decrochez... Silence. S'il vous plait, du calme. - Cheryl, il sait ce qu'il fait. - Quelqu'un doit répondre! Répondez, pour l'amour de dieu! - Décrochez... - N'y touchez pas! Il sait ce qu'il fait. Résidence des Davenport Vous êtes malade? Vous réalisez, vous comprenez, que je vais la tuer?! Est ce que... Vous condamnez ma fille! décrochez ce téléphone! Faites qu'il se taise. Calmez le. je... Mr. Davenport, reprenez vous. répondez! calmez-le! Elle est morte! Vous me raccrochez encore au nez et je la déchiqueté! Je suis désolé. Vous avez du faire un faux numéro. aller, Gideon. Vous l'avez tué. Non, monsieur. Oh, si. Alors qu'est...qu'est que vous pensez que vous foutez? je suis entrain de sauver votre fille, Mr. Davenport. Ayez confiance. Passez moi Cheryl. Non. vous ne parlerez plus à Cheryl. Ecoutez ce ton autoritaire. exactement comme vos publication, agent Gideon. Fascinant d'entendre la même arrogance dans votre voix. Vous êtes un peu pédant, Jason, un peu didactique? bien, c'est une conclusion vraiment intéressante. vous semblez intelligent, et vous paraissez bien éduqué, mais... nous savons tous les deux que ce n'est pas vrai. Oh, je sais tout de chacun d'entre vous. l'ambitieux agent Hotchner? Vous voulez, un jour, devenir directeur du Fbi, agent Hotchner? Vous marcheriez sur Jason Gideon pour y arriver? Je pense que vous le feriez. un stress Post-traumatique est un bonne excuse. Même votre femme, malade et enceinte ne peut vous écarter de votre travail. Jason Gideon, un expert en psychologie criminelle Pourtant incapable de diagnostique les tendance autiste du très peu sur Dr Reid. en fait, peut-être peut-il gagner de l'argent en comptant les cartes à Las Vegas. La ravissante Elle, promue trop tôt. Elle n'a pas ce qu'il faut pour faire partie du club de garçons du B.A.U. (B.A.U=Behavioural analysis unit). Vous n'êtes pas une menace pour moi vous êtes une menace pour personne. Et Token Derek Morgan qui veut être pris au sérieux Alors qu'il n'est juste qu'un bout de viande gonflé. Je sais qui vous êtes, je sais comment vous pensez et Je sais quoi faire maintenant! et vous? c'était quoi ce bordel? Pourquoi a-t-il dit... qu'il savait quoi faire maintenant? il va s'en prendre à ma fille? Il a fait de l'esbroufe. Vous l'ignorez. vous...vous ne pouvez pas le savoir. Mr. Davenport, j'ai plus appris durant ces 5 dernières minutes que dans les 24 heures précédentes. Oh, vraiment? j'ai du mal à comprendre. pourquoi fait-il une fixation sur vous maintenant? Parce que nous interférons dans sa relation avec vos filles. Il a dit qu'il savait tout de vous. Oui, apparemment. Il nous a profilé, Mr. Davenport. Pourquoi ferait-il cela? Pour nous montrer à quel point il est intelligent. Souvent les meilleurs profileurs sont les suspects eux-mêmes. Ils sont capables de marcher dans un lieu rempli d'enfants et de cibler le garçon ou la fille qu'il peut extraire tranquillement. Mais il a commis une erreur, car il nous a donné quelque chose sans le vouloir. Qui est? Il nous a dit comment le trouver. Vous avez dit que vous saviez comment le trouver et que vous sauveriez ma fille. Pourquoi ne sortez vous pas faire ce qu'il faut? Qu'est ce tout le monde attend ici, regardant... . - Mr. Davenport... - Ne soyez pas condescendant. Pas de paternalisme. Evan, Evan, Evan. Tout le monde fait de son mieux. Allez, allez. Faites une pause, allez... Pour que le suspect en sache autant sur nous Il doit être un des nôtres. Je vais contacter Garcia pour faire une recherche sur les agents du FBI de New Haven. Le type que nous recherchons connaît cette maison, il connaît cette famille. Il y a 700 agent à et 70 autres dans les environs. Davenport connaît un certain nombre d'entre eux. Pendant que l'on épluche la liste, Cheryl ne peut pas rester ici. S'il est des nôtres, il a les accès, des armes et vous pouvez parier qu'il a défini une stratégie. en qui pouvons-nous avoir confiance? Personne. Nous devons mettre Cheryl dans un lieu sur. Et limiter le nombre d'agents en contact avec elle. On y est. On va boucler le périmètre. Ouais. Je suis, euh, désolé pour tout à l'heure. Ce sont vos filles. Vous... Vous n'avez pas à vous excuser. Alors, cette, euh... maison sécurisée, vous êtes sure que ça va aller? Bien sur. Nous avons des agents dedans et dehors. Donc maintenant il n'y a qu'à...attendre. Ils ont fait un nettoyage de mouchard quand nous sommes arrivés. Ouais, je me souviens. Et pourtant le ravisseur semble tout savoir de nous. Hey, Reid, tu sais ce qu'est une interaction non locale? A quoi tu penses? Comment peut-il tenir  Trish prisonnière et toujours savoir de quoi on parle? Je vois ce que tu veux dire.Il semble savoir ce qu'il va se passer à chaque fois. . Il doit y avoir un moyen d'écoute. Ils ont nettoyé la pièce quand on est arrivé. Ouais. Et ils ont apporté leur propre équipement. Entrez. Cheryl. C'est bon d'être enfin seul avec toi. L'agent Shyer vous appelle par votre prénom. Vous le connaissez bien? Il a travaillé pour le bureau de New York. Je connais son père. Nous nous sommes croisé dans des soirées. Il est déjà venu ici? Quelques fois. Ca ne ta jamais ennuyé que des gens vous scrutent toi et Patricia pour rechercher les differences? Je suppose que ça arrive souvent. Mais moi je n'ai pas besoin de le faire. Je vous connais toutes les 2 depuis si longtemps, je vous aime depuis si longtemps. S'il vous plait, ne faites pas ça. Mais c'est comme ça que ça aurait toujours du être, tous les 3 réunis. Baissez votre couteau. Vous ne comprenez pas. - Vous ne comprenez pas ma relation avec ces filles. - Baissez votre couteau. - Vous ne comprenez pas... - J'ai dit baissez le! tu va bien? Où est Patricia? Ca va aller. Hey. Merci. Hey, comment Elle a obtenu de Shyre la localisation de Trish? J'imagine qu'elle a trouvé un moyen ingénieux pour le persuader. Que pensez-vous... Tu sais, tu n'es pas obligé de chercher des réponses à tout. Simplement... savoure le moment. Euripide a dit "Quand l'amour est excessif, ça n'apporte ni honneur, ni mérite." Ca va? Tu as pris une décharge de Taser (pistolet électrique). Ouais, je sais ce qui est arrivé. Et alors? Alors personne n'attend à ce que tu finisses le dossier Davenport ce soir. Ouais, Et bien, je suppose que c'est encore frais dans mon esprit. Y'a rien de mieux pour faire tourner ton moteur qu'une décharge de 50,000 volts dans le dos Tu sais, Elle, c'est juste que... je suis chanceux que cet enfoiré ne m'ait pas buté quand j'étais inconscient. Tu ne l'intéressais pas. Ouais. Tu sais, Shyer ne te voyait pas comme un risque ou une menace pour lui. Ca a été son erreur. Oh que oui. Ca va te prendre la nuit entière donnes moi le moitié. Ok.