je viens d'avoir un appel et des dossiers du shérif Samuel du comté d'Uinta, Wyoming. Il y a six nuits, deux ados ont été trouvés pendus - dans leur chambre. - Pendus ? Trish Leake était morte quand elle a été trouvée. Ryan Krouse a été ranimé sur place, mais est décédé quelques jours après à l'hôpital. Je sais que nous ne nous chargeons pas des suicides. Mais le vendredi précédent, 2 autres jeunes d'une ville proche ont été trouvés pendus à leur poignée de porte. 4 suicides en une semaine dans le même comté rural ? C'est nettement au-dessus de la moyenne nationale. Je sais, d'autant que ces jeunes n'ont pas le profil. Pas d'alcoolisme, de drogue, pas d'antidépresseurs, pas d'arrestation. Juste des jeunes sans histoire qui se sont pendus. À peu près à la même heure. Quand quelqu'un... se sent coincé... dans une situation qui lui paraît sans espoir, appuyer sur la détente ou avaler des cachets ou se pendre peut sembler la seule issue. Rien de tout cela ici. Il y a vraiment un problème. Hotch, je le sens. Ça c'est toujours produit un vendredi. On est mercredi. Nous n'avons pas d'affaire pour le moment. D'accord. Lance une enquête pour mort suspecte et que tout le monde se retrouve au jet. Nous allons déterminer s'il s'agit de meurtres ou de suicides. Et même si ce sont des suicides, il y a réellement quelque chose qui ne va pas. Criminal Team Saison 5 - Épisode 13 Périlleuse entreprise</i> "La vie est un jeu. Jouez-y.</i> La vie est précieuse. Ne la gaspillez pas."</i> Mère Teresa. Ce n'est pas que je ne sois pas contente de venir avec vous, je le suis, c'est juste que, je comprends pas pourquoi. L'un des aspects d'une enquête pour mort suspecte quand le suicide est probable est une évaluation indirecte de personnalité. Toutes nos victimes sont des enfants de la génération internet. Il devrait y avoir des données précieuses sur leurs ordinateurs pour approfondir leurs évaluations. S'ils se sont suicidés, il y en aura des traces dans le cybermonde. Alors je vais fureter dans les ordinateurs d'ados morts ? Cet avion ne propose que rarement des voyages d'agrément. Nous avons tous lu les dossiers. Parlons de la victimologie. OK. Les 4 jeunes étaient bons élèves, de villes limitrophes. Ils allaient tous dans la même école, dans le même comté. Sportifs et engagés dans la communauté. Familles intactes, pas de troubles mentaux, pas d'élément déclencheur. Ce sont juste des ados ordinaires. Il doit y avoir autre chose. Mise à part la relative proximité, il n'y a aucun lien évident entre eux. Ce qui exclut la possibilité d'un pacte de suicide. Les quelques jours précédant le suicide d'un adolescent sont généralement très parlants. Leur comportement est évident. Il y a pléthore d'indicateurs. Oui, mais on n'a même pas les plus évidents. Pas de tentatives antérieures, de période de profonde dépression, d'éloignement par rapport à la famille, pas de déclarations spontanées d'amour. Des déclarations spontanées d'amour ? Une personne suicidaire peut, dans les jours précédant l'acte, lancer "Je t'aime" à sa famille, comme un au revoir. Commençons avec les 2 dernières victimes. Si ce sont des suicides, trouvons ce qui y a mené. Bonjour. Je suis Rhonda Samuel. Bonjour. Agent Jareau, nous nous sommes parlé au téléphone. Merci d'être venus. Le comté est sous le choc. Un reporter n'arrête pas d'appeler. Je le tiens à distance, mais il a relié les suicides. - Dois-je le rappeler ? - Non, pas encore. Il faut être très prudent dans la divulgation de ces informations. Dramatiser ces morts peut avoir un effet domino sur d'autres jeunes. Le terme exact est "épidémie de suicides". La propagation de pensées suicidaires dans un groupe de personnes peut mener à des actes de reproduction. C'est prééminent dans les cas d'adolescents, les études montrent que la couverture médiatique est parfois associée à une recrudescence de décès. Il y a un endroit où je peux m'installer ? On n'a pas vraiment de centre de commande. Vous inquiétez pas. J'ai ce qu'il faut. - J'ai juste besoin de courant. - Pas de problème. Bonjour monsieur. Nous appartenons à l'équipe d'analyses du comportement du FBI. Elle était si excitée à l'idée de passer son bac l'an prochain. Elle n'en pouvait plus d'attendre le résultat des examens. - Trish avait-elle un petit ami ? - Non. Billy Sullivan. - C'était lui qu'elle... - Oui. Qu'y a-t-il, M. Leake ? Elle a dépassé son forfait de 75 $ le mois dernier, et nous... nous lui avons interdit de sortir et nous avons confisqué son portable. Pas <i>nous</i>.</i> Moi. C'est moi. Pourquoi tu ne m'avais pas dit qu'elle avait un petit ami ? Parce que tu aurais paniqué. - Bien sûr que non ! - Qu'est-ce que tu fais en ce moment ? Pas parce qu'elle avait un petit ami, parce qu'à cause de moi... M. Leake, si votre fille s'est suicidée, ce n'est pas à cause d'une punition. C'est beaucoup plus compliqué. Si ? Pardon ? Vous venez de dire si elle s'est suicidée. Pouvez-vous nous montrer la chambre de Trish ? Oui, bien sûr. Suivez-moi. Je savais qu'il ne s'était pas tué. Il ne nous aurait pas fait ça. Pardon ? C'est bien pour ça que vous êtes là ? Le FBI n'enquête pas sur les suicides. Ce n'est pas tout à fait exact. De temps à autre, nous menons une enquête pour mort suspecte afin de déterminer les circonstances précises du décès. Il se pourrait que... Notre enquête va tenter de démêler tout ceci. Je suis désolée. Elle était douée. Rien d'inhabituel dans son journal. Pas de fureur, pas d'angoisses. Vous devez vraiment fouiller toutes ses affaires ? Elle était tellement réservée. Nous sommes désolés de devoir faire ça. Nous nous soucions de Trish, nous voulons être sûrs que ça se reproduira pas avec une autre jeune fille. M. et Mme Leake, j'ai besoin que vous remplissiez un formulaire. Voulez-vous venir avec moi ? Si vous avez besoin de quoi que ce soit... Merci. Ces pauvres gens. J'espère que nous n'allons pas tout empirer. Comment pourrait-on ? Vous êtes sûre que vous ne voulez rien boire ? Non madame, merci. Si vous changez d'avis... Vous pensez que quelqu'un l'a tuée ? - Madame... - Sharon... Pourquoi avez-vous dit si elle s'est suicidée ? - Madame, je... - Enfin, pourquoi aurait-elle dit ça si elle ne pensait pas... si elle savait... Pourquoi avez-vous dit ça ? Eh bien, des touches personnelles montrent qu'elle était à son aise ici. Livres de préparation aux concours, brochures sur les universités. Elle avait un faible risque de suicide. Oui, je pense qu'il est clair que Trish avait une belle vie à mener. Garcia trouvera peut-être quelque chose sur son ordinateur qu'on voit pas ici. D'accord. Pas de cachette secrète. Ou d'attirail de drogue. C'est la petite amie de Ryan ? Oui. Shaunna. Ils ont l'air bien ensemble. Est-il sorti avec Trish Leake ? Je n'avais jamais entendu parler de Trish Leake jusqu'à... ce qu'on rencontre ses parents, vendredi, à l'hôpital. Il avait de bonnes notes. Et cette lettre de l'entraîneur de football ? L'entraîneur Barswell voulait qu'il intègre l'équipe universitaire l'année prochaine. Quaterback. Où est l'ordinateur de Ryan ? Nous en avons un dans le salon. Il n'en avait pas personnellement ? Nous ne voulions pas qu'il passe du temps en ligne sans surveillance. Comme ça, il était avec nous. Je peux vous le monter. En fait, si vous pouvez nous donner l'adresse IP, je crois que notre analyste peut le vérifier hors site. Si ça aide à prouver que Ryan ne s'est pas suicidé, vous pouvez prendre tout ce que vous voulez. Tu es prête à plonger dans le monde de Trish Leake ? Si par prête tu entends extrêmement douée, mais d'autant plus réticente. Quelque chose comme ça. Comment les Leake tiennent-ils le coup ? Probablement aussi bien qu'on peut s'y attendre. - Ce sont des gens forts. - Bien. C'est bizarre. Quoi ? Il n'y a rien ici. - Rien d'utile ? - Rien du tout. Il n'y a pas de répertoire racine, pas de système d'exploitation. Le registre semble être vierge. Mais pourquoi avait-elle un ordinateur vide ? Je n'ai pas dit vide, j'ai dit qu'il semble être vierge. - Ce qui veut dire ? - Je vais avoir besoin d'un moment. Je sais. Je sais. Je n'aurais pas dû dire "si". Crois-moi, la dernière chose que je veux est d'aggraver les choses pour ces familles. Je ne suis pas impliquée dans ces "peut-être" non suicides. Je... veux empêcher que ce vendredi soit comme les deux derniers. Je l'ai ! C'était un cheval de Troie de base. Il a caché les répertoires, il ne les a pas effacés. C'est quoi ? Elle était sur un site du jeu du foulard la nuit de sa mort. Un quoi ? C'est un jeu où ils s'étranglent pour s'exciter, se défoncer. Ils appellent ça la défonce des gentils. Vous êtes étourdis et le sens de l'euphorie même si aucune vraie drogue n'est impliquée. C'est quelque chose auquel jouent les lycéens. - Ryan avait un ordinateur ? - Pas dans sa chambre. - Et une console de jeu ? - Ouais, il en avait une. Les ados trouvent toujours un moyen pour se connecter. J'ai l'adresse IP. Ça aidera. Bingo. Ryan était sur le même site, le même soir. Ce n'était pas un suicide. Attendez, c'est du texte vers une icône vocale. Voyons ce qui arrive. Allez, essaye-le. On le fait tous. Je te défie. - Je te défie ? - Quelqu'un orchestre ça, pousse les enfants à s'étouffer. Assure-toi de fermer la porte. Demain c'est une grande nuit. On va tous jouer au jeu. Il y a une sous-culture importante à propos de ce jeu. Ils inventent des noms pour ça, ils le font à des fêtes. Mais quelqu'un défie les jeunes du coin de jouer au jeu. C'est un concours. Et il y a des règles. Allez, Evans High, c'est le grand soir. Garfield a rattrapé Casper High la semaine dernière. Vous allez les laisser se foutre de nous ? Se foutre, on dirait un ado. Qui d'autre monterait des écoles les unes contre les autres ? Une compétition d'adolescents téméraires. L'école qui enregistre le plus de participants ce vendredi gagne. Vendredi, demain. Impliquez vos amis. La pratique fait que l'euphorie dure plus long. Tu dois le faire seul et filme-le avec ta webcam et mets-le sur le site pour que ça compte. Le faire seul nécessite des ligatures. Il les encourage à jouer à la forme la plus mortelle du jeu. Sans personne pour les ranimer. Garcia, ferme ce site. Monsieur, je pourrais, mais c'est pas ce que vous voulez. Pourquoi ? À l'heure actuelle, ce site est notre seule chance d'attraper le suspect, et si j'interviens, il saura qu'on l'observe, dans ce cas il le fermera et écrira un simple changement du code, rapportant une sauvegarde d'une façon plus secrète. De plus, on sait pas par combien de serveurs ça passe. Vous avez raison. On est prêt à donner le profil. On pense que le suspect responsable de ses morts est peut-être un adolescent. C'est un solitaire. Il participe à aucun sport d'équipe ou d'activité de groupe. Il est renfermé et se sous-estime. Sa seule forme d'échange pure est en ligne. Il s'engage dans une activité qui attire l'attention sur lui l'isolant encore de ses pairs. Les parents et les enseignants doivent rechercher des signes d'alerte. Des enfants aux yeux injectés de sang, des marques au cou, de fortes migraines, désorientés. Dans la réalité, il se considère comme un loser. Dans le cyber espace, il tire les ficelles. Ça le rend puissance. Ce gamin sait que d'autres enfants meurent à cause de lui ? Il s'étouffe et défie d'autres d'en faire autant, donc on cherche très probablement des homicides par imprudence. Si vous voyez quoi que ce soit d'inhabituel ou de suspect, appelez le bureau du shérif. Et on essayera de vous diriger du mieux qu'on peut. Merci. On l'a dit à autant de parents qu'on pouvait. Vous pensez que c'était utile ? Pas autant que le dialogue devant les enfants. Deux mécanismes différents, la strangulation, et l'hyperventilation, créent les mêmes effets : la privation d'oxygène dans le cerveau. Gamin. C'est pas une bonne idée. Laisse-moi regarder. "De quelle planète est ce mec ?" "Il ne veut pas qu'on gagne le concours". Je pense que la déclaration la plus correcte serait "il ne veut pas qu'on participe au concours du tout." C'était le bureau de Ryan ? C'est où Ryan s'asseyait ? Vous vous rappelez de Ryan. Il jouait au football. Il a emmenait Shaunna au bal de promo. Je suppose que certains d'entre vous étaient même amis avec Ryan. Ryan voulait aussi gagner le concours, mais la façon dont Ryan s'est étouffé, il a coupé tout l'oxygène à son cerveau, ce qui a envoyé un signal de détresse à son cœur, le ralentissant. Alors son cerveau, dans un effort pour se préserver, a coupé toutes les fonctions physiologiques non vitales. Ses bras l'ont abandonné. Ses jambes l'ont abandonné. Il n'a pas pu dénouer le nœud autour de son cou, c'est à ce moment que la panique est arrivée, et dans le cas de Ryan, ça s'est traduit par un arrêt cardiaque. Ça signifie que son cœur s'est arrêté. Les dégâts cérébraux ont commencé, et en 4 minutes, il est complètement et totalement en mort cérébral. Il est mort effrayé et probablement dans beaucoup de souffrance. Et incapable d'arrêter ce qu'il a pensé avoir sous contrôle. Tout ça car il voulait participer à ce que je considère comme un jeu plutôt nul. Donc, votre message est en réalité complètement correct. Je ne veux pas que vous gagniez le concours, car je ne veux pas que vous y jouiez. Vous croyez tous cette merde ? Pas toi ? Pourquoi tu ne viens pas ici pour nous dire ce que tu penses. Peu importe. Gamin, arrête ! Ça va ? - Calme-toi. - Lâchez-moi ! - Alors arrête de lutter. - Lâchez-moi ! Arrête de lutter. Arrête. Lâchez-moi. - C'est bon. - Ça va ? Ouais. Ça va. Pourquoi tu t'es enfui ? Morgan, regarde son cou. Laisse-moi voir ton cou. - Ne touchez pas ça ! - Qu'est-ce que j'ai dit ? Du calme. Les différentes couleurs signifient différentes étapes de guérison. Tu t'infliges ça depuis longtemps, n'est-ce pas ? On ne peut pas se prononcer quant aux dommages sur le cerveau. Dr Reid. Vous pensez que c'est lui ? C'est un candidat très probable. Dr Spire aux urgences. Je suis Wilson Summers. L'école a appelé en disant que mon fils était blessé. Vous le connaissez ? Professionnellement. Il travaille pour les pompiers. Shérif. C'est le Dr Reid. Mon fils va bien, docteur ? En fait, je ne suis pas ce type de docteur. Je suis du FBI. FBI ? Votre fils Christopher s'est étranglé lui-même. Je ne comprends pas. Vous savez que des adolescents sont morts récemment ? - Les suicides. - Peut-être pas. C'est un jeu auquel participent des jeunes de son âge ils se font perdre connaissance, et ont l'impression de planer. Depuis combien de temps Christopher s'habille-t-il en gothique ? - Les ongles noirs, les yeux... - Un bout de temps. Il traverse une passe difficile. Pourquoi ça ? Sa mère est morte il y a quelques années, il s'habille en noir depuis. Est-ce qu'il passe beaucoup de temps devant son ordinateur ? Chaque moment de sa journée. Pourquoi ? Nous pensons que votre fils a peut-être créé un site web qui encourage les autres adolescents à participer à ce jeu. - Qu'est-ce que vous racontez ? - Papa. Salut mon grand. Emmenez-le. Votre fils a besoin d'autres tests. Will. Dés qu'ils auront fini, nous devrons lui parler dans mon bureau. Il n'y a pas eu aucune activité cette nuit. Il n'est pas encore vendredi. J'apprécie que tu nous laisses jeter un oeil à son ordinateur. Tu te trompes Rhonda. Chris est un bon gamin. Je l'espère. Tiens. Si tout va bien, je te promets de le lui rapporter rapidement. Nous savons que tu passes des moments difficiles depuis la mort de ta mère. Quand de mauvaises choses nous arrivent, on se sent frustré. Parfois on réagit et on fait des choses dont on est pas fier. - Il ne se dévoile pas. - Donne-leur du temps. On est presque vendredi. Nous n'avons pas le temps. Tant qu'il est ici, il ne peut rien poster sur son site web. Oui, mais les jeunes vont quand même vouloir jouer. Voilà l'historique complet que vous vouliez. Pas étonnant qu'il soit solitaire. Ils ont déménagé trois fois depuis la mort de sa mère. - Coupé tous les liens. - Trois écoles en 2 ans. Ça fait beaucoup de changements pour un adolescent. Il faut que tu saches que nous avons ton ordinateur. - Notre analyste va le passer au crible. - Nous allons découvrir la vérité. Bien sur. La vérité. Il n'a pas l'air inquiet du fait que nous trouvions quelque chose. Ils n'établissent aucun rapport. Ils reviennent. Mon Dieu, ce Christopher est incroyable. Disque dur segmenté, des pare-feu, et tout est encrypté. Pourquoi tout ça si ce n'est pour cacher quelque chose. C'est donc pour ça qu'il n'est pas inquiet. C'est... Bizarre. Toutes les attaques que je lance sont immédiatement parées. Qu'est-ce que c'est ? Quelqu'un vient juste de télécharger un nouveau jeu sur le site. Il est minuit une. C'est vendredi. Ils jouent. Ce n'est qu'une question de temps avant que les choses tournent mal. Je ne peux rien faire de plus avant d'avoir compris comment il a installé son système de sécurité. J'espère que vous avez un plan "B". Garcia, je pense qu'il se confiera plus avec toi. Va lui parler, amène-le à s'ouvrir. Je n'ai jamais fait ça avant. Et si je me plante ? Tu seras parfaite. Salut. Je suis Penelope. Content pour vous. Je peux m'asseoir ? Vous êtes flic ? J'ai l'air d'un flic ? Oui. Vous ne l'êtes pas ? Non. Technicienne analyste pour le FBI. Quelques trucs cyber administratifs m'ont menée à toi. Juste une dingue de l'info. Cool. Tu es triste. Le temps guérit tout. Vous savez rien de ce que je ressens. J'ai perdu mes parents quand j'avais ton âge. Je ne sais pas. Je pense en avoir une idée précise. Je me sentais totalement seule. Jusqu'à ce que je trouve des internautes. "J'ai tout vu, j'ai tout fait." Je ne mens pas. Ça s'est amélioré. Au fait, j'aime bien tes ongles. Merci. Vous êtes gothique ? Je ne suis plus censé l'être, mais mon coeur l'est toujours. Alors vous êtes du FBI ? Je sais. C'est dingue, mais j'adore. J'aime aussi tes boucles. Où les as-tu trouvés ? Ebay. C'est sensé être celle de Johnny D. du fameux film de pirates. Très impressionnant. Elle est douée. Elle établit une relation là ou Morgan et Reid ont échoué. - On devrait l'emmener plus souvent. - OK, l'ensemble de ton disque est crypté. C'est impressionnant. - Oui, je suis doué pour ces trucs. - Trucs ? Tu ne comprends pas. Je suis jalouse. C'est de l'art. Les fédéraux n'ont pas ça. Peu importe. Comment as-tu obtenu ton service de préservation de l'anonymat ? J'ai trouvé un lien en ligne. Pourquoi ça vous intéresse ? Je trouve juste super cool la façon dont tu as défini ton système. Comment tu utilises un e-broyeur pour effacer ton activité sur le net et une fenêtre utilisée comme effaceur secondaire. Qui fait ça ? Tout le monde. L'interrogatoire est terminé. - Interrogatoire ? - C'était juste... Son père est intervenu. Papa. Je t'ai trouvé un avocat. J'ai foiré quand ta mère est morte. Mais pas cette fois. À moins que vous n'ayez quelque chose contre lui. Nous partons. À la prochaine, Miss P. Au fait, ma mère me manque. Elle n'est pas ton amie. Elle essayait de te piéger. Monsieur, je suis désolée, j'ai essayé. S'il invoque, il invoque. Concentre-toi sur le craquage du cryptage. Oui. Au vue du dossier, sa mère a été pas mal malade. Son père l'a conduite aux urgences à plusieurs reprises. Elle est décrite comme ayant été violentée à chaque fois. Deux jours dans l'unité de soins intensifs rétablissement miraculeux, ça s'est reproduit encore et encore. Pas de diagnostic, aucune cause discernable. - Encore une nouvelle vidéo. - Ça en fait 4 en une demi-heure. Combien d'adolescents y a-t-il dans cette école ? L'ensemble du comté. Près de 2.000. Il nous faut un accès au site web. J'ai une liste de mot que Christopher aurait pu utiliser comme mot de passe. J'ai déjà éliminé les anniversaires, fêtes, noms d'animaux, les célébrités. Non, il y a quelque chose de pathétique chez lui, pas de criminel. En partant, il a dit que sa mère lui manquait. - Quel est le nom de sa mère ? - Cynthia Summers. C'est ça. Ouvre une session en tant qu'administrateur, - et éteins la source principale. - Je suis déjà dessus, mon cher. Les enfants téléchargent encore des vidéos à travers des serveurs indépendants. Retire-les du site. Vois si tu peux apprendre quelque chose des messages. Ceux de Christopher montrent ses blessures qui ont été causées par strangulation manuelle et avec ligature au fil du temps. - Jette un oeil. - Il explique également comment lacérer son sternum. Il ressemble à un artefact CPR. Mais il n'y a aucune trace de réanimation. Toutes ces transmissions sont transmises par l'administrateur ? Oui, il n'y a qu'une seule trace. C'est bizarre. Dans les messages sa voix change. Parfois il utilise plus d'articles, un verbiage plus précis, - comme s'il essayait de nous embrouiller. - C'est assez sophistiqué pour un ado. Un auteur peut maquiller son propre style pour paraître plus jeune ou moins instruit. Mais on ne peut pas se faire passer pour plus vieux et plus éduqué que ce qu'on est. Il y a deux styles d'écriture. Les deux utilisent le même pseudo, un ado et un adulte. Christopher a été manipulé par un adulte. La mort de la mère est un Munchausen par procuration. Empoisonnement pas net. Le garçon a été étranglé et réanimé plusieurs fois. Vous dîtes que le père est pompier. - Oui depuis quelques mois. - Il occupe quel poste ? Ambulancier. Ambulancier, c'est notre suspect. Christopher n'a rien compris à son logiciel de brouillage. Le père se fait passer pour un gamin et invite les autres à jouer. Ça augmente les participants et les encourage à jouer. - Il travaille les vendredis. - On l'appelle pour les secourir. Son Munchausen a évolué, il va plus loin que les vidéos. Je vais faire surveiller son camion. Il trouvera un endroit pour télécharger. Ce sont ses trophées. Ensuite, il va laver ses actions. Christopher, le seul témoin contre lui. C'est bon. C'est bon ! Vous devez voir ça. Il y en a des dizaines. J'étais là. Je n'ai même pas regardé. On ne pouvait prendre que l'ordinateur. Il le savait crypté. On n'avait rien pour obtenir un mandat. M. Summers n'a pas pu venir récupérer ses trophées. Il va vouloir télécharger les vidéos ce soir. Ce gamin faisait ce qu'il pouvait pour survivre. Les abus extrêmes l'ont conditionné à protéger son père. Quand son père est entré, il a semblé soulagé. Le poids était levé. Il était transporté quand son père l'a secouru. On doit tout repenser. On va où ? Voir ta mère. Ciblons le comportement. Qu'est-ce qui se répète ? Quand les choses menacent de dégénérer, le père bouge. Nouvelle ville, nouveau mode opératoire sadique. Christopher connait le mode opératoire de son père. Pour qu'on puisse découvrir la vérité. C'est ça. La vérité. Pour lui, ça ne s'arrêtera jamais. Sauf s'il décide d'y mettre un terme. - Garcia ? - Oui, monsieur ? Quand vous parliez à Christopher, est-ce qu'il a laissé entendre qu'il abandonnait ? Abandonner ? Il essayait de dire au-revoir ? Je ne comprends pas. Il ta donné quelque chose ? Comment tu le sais ? C'est quoi ? Quand on parlait, il m'a donné sa boucle d'oreille. Il a décidé de se suicider. C'est sa victoire sur son père. Il peut aussi vouloir rejoindre sa mère. Le père va vouloir télécharger ces vidéos, on doit arrêter le processus. J'ai remplacé le site par un site de phishing. Je le télécharge aux serveurs. Quand il se connectera, il sera redirigé sur notre serveur, et on le tiendra. Restez sur ce site. On y va. Allez. Ça nous fera gagner du temps. Ou vont-ils ? Attendez, et la mère. Tout tourne autour d'elle. Garcia où est enterrée Cynthia Summers ? Une seconde. Pour Christopher, un cimetière peut être un refuge. - Mais pour le père... - Il retourne sur un lieu de crime. Le cimetière Oaklawn, entre ici et Glenrock. Il voudrait y aller avec son père. - Le père doit télécharger les vidéos. - Et trouver une prise de courant. Il y a une chapelle pour les obsèques. On y va. Garcia, on vous appelle en route. Tu connais la chanson, ça ne sera pas long. C'est son 4x4. Oui Garcia ? M. Summers est connecté. - Il est dans le site de phishing. - Il télécharge ? Il essaye, mais il n'aura que de la neige. Allez. Je ne veux pas mourir. Je décide de ta mort. FBI ! Ça va aller ? Vous ne pouvez pas savoir combien j'apprécie que vous soyez venus. Je suis contente que ce soit fini. Le shérif d'une petite ville appelle le FBI pour des suicides présumés, vous laissez tout tomber, et vous arrivez. C'est un plus pour le maintient de l'ordre. C'est le boulot. C'est incroyable. Merci. Vous voulez venir ? On va dire aux parents ce qui s'est réellement passé. Non, nous devons repartir. Vous êtes sûre ? Je sais que ça ne les ramènera pas, mais je pense que savoir, que ce n'était pas intentionnel peut les réconforter. C'est le cas, c'est sur. Allez-y, bonne chance shérif. Merci. C'est quoi ? Ça s'appelle un puzzle étoilé. Il est presque impossible de le résoudre. On doit remettre toutes les pièces pour former une étoile parfaite. Ça viendrait d'une histoire romantique. Il y avait un jeune prince, qui voulait conquérir le coeur, de la plus féérique demoiselle du pays. Il est alors monté sur le haut de la plus haute tour du royaume. Et il a attrapé pour elle une étoile qui tombait. Malheureusement, il était si excité, qu'il l'a laissée tomber. En tombant, elle s'est brisée en morceaux. Il a désespérément essayé de rassembler les morceaux, pour lui prouver son amour éternel. Il a réussi et ils vécurent heureux jusqu'à la fin des temps. Ça n'a aucun sens. Pourquoi ça ? On ne peut pas attraper une étoile. Elle brûle dans l'atmosphère. Ce n'est pas réel, Reid. C'est une fable. Il n'y a pas de morale. Les fables ont une morale. D'accord, c'est une histoire romantique. Mais le truc, c'est que c'est impossible, parce qu'il faut prendre toutes ces pièces, et les assembler exactement... Il y beaucoup de détestable en vous Dr Reid. Essaie de jouer au poker avec lui. Ou aux échecs. Ou au Go. Du café ? Merci. Je voulais te remercier. Si tu ne nous avais pas poussés, on n'y serait jamais allé. Ce n'est pas la peine. Ma soeur, m'a donné ça quand j'avais 11 ans. Une après-midi, elle est venue dans ma chambre, et m'a dit que quoi qu'il arrive, elle m'aimerait. C'était son préféré. J'ai dit que je ne pouvais pas accepter. Mais elle a insisté. J'étais secrètement très heureuse, parce que j'en ai toujours voulu un comme le sien. C'est la dernière fois que... Je suis désolé. Je pense à elle tous les jours. On va mieux Hotch. Perdre quelqu'un n'est jamais facile. Mais un jour, tu te souviendras d'elle, et ça ne fera plus mal. Tu seras heureux. Merci. Merci pour tout. "L'expérience est un professeur violent,