Cette unité est pleine, messieurs. 250. Qui monte à 300 ? 300. Stu, qu'est-ce que tu fais ? - J'enchéris ! - T'avais dit qu'on s'arrêtait à 250. 300, une fois. Deux fois. 350 ! Laisse tomber, Stu. 450. Mec ! Il faut qu'il voie qu'on est sérieux ! L'enchère est à 450. Quelqu'un veut monter à 500 ? Il y a 3 autres unités à vendre aujourd'hui. Celle-là, je la sens bien. 450, une fois... La dernière fois que tu le sentais bien, on s'est retrouvé avec un tas de vieux moteurs et une niche pour chien ! 450, deux fois... Vendu ! Elle est tout à vous, les mecs. Allez payer au bureau. Super. Regarde ça ! Bingo. On dirait un journal. Oh, regarde. Oh, c'est mal, ça. Où on trouve des trucs comme ça ? Aucune idée. Enfin, il doit bien y avoir un marché pour ça, hein ? Je crois qu'il faut qu'on appelle les flics. L'enlèvement. Vous avez quelque chose ? Je n'en suis pas sûr. Ça vient d'une vieille unité de stockage. Un agent du bureau de Philadelphie vient de me les faxer. Vous le connaissez ? Elle me connaît. - Enfin, vous savez... - Ah, une fan. Votre petit monde est bondé, non ? Vous seriez surpris. C'est détaillé. C'est au futur, ce sont des fantasmes. Cet agent pense que c'est peut-être plus que ça. Il y en a d'autres ? Quelques boites, là-bas. J'aimerais aller jeter un oeil au reste, pour en tirer mes conclusions. Emmenez Reid. Cool, un road trip ! J'ai des cassettes de Peter Coyote* qui lit tout la trilogie de Fondation* ! Comment vous supportez tous ces gens qui vous dévisagent ? J'aurais l'impression d'avoir un truc coincé entre les dents ! On apprend à l'ignorer. Ce que tu ne peux pas faire ne m'intéresse pas vraiment, Roy. On a les meilleures ressources au monde, et tu es censé en faire partie. Finis ce test, d'accord ? David Rossi dans mon bureau. Il va falloir me pincer. Vous devez être l'agent Morris. Jill. Je peux vous offrir quelque chose ? Un café ? En fait, si ça ne vous ennuie pas, je préférerais que le Dr. Reid et moi nous mettions au travail. Dr. Reid. Merci d'être venus. Vous n'allez pas être déçus. Qu'est-ce que vous avez trouvé d'autre ? Des dessins pornos comprenant de la torture, du bondage... Mais ce qui m'a frappée, c'est la prose. Elle crie au prédateur sexuel de haut niveau. Je crois qu'on est sur un gros coup. N'allons pas trop vite en besogne. Je suppose que vous avez cherché le nom de la personne qui louait cette unité. Oui, c'était un faux nom. Louis Ivey. Aucune trace de ce nom. Il payait en liquide ? Jusqu'à ce qu'il se retrouve avec 6 mois d'arriérés, ce qui autorise le propriétaire à vendre ses biens. Ce que j'ai lu jusqu'à présent suggère une personne ordonnée. Pas du genre à rater un paiement. Il a déconné, c'est tout. Ils finissent tous par déconner, non ? Je vais peut-être accepter ce café. Vous en avez mis, du temps ! Je voulais tout regarder, pour être sûr. Vous l'êtes ? Non. Vraiment ? Ce serait un mensonge de vous dire que je ne suis pas déçue. Ce sont les produits d'une personne perturbée, mais rien ici ne me laisse penser que cette personne est passée à l'acte. Vous êtes venu me dire au revoir, donc. J'en ai bien peur. Nous avons de vraies affaires à traiter à Quantico, des affaires avec des corps. Mais si j'ai raison au sujet de celle-ci, vous aurez plein de corps. J'ai été enchanté de vous rencontrer. Il y avait autre chose dans ces boites. Selon vous, collectionner des éléments externes au corps est un signe précurseur qu'on a à faire à un prédateur. De la peau, des ongles... Des cheveux. C'est une vraie affaire. J'appelle mon équipe. On a du travail. Super. - Criminal Minds Saison 3, épisode 13 - "Limelight" la <font color=red>H&S Team</font> pour www.SeriesSub.com Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript: www.ragbear.com "Je connais le mal que je suis prêt à faire,</i> mais plus forte que mes pensées, est ma colère ;</i> une colère qui provoque chez les mortels</i> les plus grands maux." Euripire. C'est tout ce qu'il y avait dans l'unité ? Non, on n'a pris que ce qui nous paraissait intéressant et la police de Philadelphie analyse le reste sur place. Qu'est-ce qu'il y avait d'autre ? Des livres, des albums, des jouets. Des jouets ? Oui, des vieux trucs, ça doit dater de son enfance. Et on a trouvé des empreintes, mais l'analyse n'a rien donné. Il n'est pas dans le système. Morgan, Prentiss, retournez-y et voyez ce qu'on peut apprendre de cet homme. Je vais vous dire où c'est. Il faut qu'on détermine si cet homme amène ses fantasmes au niveau suivant. On peut se servir de tout ça pour identifier sa signature et le lier à des affaires en cours. Vu comme ça, on dirait qu'il voulait tout essayer. Ça risque d'être difficile d'isoler un aspect. Alors creuse un peu plus. Essaie la linguistique, analyse son écriture. Rossi et moi nous occuperons des images. Parle-moi de ton fétiche, je te dirai qui tu es. Tu veux rendre ça intéressant ? C'est à celui qui trouve la meilleure info, le perdant offre le déjeuner. Oh, tu veux jouer toi ! D'accord. Il a l'air d'avoir eu une enfance heureuse. Bien entouré, plusieurs centres d'intérêt... Ça a l'air de dater de la période schématique. Il avait à peu près 6 ans, c'est ça ? C'est daté de 1976. Ça lui fait dans les 38 ans maintenant. Si on part du principe que c'est autobiographique, il est blond. Et d'origine caucasienne. Oh, c'est bien trouvé ça. Mais, regarde... Les dessins ont beaucoup changé au fil des ans. Un beau soleil, une famille unie, un petit paradis. Et après, la mère s'en va. Peut-être qu'elle les quitte, peut-être qu'elle meurt.</i> Le père a du mal à joindre les deux bouts.</i> Le gamin se fait discret, il se met en retrait. C'est là que tout change. Qu'est-ce qui a bien pu créer ces fantasmes,</i> et surtout, quand ? C'est le plus vieux... 1982. C'est rien en comparaison de ce qui vient après. Vintage. Je pense que c'était un collectionneur. Ou on les lui a transmis. Son père ? Je me souviens encore de ceux de mon père, pas vraiment bien cachés. Mais il est passé à des choses plus dures... Les pornos spécialisés dans la torture. C'est brutal. Ça a fait ressortir certains désirs en lui. Cette première exposition a été le déclencheur. Quand j'ai interrogé Bundy*, il m'a parlé de sa théorie au sujet de la pornographie. Il m'a dit que si on voulait empêcher les gens de devenir comme lui, ce n'est pas L'Attrape-Coeurs* qu'il faut brûler. C'est Hustler.* Moi aussi, j'ai lu vos livres, Dave. Il y a des manuels ici. Ingénierie. Mathématiques. Informatique. Un lycée technique. OK, donc c'est un manuel. Construction, aménagement. C'est bien. Mais je pense que je te bats. Pas si vite. Regarde ça. Des vêtements. Qu'est-ce... Il y a plusieurs tailles. Mm-hmm. Il y avait plusieurs tailles. On les a transformés. Un travesti.* Je crois que c'est à moi de payer le déjeuner. Les marqueurs extra-linguistiques présents dans son écriture suggèrent que la perspective de chocs électriques l'excite beaucoup. Comme moyen de torture. Soyez précis. Quand vous serez devant la Cour, le juge vous le demandera. Vous voyez comme son écriture devient appuyée ? Par moments, il est tellement excité qu'il transperce la page. L'idiolecte* confirme cette théorie. Il n'est jamais aussi créatif que lorsqu'il décrit. Bon travail. Vous avez trouvé une signature facile à identifier. Il sera impossible de ne pas voir les brûlures électriques sur ses victimes. Voici Dana Foster. C'est un agent immobilier de 34 ans qui travaillait à Blue Bell. Elle a été tuée il y a 5 ans en allant à la rencontre de l'acheteur potentiel d'une maison, à Bucks. On a retrouvé son corps nu dans une cave, elle avait été étranglée et violée. Et on retrouve les tortures que Reid a identifiées dans le journal. Ces blessures sont des marques de brûlures et proviennent probablement d'un courant électrique. Une piste sur l'acheteur ? Un faux nom. Louis Ivey. Ce type pourrait être plus parfait ? On a retrouvé ses vêtements sur les lieux ? Non. Comment vous le savez ? Il les emporte en guise de souvenir, puis il les transforme pour qu'ils lui aillent. Il est bisexuel, donc ? En fait, la plupart des travestis sont hétérosexuels. C'est plutôt commun chez les prédateurs sexuels. Et ses cheveux ? Il lui en manquait ? On ne l'a pas signalé. J.J., contacte Garcia et élargissez la recherche de victimes. Rossi et moi allons voir les lieux du crime. Regarde, Papa ! Attends, fiston, je vais ouvrir la porte.</i> M. Overholt ? Je suis l'agent Hotcher et voici l'agent Rossi. Nous sommes du FBI. Le FBI ? Vous vivez ici depuis 4 ans, c'est ça ? Oui. Je suppose qu'on vous a révélé ce qu'il s'est passé ici lors de l'achat de la maison ? Oui. Mon fils n'est pas au courant, et je préfère que ça reste comme ça. Bien sûr, nous comprenons ça. Nous seront discrets. Nous voudrions juste jeter un oeil à votre cave. Elle n'a pas été ouverte depuis notre arrivée. De toutes façons, elle ne sert pas à grand-chose. Elle est inondée dès qu'il pleut, c'est très humide et toute l'électricité est foutue. J'espère que vous ne m'en voudrez pas si je reste là. On va essayer de ne pas être longs. Alors... Il a fait le tour de la maison. Avant de partir, il demande à l'agent de lui montrer la cave. Et boum. D'après la contusion qu'elle a derrière la tête, il l'a surprise. Il l'a assommée avec un objet lourd. Les murs sont épais. Le peu de voisins qu'il y a, sont éloignés. Il peut la faire crier tant qu'il veut. Des brûlures de corde sur ses poignets, il a dû la suspendre. Là. Comme sur ses dessins. Puis il a appliqué le courant et l'a regardée convulser. Il la fait danser. Mais d'où vient le courant ? Une matraque électrique ? Un taser ? La forme des blessures ne correspond pas. On a modifié la prise. Attention. Ça a été bidouillé. La pince est toujours là. Il n'a pas eu besoin de taser, il s'est servi du courant de la maison. Un bricoleur. Dave et Hotch sont revenus. Merci, j'arrive. Impressionnant. Oh, ce sont juste des trucs sur un mur. Je ne suis pas entrée au FBI pour gagner des prix. Vous pourriez peut-être m'en louer quelques-uns alors ! Hé, J.J. Qu'est-ce que vous en dites ? Qu'est-ce que c'est ? On ne va pas l'appeler "le tueur" pour toujours. En général, on essaie de ne pas faire de ces hommes des mythes. D'accord. Ils ne sont pas très bons, de toutes façons. On ne sait même pas si c'est un tueur en série. En fait, si. 3 femmes entre 31 et 38 ans, découvertes près d'autoroutes dans le Maryland, Jersey et New york. Toutes 3 nues et portant des marques de brûlures correspondant à sa signature. Il a laissé les corps dans différents États pour ne pas se faire repérer. Garcia, quand ces corps ont-ils été découverts ? Entre 2002 et le printemps 2003. Après l'agent immobilier, il a changé de méthode. Il apprend vite. 4 meurtres avant ses 30 ans. Et il ne faisait que commencer. On a pu lier les 3 corps avec 3 personnes disparues. Avec un total de 4 victimes, nous avons pu déterminer son type. La trentaine, attirantes, caucasiennes et mobiles ? Oui. Diplômées et mieux payées que la moyenne, des femmes de carrière. Vous avez pu établir un cycle ? 10 mois entre l'agent immobilier et la 1ère de ces victimes, puis 7 mois, 3 mois. Le délai est quasiment divisé par 2 à chaque fois. Comme tous les tueurs prolifiques, il raccourcit sa période d'inactivité entre chaque meurtre. La dernière victime a été trouvée il y a presque 5 ans. 5 ans ? Il aurait pu arrêter ? Non, pas lui. Nous n'avons probablement pas encore trouvé les corps. D'ailleurs, il n'y a peut-être pas de corps. Dans ses écrits, il parle beaucoup de créer son propre incinérateur. Ça fait combien de corps, à peu près ? Si on extrapole son cycle aux 5 dernières années, il aura tué à peu près 19 femmes. Très bon boulot, les gars. Tenez-moi au courant. Elle sait qu'on ne travaille pas pour elle, hein ? Avec 4 victimes connues, nous devrions commencer par reparler aux familles et amis. Nous cherchons un homme blanc qui a entre 30 et 40 ans. Au vu de ses connaissances en câblage et ensemble de circuits, nous pensons qu'il est électricien ou ingénieur électricien. C'est un emploi qui lui donne accès aux domiciles ou aux lieux de travail de ses victimes, l'opportunité de les obsrver. Ce sont des femmes attirantes, des professionnelles. Il les voit comme des femmes fortes, vertueuses, inaccessibles. Il cherche à les faire tomber, à les réduire au rang de proies sexuelles et à les punir. C'est un vrai sadique. Nous lions la colère et l'excitation pour définir ce comportement, c'est-à-dire que la souffrance de leurs victimes déclenche une excitation sexuelle chez lui. Tuer ces femmes n'est pas son but premier. C'est la douleur qu'il recherche. Et il prend son temps pour atteindre la stimulation maximale. Et ses trophées ? Il garde leurs vêtements, non ? Oui. Nous pensons qu'il s'en sert pour revivre ses fantasmes. En portant leurs vêtements, il revit la torture de ses victimes. C'est probablement à ce moment-là qu'il se satisfait, pour renforcer cette association entre souffrance et plaisir. Et quand ça ne lui suffit plus, il se cherche une nouvelle victime. Gardez à l'esprit qu'il fait ça depuis longtemps, et qu'il y a pensé pendant la majeure partie de sa vie. Il continuera d'évoluer, de se trouver de nouveaux défis, repoussant son seuil de stimulation. Cet homme ne connaît pas de frontières. Hotch. C'est un individu que nous pensons être</i> actif au sein de notre communauté. Si des preuves n'avaient pas attiré notre attention ces derniers jours, il aurait pu continuer sans que nous ne le réalisions.</i> Nous enquêtons toujours sur des... Vous étiez au courant ? ... Meurtres plus anciens et de probables victimes.</i> Mais maintenant que nous l'avons repéré,</i> vous pouvez être assurés que nous le trouverons</i> et l'amèneront devant la justice. Agent, je ne sais pas comment vous travaillez d'habitude, mais vous devez prévenir mon équipe si vous prévoyez de donner une conférence de presse. Non, ce n'était pas une conférence, c'était juste une annonce. Je pense que vous comprenez ce que je veux dire. On envoie la moitié des flics de la ville sur le terrain, ça aurait fini par se savoir ! Je voulais juste mettre un visage rassurant sur la situation. Votre visage. Je suis l'agent chargé de l'affaire. Et chaque membre de mon équipe est votre supérieur. Quoi, vous me virez de l'affaire ? Rien ne ruine une affaire plus vite qu'un agent qui s'en sert pour se faire connaître. J'essaie de protéger ma ville de ce qui pourrait être le tueur en série le plus prolifique depuis Cullen* ! Et vous faites quoi de Michael Strenko, de Florian Gall, de Christopher Hardgrove ? Je ne connais pas ces noms. Ce sont les victimes de Cullen. Personne ne se souvient des victimes. Tout le monde se souvient des tueurs. Et c'est exactement ce qui arrive quand un agent fait passer l'histoire avant l'affaire. Le Bureau n'a pas besoin de plus d'agents comme ça. C'est compris ? Je ne mets pas en doute ses capacités, je dis juste que je trouve que son excitation à la perspective de découvrir de nouveaux corps est déroutante. Merci. Oui, J.J. m'a dit qu'elle inventait des noms pour le tueur. Et pourtant, si c'était un homme, vous diriez qu'elle en a. Oh, ne commence pas avec ça. C'est pas une question de sexe. C'est ça. Retournons à la carte de Reid. Le principe de proximité nous dit qu'un tueur n'ira pas trop loin pour enlever ses victimes, mais celui-ci a parcouru de longues distances pour se débarrasser des corps loin de là où il les avaient enlevées. Les lieux ne nous servent à rien pour établir son profil géographique ? Le seul endroit qui soit vraiment utile, c'est l'unité de stockage. 4 victimes et on est de retour à la case départ. Pendant des années, il ne s'est pas fait remarquer. Je pense que c'est une question de temps avant qu'il se sente à l'aise et commence à tuer près de chez lui. Malheureusement, ça ne nous aide que si c'est un meurtre récent. Alors, ça veut dire qu'une femme va devoir mourir pour qu'on puisse faire notre boulot. Bonsoir. Il s'est passé quelque chose ? Oui. L'agent Hotchner m'a remonté les bretelles, et moi je vous dois des excuses. Pourquoi ? C'est moi qui vous ai poussé à amener toute l'équipe ici. Et ensuite... Le briefing de la presse. Ça aurait pu attendre le matin. Ma conscience ne me laisse pas dormir dans ces cas-là. On dirait que vous avez besoin d'une pause. Il n'y a pas de pauses. Mais il y a des verres. Laissez-moi vous en offrir un. L'ambition féminine est parfois mal perçue par quelques personnes. J'ai tendance à l'oublier. Quand j'étais à l'académie*, en 1997, j'ai eu 99 à mon test de tactiques de défense, ce qui, cela va sans dire, a refroidi d'un seul coup toutes mes relations avec les cadets masculins. Je parie que vous ne vous souvenez pas d'une époque où vous ne réussissiez pas tout. Eh bien, petite dernière dans une famille monoparentale, on apprend vite à se battre. Famille monoparentale. Votre père, je suppose ? Continuez. Un homme bon, que vous avez fini par considérer comme faible, incapable de subvenir à vos besoins, probablement un buveur... Du Scotch, je dirais. Du Blended. Je préfère le Single malt. Je crois que j'ai fait un séminaire à l'académie en 1997. Oui. "Les éléments collatéraux dans les crimes sexuels". J'étais au troisième rang, suspendue à vos lèvres. Bonne mémoire. Votre premier livre venait de sortir et vous aviez dédicacé mon exemplaire. Oui, je craquais un peu sur vous. Allons, vous étiez une star ! Personne du bureau n'avait réussi à se faire connaître grâce à des livres et des consultations comme vous l'aviez fait. Vous aviez les cheveux plus longs et plus clairs, non ? Une bonne mémoire, vous pouvez parler ! Non, je ne me souviens pas de vous. Mais ça expliquerait les cheveux que vous avez prétendu avoir trouvés dans cette unité de stockage. Ces cheveux, c'était un souvenir, non ? Vous vous y accrochiez comme à un vestige de la féminité que vous avez oubliée dans la poursuite de vos ambitions ? Vous pouvez arrêtez de me profiler. Vous avez fabriqué des preuves pour faire venir l'U.A.C. J'ai bien fait. J'avais raison, non ? Écoutez, Jill, je vous connais. À votre âge, je voulais les mêmes choses. Mais j'ai causé pas mal de dégâts pour y arriver. J'ai blessé des gens. C'est pour ça que vous êtes revenu, pour réparer les erreurs du passé ? Soyez prudente. Votre égo va vous causer des ennuis. Il faut que j'aille dormir. Votre petite conférence de presse va nous enterrer demain. Comment ça ? La nuit où elle a disparu, j'ai fait un cauchemar. Ça m'a réveillée, mais je l'ai oublié tout de suite. Enfin, comme ça arrive parfois, vous savez. Je sais que ça a l'air dingue, mais je me dis que si je me souvenais de ce rêve, je saurais ce qui lui est arrivé. Quand j'ai vu qu'elle était en retard, je lui ai laissé un message sur son portable. J'étais en colère parce qu'elle nous retardait. Je ne savais pas. Ce message doit toujours être sur son portable, quelque part. Ça m'empêche de dormir, je me demande si elle l'a entendu. Je veux juste savoir si elle est en vie. C'est le fait de ne pas savoir. C'est égoïste, je sais... De penser à nous. Elle a disparu il y a 2 mois en rentrant du travail. Voici ce qu'elle portait. On veut juste savoir ce qui lui est arrivé. Ça fait mal ! Ça me fait mal. Tu aimes ça. Quoi? Tu aimes cette sensation. Je l'aime. Tu aimes cette douleur ? Non. Oui. Non. Non ! Non ! Demande-le. Non, non ! Non ! Non ! Je vous en prie, arrêtez ! Oh, ça fait mal ! Ça fait tellement mal ! Arrêtez ! Tuez-moi. Tuez-moi. Tuez-moi. Police de Philadelphie. Je crois que j'ai vu quelque chose. Ça a peut-être un rapport avec les meurtres.</i> Qu'avez-vous vu ? Ma voiture est tombée en panne sur l'autoroute 76.</i> Il y avait un champ sur le bas-côté. Un homme était en train de creuser un trou.</i> Quel genre de trou ? Pour le corps. Je l'ai vu. C'était sanglant, dévêtu. Vous pouvez me donner votre nom, Monsieur ? Borne 115, côté est. Ils le trouveront. Vous ne remarquez rien ? "C'était". Il dépersonnalise la victime. Oui, il la déshumanise. C'était pas juste un renseignement. Et sa façon de parler du corps... Le terme "sanglant". Traumatisme apparent. Non, je ne crois pas. J'ai remarqué l'utilisation de ce mot dans les pages trouvées à l'unité de stockage. Il se sert du terme "sanglant" pour désigner ses victimes. C'est misogyne. Il fait référence à leurs menstruations. Il voit ça comme une faiblesse. Je pense qu'il faut qu'on aille jeter un oeil à ce champ. Bonjour. Bonjour. Le corps a l'air bien conservé. Il a fait plutôt froid ces derniers mois. Le sol a gelé. Regarde son ventre. Brûlures électriques. Ses doigts sont en très mauvais état. Et ses dents, elles sont comment ? En assez bon état pour nous aider à l'identifier. Dire que c'est une urgence serait un euphémisme. Vous comprenez ? Oui. Merci. Soulevons-là. Doucement. Hé ! Vous devriez peut-être rester un peu. Il passe un appel anonyme pour nous donner 2 de ses victimes. Pourquoi ? Vous avez juré publiquement de l'arrêter. Il réagit peut-être à ça. Il veut peut-être vous montrer à qui vous avez à faire. C'est un narcissiste. Il se met en avant. Bien. J'espère qu'il va continuer. Non, vaut mieux pas. Il nous laissera une miette dès qu'il essaiera de faire quelque chose dans ce genre. Il nous laissera un corps aussi ! S'il fait de ça une affaire personnelle, il se relâchera et nous facilitera la tâche. C'est peut-être ce qu'il veut. Je n'ai jamais pris en compte le fait que cet homme se soit servi d'une unité de stockage. Vous pensez qu'il voulait qu'on le trouve ? Il a peut-être décidé qu'il était temps que le monde connaisse son nom. Mais s'il voulait juste qu'on le découvre, pourquoi ne pas se contenter d'envoyer des photos, des vidéos des victimes, pour montrer ce qu'il est ? Il voulait qu'on commence par le commencement, qu'on analyse son évolution. De l'enfance heureuse aux ténèbres. Il nous a fait traverser chaque étape. Si c'est son histoire, à quel chapitre en sommes-nous ? Au dernier. Il l'écrit en ce moment même. Euh, Chéri, je crois qu'il va falloir annuler, pour tes parents. Je sais, je sais. Je suis vraiment désolée. Je dois boucler ce dossier aussi vite que possible. Je me rattraperai, c'est promis. Dès la semaine prochaine... Oui, non, on fera... Gil ? Oui, euh... On m'est rentré dedans ! Non, non, ça va. Tout va bien. Écoute, je te rappelle, d'accord ? Oui, d'accord. Je suis désolé ! Tout va bien ? Ça va. J'aimerais pouvoir en dire autant de ma voiture. Oh, c'est à cause de mes freins. Je dois les faire réparer. Dites-moi que vous êtes assuré ! Oui, bien sûr. C'est la loi, non ? Attendez, je prends ma carte. Je devrais prendre vos coordonnées aussi, pour être sûrs. Absolument. Quand je me suis fait tirer dessus, je me demandais sans cesse pourquoi dieu a programmé nos corps pour qu'ils enregistrent cette douleur. Et tu sais comment je m'en suis sortie ? Non, Penelope, je ne sais pas. Dis-moi. En sachant que la douleur prendrait fin. Mais ces femmes... Elles n'ont même pas ça. Il les torture, ça n'a pas de fin, juste... Le labo de Philadelphie a identifié les empreintes dentaires des 2 femmes qu'on a trouvées. Vas-y. Mimi Adams et Sara Coswell. On les a mises avec les victimes potentielles dans le dossier des personnes disparues. Merci ma belle, on s'y met. Attends, il y a autre chose. Ces femmes ont toutes deux disparu il y a 4 mois... Le même jour. Il fait des doublons. Des doublons ? Le tueur s'ennuyait, alors il a visé plus haut et tué 2 femmes en une journée. Comme Gerard Schaefer*. Il faisait comme Bundy. Il a dit que c'était deux fois plus dur, mais deux fois plus marrant. Donc, il tue en toute impunité pendant des années sans le moindre problème, et il lui faut une plus grosse dose. Il commence à en tuer 2 par jour. 4 mois plus tard, il n'arrive toujours pas à arrêter, alors il nous ouvre son unité de stockage. Jill. Le Chronicle, ligne 2. Je vais le prendre dans mon bureau. On prévoit une autre conférence de presse ? Agent Morris. Ici Kat Townsley. Écoute, Kat, je sais que je te dois une faveur, mais je n'ai rien pour l'instant. Et même si c'était le cas, je ne pourrais rien te dire. Non, en fait, c'est moi qui ai quelque chose pour toi.</i> Regarde tes mails. Une seconde. Ça va ? Tu as l'air crevée. Ça va. Tu l'as ? Oui. Qu'est-ce que c'est ? J'ai reçu ça de la part de quelqu'un qui dit être celui que vous recherchez. Une miette de pain. Quoi ? Il faut que je lise le reste de cette lettre. J'arrive. D'accord. Il paraît que les 2 corps ont été identifiés ? Mimi Adams et Sara Coswell. Quoi ? Le mari de cette femme est venu tout à l'heure. Elle correspond au type du tueur. Je me suis dit que peut-être... Si tu as son ADN, on pourra le comparer à celui des cheveux. - Quels cheveux ? - Ceux de l'unité de stockage. L'agent Morris les a trouvés, c'est la même couleur, - alors peut-être... - Ça ne correspondra pas. Je sais qu'il y a peu de chances, - mais... - Elle ne les a pas trouvés là-bas. Elle a menti ? Vous comptiez nous le dire quand ? Peu importe ce qu'elle a fait pour nous faire venir, on est là maintenant. Ce comportement est inacceptable. Pourquoi continuez-vous de la défendre ? Parce que je sais ce qu'elle est ! C'est moi, il y a 20 ans. Elle n'a rien à voir avec vous, Dave. Allons, Hotch, je sais ce que pensent les gens. Je me suis mis sur le marché des tueurs en série. Maintenant, tout le monde connaît leur noms, et tout le monde a oublié celui des victimes, c'est ça ? Quelque part sur le chemin, je me suis mis en avant. Je l'admets. Je ne peux plus changer ça. Mais il n'est pas trop tard pour elle. On vient de nous signaler une disparition. Une victime potentielle ? La voiture de cette femme a été retrouvée à un stop, et il y avait quelques dégats à l'arrière. On lui est rentré dedans pour l'enlever, on dirait. Elle correspond à son type au niveau carrière et tranche d'âge ? Katrina Townsley, 34 ans. Elle est journaliste au Chronicle. Au Chronicle ? Quoi ? Cette lettre... On l'avait déjà ? Non. Je ne l'ai jamais vue. Pourquoi enverrait-il une lettre à l'agent Morris ? C'est elle, son dernier chapitre. Kat. On a pu suivre sa voiture ? Non, elle n'a pas de système de navigation, mais son téléphone fait GPS. Le signal se déplace ? Il est stationnaire. Reid et Rossi sont en chemin. Salut ma belle. Tu t'en sors avec cet e-mail ? J'ai trouvé l'adresse IP de l'envoyeur. Elle renvoie à un cybercafé juste à côté de Germantown. D'accord, envoie-nous l'adresse. Je viens d'avoir Reid. Ils ont trouvé le portable de Jill par terre, à côté de sa voiture. Par terre ? Dans un parking, au nord du centre-ville. Il y a du sang, là. Quelques gouttes. On dirait qu'on l'a traînée. Ça n'aurait pas dû se produire. Elle avait baissé sa garde. Il l'a piégée en lui faisant croire qu'elle allait retrouver une amie. Je lui ai dit d'y aller doucement, de surveiller son égo, de se servir de son équipe. David, vous ne pouviez pas savoir qu'elle irait toute seule ! Je le savais. Aussi bien que je sais que je l'aurais fait. - Non ! - Tu peux crier plus fort. Non, je vous en prie ! Cet ordinateur a été utilisé il y a exactement 4h et 12 minutes. Il faut que vous essayiez de vous souvenir de l'homme qui était à ce poste. Je ne me souviens pas. On voit passer beaucoup de gens, vous savez. Je comprends. Il a dû payer en liquide. Un homme blanc, entre 30 et 40 ans, bien charpenté, physiquement imposant. Peut-être un ouvrier. Il y a bien ce type... Grand, un genre de blond... Il est peut-être bien parti dans un van blanc. Bien, merci. Tu es prête ? Supplie-moi de t'épargner. Ça viendra. D'accord, alors voici le garage où il a enlevé Jill. C'est probablement une zone qui lui est familière. On n'enlève pas un agent fédéral hors de sa zone de confort. Voici l'endroit où nous sommes, et le troisième point, juste là, est l'unité de stockage. Ça nous fait un rayon de 6,5 km. Qu'est-ce qu'il y a au centre ? Garcia, j'ai besoin de tes jolies petites mains. Écoute, je veux que tu me ressortes la liste qu'on a faite, celle qui regroupe les électriciens, les employés des fournisseurs d'électricité et les ingénieurs électriciens de la ville. Ça fait des milliers de noms. Tu peux réduire ? Reid vient de t'envoyer 3 adresses. Triangule-les et recoupe-les avec les noms qui correspondent à cette zone. Des douzaines. Dis-m'en plus. C'est Garcia ? - Oui. - Les dossiers de la préfecture. Le manager pense qu'il est parti dans un van blanc. Tu as entendu ! Hop ! Je vais prendre tout mon temps avec toi. Ils arrivent. C'est fini. Non, ce ne sera jamais fini. Pas entre nous. FBI ! Il me faut un médecin ! Appelez un médecin ! David. C'est fini, ça va aller. C'est fini. Tout va bien. - Tout va bien. - Je suis désolée. Tout va bien, ne vous inquiétez pas pour ça. Tout va bien se passer. C'est fini. C'est fini, Jill. Jeremy Andrus, 41 ans. Le foyer brisé, la pauvreté, le lycée technique, les délits mineurs, l'attitude obscène... Tout le profil est là, noir sur blanc. C'est une maigre consolation. Il en est à combien ? 17. Ils n'ont pas entamé la pile de 2006. Il a dit où trouver les restes ? Non. Il ne parle pas. Il montre du doigt. Vous êtes sûre que ce n'est pas trop rapide ? Je vais bien. Et vous n'aviez pas besoin de venir. Je voulais juste voir comment vous allez. Une attitude passive-agressive pour me dire "Je vous l'avais bien dit". Je n'ai pas besoin de vous dire que ce que vous avez traversé, ce dont vous avez été témoin, est un traumatisme. En effet, pas besoin. Le fait que vous n'ayez pas demandé comment allait l'autre victime... Sous-entendre que je suis une victime alors que ce n'est pas le cas... ... me laisse penser que vous entrez dans la phase de déni. Je m'en sortirai. Elle n'a pas survécu, Jill. Agent Morris. La voilà ! Agent Morris ! Agent Morris, qu'est-ce qui vous a fait croire qu'il y avait un tueur en liberté alors que personne n'y croyait ? Comment ses crimes ont-ils pu passer inaperçus pendant tant d'années ? Vous avez été en contact avec des éditeurs ?</i> Vous avez peur de ne pas être en sécurité ? Une question à la fois, si vous voulez bien. Je répondrai à tout le monde. Vous avez été en contact avec des éditeurs ?</i> Non. Agent Morris, pouvez-vous nous dire si vous avez eu peur pour votre vie ?</i> Absolument. Qu'est-ce que ça fait de se retrouver en face d'un tueur en série ? Pensez-vous publier un livre ? Quelles sont vos blessures ? Il paraît qu'il y a eu des enlèvements multiples.</i> Enlèvements multiples. Tueur en série.</i> Vous avez d'autres informations ? Vous avez un agent ? Vous travaillez toujours sur l'affaire ?</i> Vous travaillez toujours sur l'affaire ?</i> Non. L'affaire est maintenant classée. "Puisqu'on paie le prix de tout ce qu'on obtient</i> ou prend dans ce monde, et bien que nos ambitions en vaillent la peine,</i>