Ça ne marche pas comme ça, ma chérie. Ouais, tu peux le sortir de ta tête. Ça ira droit à ton coeur. Bien, alors il ira ailleurs. Je ne sais pas. Ton foie, ton pancréas. Pourquoi tu penses qu'autant de gens ont le cancer ? C'est comme ça que ça marche. C'est ce que la culpabilité fait. Ça rend les gens malades. Je ne vais pas te dire ce que tu dois faire. Eh bien, je suis désolé que ça soit ainsi, mais tu peux me comprendre. Je suis amie avec vous 2. Non, bien sûr, je ne lui dirais pas, Janet. Je t'aime, mais je suis désolée, 2 verres de vin ne justifient pas... 3, peu importe. Hé, je suis sur la route 7, je vais peut-être te perdre. Allo ? Janet ? Super. Hé, par ici ! Penelope espère que la migraine qui s'est réveillée, avec elle, ce matin... ira assez loin à temps, pour le magnifique petit marathon de ce soir. - Tu es décente ? - Jamais. Regarde toi. Quelqu'un est mort ? - Non. - La photo de l'année du B.A.U ? Non, j'ai un entretien d'embauche. Hé, Rock-Star, t'es prêt pour une promotion ? Non, non. Un de mes amis est un chasseur de têtes pour la NSA. Ils recherchent un analyste spécialisé pour les cybers-guerres. - Vraiment ? Ça à l'air excitant. - Ça l'est. Le job est totalement avant-gardiste. Ouais, on dirait bien. Tu es sûr de vouloir faire la navette tous les jours ? En fait, C'est... un poste en outre-mer. - Où en outre-mer ? - Je ne peux rien dire. C'est confidentiel. - On est en train de rompre, là ? - Non. Non. Ils ne m'ont pas encoré viré. C'est... C'est mon entretien final. Final ? Depuis combien de temps tu le sais ? Quelques semaines. Je ne voulais rien te dire tant que ça n'était pas réel. D'accord. D'accord. Et... Et c'est ce que tu veux ? J'en suis pas sûr. Je veux dire, la longue distance serait dure. Ouais, ça le sera, surtout que tu ne pourras jamais me dire où tu vas. Eh bien, je le pourrais si tu viens avec moi. Je veux dire, ils ont besoin d'autres personnes. Quitter le B.A.U ? Penses-y, c'est tout ? J'ai mal à la tête, et JJ vient d'apporter une nouvelle affaire. Il faut que je retourne bosser. Un suspect qui tue avec sa voiture. Je n'avais jamais vu ça, avant. Ni la police de Bend, en Oregon. C'est pourquoi ils ont besoin d'aide. 2 victimes ces 12 derniers jours. La 1ère, pendant son jogging matinal, Maria Delgado, 23 ans. La 2ème, automobiliste en panne, Shannon Makely, 43 ans. Quel est le lien ? La 1ère chose, elles ont été toutes les 2 projetées après l'impact initial. Aucun accident, là. Les traces correspondent aux 2 scènes. Roues larges, tout-terrain. Les blessures indiquent un pare-chocs élevé, donc ils pensent à un SUV ou un camion. - Ils connaissent le modèle ? - Les pneus ne sont pas de série, donc plusieurs modèles. Aucun témoin ? Un délit de fuite est bruyant, ça attire l'attention. Quelqu'un voit habituellement quelque chose. - Les victimes ont été attaqué dans des zones isolées. - 2 tonnes de métal en font une arme redoutable. Les serial killers sont plutôt attachés à leurs véhicules. Bittaker et Norris leur avait même donné un surnom. "Murder Mac". C'était des sadiques sexuels. Aucun signe de torture ici. Comme une émotion qui tue. Un opportuniste. Des cibles faciles, sélectionnées au hasard. Avec ce type d'impact, le véhicule ne devrait pas être trop dur à retrouver. Ouais, il devrait y avoir de gros dégâts à l'avant. De toute façon, je ne pense pas que ce sera facile. Criminal Minds S04E23 Roadkill Transcript http://sfile.ydy.com Traduction, resynchro BlackNight Relecture Chooky, BlackNight. "Je ne suis pas sûr pour les automobiles"</i> "Mais avec leur vitesse, elles peuvent être un pas en arrière pour la civilisation".</i> Booth Tarkington. Bon, je pense que notre suspect est un homme. Je suis d'accord, vu la conduite agressive et la rage. Et le fait que les hommes ont un lien artificiel avec leurs voitures. - C'est vrai. - Une seconde. Où est la contre-nature ? Une fois, j'ai rencontré un gars qui lavait plus sa voiture que ses cheveux. - Une belle voiture a besoin d'amour. - Et une femme ne le fait pas ? Je ne suis pas qualifié pour y répondre. Je dis juste... les grosses voitures c'est plus viril. - Donc il compense ? - Ou il sur-compense ? - Impuissant ? - Possible. Si le suspect se voit ainsi. La voiture ne lui donne pas seulement le pouvoir et le contrôle, mais aussi un bouclier. - Une façon d'éviter le contact physique ? - Le pouvoir et le contrôle, comme pour un viol. - Violer avec un véhicule. - C'est 2 profils différents. El la victimologie ? Rien. Shannon Makely, blanche, mariée, 43 ans, commerçante. Maria Delgado, 23 ans, hispanique, athèle, étudiante. Pour l'instant, le seul lien, c'est le genre. Espérons que la scène de crime nous en dise plus. Elle vivait dans la campagne, elle est tombée en panne en revenant du travail. Donc elle s'arrête ici, et commence à marcher. - Pourquoi ne pas téléphoner ? - Pas de réseau. Il s'est arrêté ici, et il a mis les gaz. S'arrêter au milieu de la route ? Donc peu de circulation ici. Pas sur ce tronçon et à cette heure en tout cas. - Terminer le travail à 15h00 de l'après midi. - <i>"Broker"</i>. Spécialiste des marchés étrangers. Le décalage horaire a ses avantages. A quoi vous pensez, Rossi ? Quelles sont les chances qu'elle tombe en panne juste ici ? Pas de téléphone, pas de circulation, pas de témoins, nulle part où aller. Parfait pour une embuscade. Ce n'est pas une zone très populaire. Peu prennent cette colline pour venir ici. Eh bien, c'était une athèle. On pense qu'elle a pris cette route principale pour prendre cette piste. L'agresseur la suit, elle court et il la percute ici. Une femme qui fait son jogging, seule ? Elle l'aurait su si quelqu'un la poursuivait. Donc, il était peut-être déjà là. C'est quoi tout ce matériel ? La construction s'est arrêtée il y a un mois. Aucune raison pour quiconque d'être ici. Agréable et privé. Parfait pour éxécuter quelqu'un sans être vu. - Un peu pratique. - Trop pratique. Et si c'était elle... La raison de sa présence ? Vous ne pensez pas que c'est une attaque aléatoire. De l'huile. Il était à l'affût. - Il a fait exprès de viser ces femmes. - Plus de plaisir à tuer à la carte. - Parce que les meurtres sont planifiés en avance ? - Ouais. Ça indique un motif personnel. Il y a une raison dans le choix de ses victimes. - Donc, vous pensez qu'il les connait ? - Il connait les endroits où elles vont. - Ce qui explique, comment il sait où frapper. - Pour Delgado. Elle courait. Mais il ne pouvait pas savoir quand la voiture de Shannon tomberait en panne. - Vous avez vu la voiture ? - Les gars disent que la pompe à eau a explosé. - Un problème assez commun. - On devrait voir ça de plus près. - Allez-y, tenez moi au courant. - Le mari de Shannon Makely est ici. Je veux juste y trouver un sens. Mais ça... Vous pouvez peut-être nous aider. - Vous reconnaissez cette femme ? - Non. Je devrais ? C'était la 1ère victime. On essaye de déterminer si elles avaient un lien. - Un lien ? - On pense qu'il l'a suivi, pour en savoir plus. - Shannon avait remarqué quelqu'un ? - Non. Vous avez remarqué quelqu'un d'étrange dans votre quartier ? Quelqu'un qui passait, souvent, devant chez vous ? - Non. - Et au sujet d'un camion, d'un SUV ? Jeudi, j'attendais un colis. Je vérifiais la rue. Il y avait un camion stationné un peu plus loin. Je ne l'ai pas reconnu. Vous y avez vu quelqu'un ? Je ne pourrais pas le dire. Les vitres étaient teintées. - Teintées ? - Ouais, partout. Comme les limousines. Vous pourriez le reconnaitre si vous le revoyez ? Peut-être. Le FBI vient en aide sur une enquête, locale, d'homicide.</i> Tu t'en sors, Gil ? Ça vient. Ces sections sont difficiles. Ouais. Tu veux peut-être prendre ta matinée ? - Pas la peine. - Ecoute, je peux sentir l'alcool, mec. Je dirai à Bert que tu es rentré. - Mais... - Je ne peux pas gérer ça. Tu sombres, mec. Tu fais des erreurs, tu dépasses les délais. Tout va bien ? On a compris que c'était la pompe à eau, car elle a un peu fondu. Mais on ne s'attendait pas à ça. - La voiture est neuve. Usure normale ? - Non. Le reste est en bon état. Quelqu'un l'a perforé. On peut le dire à partir des bords. - Comment faire ça ? - À travers la grille. Un Canif par exemple. Sans avoir à éclater le capot. Un radiateur sans eau, ça explique la surchauffe. Ça explique la pompe aussi. On peut prévoir où elle tombera en panne dans ce cas ? Quelqu'un qui s'y connait en voiture, bien sûr. Merci de votre aide. Sabotage.  Il est plus concentré qu'on ne pensait. Bien organisé, motivé. Par quoi ? Quel est le point commun ? Âge, apparence, classe sociale, différentes. Il ne chasse pas un type précis. Le seul point commun est le suspect. Ils ont dû être en contact. Mais on a profilé quelqu'un qui a peur du contact. - La voiture est un bouclier. - Le contact est peut-être accidentel. Il y a quelque chose qu'il perçoit dans leur échange. Quelque chose au sujet de sa perception déclenche sa fixation.</i> La façon dont elle le regarde, ce qu'elle dit, ou même les vêtements qu'elle porte. Quoiqu'il en soit, les victimes n'en n'ont pas conscience.</i> Ceux sont tous des Ford. Les grilles ressemblent à votre description. Ouais. Pourtant, il n'y avait pas cet emblème. Ni de décoration sur le capot. Rien de ce genre. Je sais que c'est dur, mais ça va vraiment nous aider. - Je continue de regarder. - Comment ça se passe ? Eh bien, vieux modèle, noir et de fabricatrion américaine. Comme si il déguisait le camion pour que personne ne puisse l'identifier. - Je peux lancer une liste de correspondance. - Ça va gaspiller beaucoup d'arbres. Il a raison. Le camion c'est tout ce qu'on a. On doit s'appuyer sur le profil. Il connaît la mécanique. Il s'y connaît en bloc-moteur. Et il peut réparer les dégâts sur son camion. Vu les heures des meutres, il doit avoir un emploi du temps flexible. Ou alors il ne travaille pas. Traquer quelqu'un. Ça prend du temps. - 8 % de chômage dans cet État. - Perdre son job est le facteur-stress classique. C'est un début. Recherchez des mécaniciens, des carrossiers. Cherchez ceux avec un casier judiciaire, Conduite imprudente et agression. 2 meutres en 2 semaines ? Ce n'est pas une grande période de refroidissement. Il n'attendra pas qu'une autre opportunité se présente. Maintenant, il va la provoquer. Fils de... Super. Aidez-moi ! Retenez l'ascenseur ! Retenez le ! L'impact l'a coupé en 2. Victor Costella, pédiatre. - Il travaille ici. - Un homme. Voilà pour la théorie des véhicules de viol. Il a couru du niveau supérieur pour tenter de s'échapper. La collision initiale s'est passée là-haut ? Allons la voir. - C'est la voiture de la victime ? - Ouais. Pourquoi ? Excusez-moi une seconde. Garcia, il faut que tu regardes quelque chose. C'est une place réservée. Le suspect savait où il se stationnait, donc il s'est garé à côté. - Quelqu'un l'a peut-être vu attendre. - En effet. - Au 3ème étage, elle a vu un camion. - Et il était dedans ? Ouais, mais il y avait des vitres teintées. Comment elle savait qu'il était dans le camion ? La vitre était fissurée. L'occupant fumait. Je suppose que vous avez trouvé des mégots de cigarette. A quelle heure les... Techniciens sont arrivés ? - 10h00. - 7 heures. Des accros fumeraient au moins un paquet entier. Vous avez déjà fumé ? - J'ai fait beaucoup de choses. - Mais vous n'avez jamais fait ça. - Il l'a dépouillé. - C'est quoi ça ? Quelque chose qu'on enseigne aux soldats pour éviter de laisser des traces sur le terrain. Ils extraient le filtre, puis entourent la boule de papier. Ok, donc c'est un ancien militaire. Recherche d'ADN, on aura peut-être de la chance. Si il est militaire, pourquoi se servir de son véhicule comme d'une arme ? Il a peut-être conduit un tank. Bonne question. Se servir de son véhicule sur une route, est une chose, mais... - C'est étroit. - Ouais. Un camion c'est gros, ça attire l'attention. En plus il risque de le rendre inutilisable. - Ça n'a pas de sens. - Pour lui, si. Il a besoin de tuer de cette façon. Je ne sais simplement pas pourquoi. Les gars, je crois connaître le lien entre les victimes. - Les victimes avaient une voiture rouge. - Ce n'est pas une coïncidence ? - Statistiquement significatif. - On a pas trouvé d'autres liens. Si le suspect cible des gens à cause de la voiture, - le premier contact se fait sur la route. - Exactement. - J'ai parlé aux familles à ce sujet. - Il n'y a qu'une route qu'ils avaient en commun. - La route 7. - Ça signifie quelque chose pour vous ? Peut-être qu'on devrait faire un tour. Toute personne vivant à l'extérieur de Bend utilise la route 7 pour aller à Eugene. C'est le plus dangereux tronçon de route de l'État. On l'appelle <i>"Suicide 7"</i>. - Ces croix représentent des accidents ? - Des morts. Pour rappeler aux gens de rouler doucement. 2 voies, pas de séparateurs. Je suppose qu'il y a beaucoup de collisions frontales. Ça ou des sorties de route. Reid, tu as supposé qu'il était handicapé, ça empêche le suspect de tuer autrement. Ouais, l'impuissance, mais on a exclu la motivation sexuelle. - Et si il avait été impliqué dans un accident ? - Sur cette route. Ça explique pourquoi il utilise un camion. Ça lui donne le pouvoir, la mobilité. Mais quoi ? L'idée est qu'il se venge de sa souffrance physique. Mais ce n'est pas consistant avec le profil. Ce n'est peut-être pas juste au sujet de sa propre souffrance. Réveille-toi, chéri. Aidez-moi ! Ce profil et la description du véhicule du tueur, sont transmis aux polices et aux médias nationaux. En plus de ce qu'on sait déjà, on pense que le suspect a été militaire, l'armée ou les marines. On pense aussi qu'il est handicapé. - À cause de combats ? - D'un accident de la route. Qui s'est produit sur la route 7, là où il trouve ses victimes. Et ça à un rapport avec des voitures rouges ? Il tient peut-être responsable, de son accident, le conducteur d'une voiture rouge. Et c'est l'objet de sa colère, mais il est incapable de l'affronter. Donc il se venge contre des substituts. Ces caisses contiennent des rapports d'accidents sur la route 7. Ces 5 dernières années. On a besoin de votre aide. On a aussi compilé une liste de centre de rééducation où le suspect a pu aller. Servez-vous du profil. Souvenez-vous, on recherche un homme blanc d'une 40aine d'année, ancien militaire... Qui a été gravement blessé dans un accident de la route. C'est pourquoi il ne s'en prend qu'aux propriétaires de voiture rouge</i> On demande au public d'être vigilant sur la route.</i> Si vous connaissez quelqu'un qui correspond, Contactez la police de Bend. Merci. Gil ? J'aurais besoin d'aide ici. Je suis coincée ici. Tu peux balayer le verre ? Je dois partir. - Quoi ? - Je suis désolé. Où tu vas ? Bon sang ! Gil, attend ! Qu'est-ce qu'il te prend ? - Comment Dave s'en sort ? - Il y en a d'autres possibles. Je m'en charge. Hotch. Y a quelqu'un, un certain Gil Bonner. C'est quoi son histoire ? C'est a propos de l'accident du suspect. Il dit que c'est sa faute. Il se faisait tard, et j'ai passé toute la journée à Eugene, avec ma mère. Elle avait été malade. Je n'aurais pas dû conduire. Mais je voulais rentrer pour voir ma petite fille. Il faisait plus sombre que d'habitude. Je me souviens que la lune brillait. Juste après les cascades, mon téléphone a vibré... Et quand j'ai essayé de l'atteindre, je l'ai poussé de l'autre côté du siège. Je l'ai senti près de la portière, je pensais pouvoir l'attraper. - Et vous n'avez plus regardé la route ? - Pas plus de quelques secondes. Mais quand j'ai regardé derrière, il y avait des lumières et un klaxon qui hurlaient. Et j'ai fait une embardée à la dernière seconde. Et j'ai... Continué... Sans une égratignure. - Vous rouliez en sens-inverse ? - Et pour l'autre véhicule ? Eh bien, c'est ça le truc. Il était dans le retroviseur puis il est parti. Disparu. - Pourquoi ne pas vous arrêter ? - Ça semblait irréel. Vous prétendez que ce n'est pas arrivé ? Je suppose que si vous vous dites quelque chose assez longtemps... Tout peut-être vrai. Eh bien, vous êtes ici maintenant. Parlez nous de l'autre véhicule. - C'est le camion que vous recherchez. - Comment vous savez ça ? Quand j'ai vu les infos... Tout a pris un sens. Il revient pour se venger. - Ça s'est passé quand ? - Décembre 2007. Le 2ème samedi. Aucun accident reporté en décembre 2007. Non. Ce n'est pas... Non. - La date est fausse, peut-être ? - Ça pourrait être novembre. Les souvenirs sont comme des pièces de puzzles, et c'est... Il est possible que depuis tout ce temps, vous ayez réarrangé certaines choses. - Votre mère était malade depuis quand ? - 5 mois. Elle... Elle est morte en janvier. C'est tout ce que je sais. - Ancien militaire, habile avec ses mains. - Ok, merci. Écoutez, même avec cette description, on parle de beaucoup de patients. Et entre septembre 2007 et janvier 2008 ? - Qu'est-ce qu'on lui reproche, exactement ? - Exactement ? 3 meurtres. Et il ne va pas s'arrêter là. Meutres ? Vous réalisez l'état de nos patients ? Un paraplégique peut conduire. C'est à propos de ces délits de fuite ? Il y a quelque chose que vous devriez voir. Il... Nous a quitté il y a... 4 mois. Il n'a pas fait les progrès que nous espérions. - Il était en forme ? - Non, physiquement, il... allait mieux. - C'était des questions émotionnelles. - De la colère ? - Il en parlait ? - Regardez par vous même. Ian Coakley. Les patients écrivent et dessinent tous les jours. De petite tâches pour renforcer leurs mains. - Ian passait son temps là dessus. - Vous saviez qu'il était perturbé. Ça fait partie de la guérison. On les encourage a... Fantasme de meurtre. Le deuil peut prendre des formes préoccupantes. - Voitures rouges. - Toutes différentes, il ne peut pas se décider. Quand il a retrouvé la mémoire, c'était... Fluide. Alors, ça a changé, comme ses objectifs. Son esprit essayait de savoir ce qui s'était passé. C'était quand ? 28 septembre 2007, Ian et Sheila Coakley. Ils roulaient sur la Route 7, vers minuit. Leur voiture a fait des tonneaux, aucun témoin. Sa femme est morte sur les lieux. Coakley a survécu. La colonne vertébrale était touchée. Morgan a dit qu'il s'était fracturé les vertèbres T6 et T7. - Il est paraplégique. - Il était aussi mécanicien dans l'armée. Et les voitures rouges ? Non. Coakley a perdu la mémoire après l'accident. Amnésie rétrograde après un accident. Il s'en souvient maintenant. - On a une adresse ? - Ouais. Garcia y travaille. Ok. La maison des Coakley a été acheté 10 mois après l'accident. Il a laissé une adresse alors. Oui, et qui mène à une terre appelée "<i>nulle part</i>". Il a encaissé quelques chèques de l'assurance. Mais après son départ, rien. Il a de la famille ? Non. J'ai essayé ça. Aucune famille dans la zone. Mon hypothèse est qu'il squatte ou loue et paie avec du liquide. - Et au sujet de son camion ? - Il possède une Dodge de 79, D100. - Acheté il y a 10 ans. - Il a dû le réparer plusieurs fois. Des pièces difficiles à trouver pour un vieux camion. Je sens que vous chauffez, agent. Vérification automatique des fournisseurs à Bend. Ouais, Rossi gagne une corbeille de fruit. Des parties expédiées par <i>Syd Auto</i> et envoyées directement à une adresse au sud-ouest de Bend. Personne ! C'est vide. - Le camion n'est pas là. - Y a rien ici. Mettez en place un périmètre. Si Coakley revient, on sera prêt. Compris. - Mettons-nous au travail. - Rossi, venez voir ça. Regardez les grilles. Il y a encore du sang. Il changeait les plaques. On doit revoir le couteau. Hé, Rossi, regardez ça. Stalk Central. Il y a Shannon Makely. Maria Delgado faisant son jogging. Victor Costella. Ils sont tous là. C'est qui lui ? - Des victimes qu'on ne connait pas ? - Non. Garcia les aurait trouvé. Alors on a trouvé sa prochaine cible. Hé, poupée. J'ai besoin de ton aide rapidement. - Hé, Garret. - Ça va être bien. Mme Burke ? FBI. On recherche votre mari. Désolé, vous venez de le rater. - C'est à quel sujet ? - On pense qu'il est en danger. - Vous pouvez le joindre ? - Non, il se balade sans son portable. - En vélo ? - Oui. Il est dans un club. - Il est sur la route. - Ils ont un circuit ? Le samedi... ils prennent la boucle du réservoir de Prineville. Ça fait 80km aller-retour. S'il vous plaît... Qu'est-ce qui se passe ? Il faut que vous nous parliez de toutes les routes qu'ils prennent. - Hé, un coup de main. - Oh, merci. Des nouvelles de Hotch ? Ils pensent avoir localisé Garret Burke. Coakley n'aura nulle part où aller. Eh bien, il va quelque part. Espérons qu'on trouvera où. Toutes les choses de son épouse. Il ne les a jamais déballé. Il n'a jamais rien déballé, d'ailleurs. Ça signifie quoi, de vivre comme ça ? Je pense que ça signifie qu'il était fou d'elle. Hotch, on est sur la route 26 en direction du réservoir. On est a mi-chemin de la boucle. Jusqu'à présent, aucun signe de lui. Compris. On est au sud, route 20. Espérons qu'il va vers nous. - Une piste ? - 26 septembre 2007. C'était 2 jours avant l'accident ? Ils étaient très heureux. Une minute. Hotch, vous savez ce que Coakley conduisait la nuit de l'accident ? - C'était une voiture rouge. - T'en es sûre ? - On a des photos. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Il n'y avait peut-être pas d'autre voiture. - Quoi ? Pensez-y. La marque et le modèle de la voiture change tout le temps. - Comme si il savait qu'il n'avait pas raison. - Et son médecin a parlé de mémoire "fluide". - Mais si c'était plus que ça ? - Donc si il y avait qu'une voiture... C'était la faute de Coakley. Il conduisait depuis très longtemps cette nuit là. Il s'est endormi. Ça ne serait pas la 1ère fois. La culpabilité est accablante, il ne peut pas accepter la vérité. Donc il projette sa faute. Une voiture rouge a causé l'accident. Et il la conduisait. Attention ! Vous êtes blessé ? - Vous pouvez bouger ? - Ça va. Allez-y. Vous ne pouvez pas blamer les autres pour ce que vous avez fait, Coakley. Inspecteur ! Inspecteur ! Vous connaissez la vérité. Plus personne n'a besoin de mourir. Ça ne va pas aider ! Il n'y avait pas d'autre voiture rouge, là-bas. Non. Non. Allez-y ! Allez ! Où est-ce qu'il va, Rossi ? C'est un cul-de-sac, ici. Il est bloqué. Non, ne fais pas ça, mec. Je ne sais pas pour vous, mais moi ça faisait longtemps que je n'avais pas eu mal comme ça. Non, ça va, merci. C'est un groupe impressionnant qui voyage avec vous. Ils le sont. Vous saviez que ce que j'ai dit à Coakley allait le rendre fou. La contestation d'une illusion, peut avoir des conséquences imprévisibles. Comme se jeter dans le vide. C'était son choix. Bien, je ne vais pas perdre une minute de plus de sommeil. - Je vous rattrape. - D'accord. - Mr. Bonner. - J'ai appris que vous vouliez me voir. Oui. Merci d'être venu. J'ai vérifié les faits. Vous avez dit que la lune brillait, cette nuit là. La nouvelle lune c'était le 10 novembre 2007. Qu'avez-vous trouvé d'autre ? William Madlock a fait une sortie de route à cause d'une voiture sur sa voie. - Aucun blessé ? - Beaucoup de dégats à sa voiture. Et vous serez tenu responsable pour délit de fuite. Une volkswagen ? Mais c'était un camion. Non. Je pense que vous cherchiez quelqu'un pour en parler depuis longtemps. Et cette affaire, ce camion, vous donnait l'excuse dont vous aviez besoin. La culpabitilé est quelque chose de puissant. Vous n'avez blessé personne, Mr Bonner. Merci. Garcia est... En contemplation d'une vie de solitude et de célibataire. - Tu as eu le job ? - Non. Je suis désolée. Seulement un... Imbécile virait quelqu'un pour ce travail. Non... ils n'ont viré personne. La position a juste... - ... changé. - Changé ? Ouais. Apparament une faille dans la sécurité. Quelqu'un a piraté la base de donnée du projet, et l'ensemble du projet a été mis en attente. Petit réseau de Hack. On est jamais trop prudent, tu sais comment ça marche. Très bien. Bon... C'est probablement la bénédiction déguisée. Je veux dire... Avec ton estomac délicat, tu ne serais pas capable de trouver de la nourriture à Karachi. Je ne t'ai jamais dit que c'était à Karachi. Ah bon ? Ok. C'est bon. Je ne pourrais pas partir sans toi. Et je ne pourrais pas partir avec toi. - Cet endroit, c'est ma maison. - Je sais. "La voix humaine ne peut jamais atteindre la distance qui est recouverte par le silence... la conscience." Mahatma Gandhi. Allez, papa !