créatures avec des capuches dans le film, non ? T'as aimé le film ? Je t'ai déjà dit que oui. Non, tu as dis "Mouais" "Mouais" est exactement à mi-chemin entre "Ouais"... et "Bof". Le genre de réponse que je qualifierais d'ambiguë devant mes étudiants. C'était ton intention ? Plus ou moins. Je sais que c'est dur pour toi, mais ... Regarde, pense aux bons côtés : dans les semaines à venir, on va pouvoir se lever tard, manger des surgelés et aller voir des films que ta mère ne te laisserait regarder pour rien au monde. Qu'est-ce que tu fais ? Tu n'as pas vu le cerf ? Non, - Où ? - Il est parti, il a dû ... Il a dû s'échapper. Peu importe... Quoi ? On a crevé. On a dû exploser un pneu en roulant sur le bas-côté. Je reviens de suite. Peut-être qu'on devrait appeler quelqu'un. Ce n'est qu'un pneu à plat, c'est... tu sais, malgré ce que dit ta mère, je ne suis pas complètement bon à rien. Je reviens de suite. Il y a quelqu'un ? Qu'est-ce qu'il y a Papa ? Rien, c'est juste ... le vent. Eric, remonte dans la voiture. C'est bon, c'est bon, ce n'est que moi ! N'aie pas peur, tout va bien. Il y a quelqu'un ? Qui est là ? Qu'est-ce qu'il y a Papa ? Reste dans la voiture ! Allez-vous en ! Qui êtes vous ? Partez ! Que voulez-vous ? Partez ! Fichez le camp ! Partez ! Fichez le camp ! Dégagez ! Dégagez ! Dégagez ! Hé ! Du calme à l'intérieur, calmez-vous ! J'ai besoin de renfort juste après la sortie 5, une voiture sur le bas-côté de la route, Un homme âgé sur le siège du conducteur. sous l'influence de ... quelque chose. Attendez, il y en a peut-être un autre. J'ai besoin d'une ambulance ! L'officier a pris ceci en photo avant que l'ambulance n'arrive. Il est inconscient, il a 4 os fracturés. Il en aura pour un mois d'hôpital. Je n'ai pas fait de mal à mon fils ! Vous rappelez-vous avoir pris le cric dans le coffre ?</i> Non, non. Quel est votre dernier souvenir ? J'ai récupéré Eric à l'école. Vendredi, pour le week-end. Quel jour sommes-nous ? Ca s'est passé il y a 2 jours à Beachwood dans le New Jersey et M. Fisher avait absorbé du LSD dans l'après-midi et n'a pas émergé pendant 18 h. Les hôpitaux nous ont signalé 6 autres patients ayant absorbé du LSD dans les dernières 24h. L'hôpital a appelé le CDC, et le CDC nous a appelé. Des personnes ont pris de la drogue, en quoi cela concerne la BAU ? Chacun a reçu 10 à 20 fois la dose normale. C'est suffisant pour tuer un gamin ! Ou pousser un adulte à le faire avec un cric de voiture ! Parmi les 7 victimes, il y a un décès et un coma. Voici la vidéo de l'hôpital, la même nuit où Fisher a perdu l'esprit. Ces personnes ne se sont pas droguées... Ces personnes ont été empoisonnées ! Saison 1 Episode 13 "Poison" Transcript : Ydet et Brianubik Synchro : Csivore Traduction : Louza Relecture : La team B.A.U. Le philosophe romain Lucrèce a écrit : "Ce qui est de la nourriture pour l'un, est pour les autres, un poison amer" Des 7 victimes, Seul Gil Norman est décédé. Elle avait 78 ans. Morte  à son arrivée à l'hôpital après avoir été percutée par une voiture. L'autre décès possible est Britney Canon, 9 ans. Fracture du crâne en tombant d'une cabane dans un arbre. Elle est dans le coma et les docteurs ne savent pas si elle va s'en sortir. Ils ont contacté la presse ? On ne sait toujours pas comment ces gens ont été drogués ! Ce serait irresponsable de faire une déclaration sans détails précis. Ca ne ferait que créer une panique. J'ai demandé au commissariat local de rester très discret. Comment se fait-il qu'aucune de ces personnes ne sache comment elle a été empoisonnée. Aucun d'entre eux ne se rappelle du jour où c'est arrivé. Ces gens sont si désorientés que la police a des difficultés à reconstituer leurs actions. Nous allons donc utiliser ce que nous savons : on sait qu'il y a 4 types d'empoisonneurs qui prennent plusieurs personnes comme cible. Il y a les vrais croyants, les terroristes politiques et/ou cultes religieux. Il y a les maîtres-chanteurs, qui empoisonnent un produit lors du conditionnement et font chanter l'entreprise. Il y a aussi les farceurs, souvent un délinquant plus jeune qui ne présente pas un réel danger, et qui en définitive fait une mauvaise blague. Et enfin les vindicatifs, quelqu'un qui veut se venger personnellement, qui... choisit le poison comme arme. Il nous faut donc trouver au plus vite à quel type il appartient. Parce  qu'à l'exception des farceurs, ils ont tous en commun de tester leur poison à petite échelle pour passer ensuite à une attaque massive. Espérons que ce n'était qu'une mauvaise blague. Je suggère qu'on se répartisse les victimes, et qu'on essaie de trouver un schéma dans la méthode employée. La plupart sont encore à l'hôpital, J'e vais appeler la police locale et les retrouver là-bas. Je vais vérifier les rapports du labo, il y a peut-être un indice sur le mobile du suspect dans la nature précise du poison qu'il utilise. Je n'arrive pas à imaginer que quelqu'un puisse vouloir faire une telle chose. Detective Hannover, Police de Beachwood Agent Hotchner, et voici l'agent Gideon. Merci d'être venu aussi rapidement. Le docteur dit qu'il pourrait y avoir des dommages cérébraux permanents. - Je n'ai jamais rien vu de tel. - Espérons qu'on puisse vous aider. Avez-vous eu le temps d'éplucher les dossiers des victimes ? Nous souhaitons surtout parler au père du garçon. Nous aimerions comprendre pourquoi il est devenu aussi violent. Pendant que labo analyse la nature précise du LSD qu'il a absorbé, On aimerait se faire notre propre opinion. Est-ce la drogue elle-même ou autre chose qui a causé cette crise ? On espère que cela nous permettra d'en apprendre davantage sur le mobile du coupable. Il est dans l'aile psychiatrique. On n'en a pas pour longtemps. Mr Fisher ? - Officier psy ! - Profiler au FBI, je suppose que je suis un peu des deux ! Je suis Jason Gideon. Je n'imagine même pas ce que vous traversez. J'ai  appris que votre femme et vous avez récemment divorcé, pouvez-vous me dire pourquoi ? Que voulez-vous savoir ? C'est exact. Est-ce que j'étais en colère à propos du divorce, je veux dire est-ce que ... j'étais suffisamment en colère pour faire du mal à mon fils pour qu'il retourne avec elle, c'est ça que vous voulez savoir ? C'était le cas ? Laissez-moi vous dire quelque chose à propos de ma femme, ok ? Sur ce qu'elle a fait... chez moi, dans mon lit, avec le banquier d'à côté. Vous voulez savoir ce qui est le pire là dedans ? Mon fils, Eric... est en colère contre moi... C'est elle la garce ! Et il m'en veut à moi... A moi ! Qu'avez-vous fait ? Vous vouliez lui faire du mal ? Bien sûr ! Et le gamin ? C'est son fils, il est de son côté, vous voulez le faire taire, vous ne voulez pas lui faire fermer son odieuse petite gueule pour de bon ? Non... non, Il ne comprend pas. Il était de son côté, et je suis sûr que ce n'est pas la première fois, Mr. Eric, oh, Eric... Que t'est-il arrivé ? Que t'est-il arrivé, - pourquoi, pourquoi ? - Mr Fisher. Mr Fisher ! Calmez-vous, relâchez votre tête vers l'avant. Allez. Allez ! Il a le coeur brisé et est sérieusement excédé ! Il n'a pas blessé son fils pour nuire à sa femme. Pas consciemment, non. Sa rage est réelle, mais compréhensible et ... il ne s'est jamais excusé. Quand il a disjoncté, il n'a même pas dit "Eric je suis désolé", il a dit "Eric, pourquoi c'est arrivé à toi ?" Il n'a jamais avoué avoir blessé son fils. Donc la drogue a libéré cette haine mais ne l'a pas provoquée. C'est ce que je crois. Ca coincide avec les résultats sur les toxines du labo. Il n'y a aucune trace de PCP ou d'une quelconque autre drogue ce qui signifie que le suspect voulait rendre ces gens violents. Mais, ils ont trouvé des traces de Rohypnol, chez chacune des victimes. Un anti-dépresseur, semblable au Valium, mais 10 fois plus puissant. On l'appelle plus souvent "Roofie" ou la "drogue du viol". l'amnésie est un des effets secondaires, ce qui explique qu'aucune des victimes ne se rappelle comment elle l'a absorbé. Nous avons comparé ce que nous avons appris des victimes, pour l'instant il ne semble pas y avoir de schéma qui se répète La drogue pourra peut-être nous dire à quel genre de type on a à faire. Beaucoup de jeunes prennent du LSD et du Rohypnol de nos jours. Fisher est un prof de fac. C'est peut être le coup d'un mauvais farceur après tout. Alors la farce a vraiment mal tourné ! Je vais chercher la liste des étudiants de Fisher, à tout à l'heure. Hotch Très bien, on arrive. Les flics ont peut être trouvé où ils ont tous été drogués. Enchanté. Les policiers sont hors du campus. Les employés se souviennent avoir vu 4 des 7 victimes ici le jour où ils ont présenté les symptômes. Pitié, dites-moi que votre équipe n'a pas mentionné que le labo enquêtait sur un empoisonnement. Non, mais j'ai du le dire à la proprio. C'est elle ? Nell Trucco. Je serais très étonné qu'il n'y ait pas de fuite maintenant. Espérons  que personne n'en concluera qu'on a à faire au bio terrorisme. D'accord, je vais parler aux employés du café. pour être sûre qu'ils restent tranquilles. Vous pensez à quelqu'un qui pourrait faire ça ... Il y avait des étudiant dans les parages ? Franchement, je n'arrive pas à les distinguer. Vous devriez parler à Danny. - Danny ? - Un bon garçon, étudiant du lycée. Un de ses amis est venue ici, et sa petite amie était là samedi soir. Il est ici aujourd'hui ? Il devait venir après les cours mais il a appelé pour dire qu'il était malade. Quel est son nom de famille ? Wallace. Je vais vérifier au lycée. Vous avez son numéro de téléphone ? Hotch, j'ai vérifié au lycée et chez Wallace, il n'y était pas. Là je suis chez sa petite amie. D'accord, je te rappelle. - Samantha ? - Oui. Je suis du FBI, je peux vous parler une minute ? Où  sont tes parents ? Au boulot. Que voulez-vous ? Pourquoi ne pas avoir été au lycée Samantha, ni votre petit copain d'ailleurs ? Je suis malade. Je peux vous demander quelque chose de personnel ? Je pense qu'il vous est arrivé quelque chose. Vous voulez m'en parler ? Je ne sais pas. Je ne me souviens pas. De quoi vous souvenez-vous ? Il... il m'a fait une place sur sa moto. Je... je me souviens... m'être réveillée... J'étais nue. J'étais toute contusionnée. Et il était là. Au dessus de moi. A maintenir à terre. Qui ça, il ? Danny. J'ai déjà appelé le docteur. Ca doit être elle. - Allo ? - Samantha, Ecoute moi. Ne raccroche pas,</i> tu m'entends ? - Faites-le parler - Qu'est-ce que tu veux ? Il y a quelqu'un ici... Qui as-tu appelé ? Pourquoi crois-tu qu'il y a quelqu'un ? Me prends pas pour un con, Samantha, ne fais pas ça. Si tu dis quoi que ce soit... Il a raccroché ! Venez avec moi. Vous allez appeler les secours, et dès que je serais partie, verouillez la porte derrière moi. Faites-le. Il est près du domicile de sa copine. Hillcrest et Maple et... Je ne peux pas voir le nom des autres rues. Oui, d'accord. Danny Wallace, arrêtez ! FBI ! Mettez les mains sur la tête ! Descendez de moto ! Sur la tête ! Tu ne t'attendais pas à ça quand tu as séché l'école aujourd'hui, hein ? Tu veux nous parler de samedi soir, Danny ? Je n'ai rien fait. Samantha ne sait pas de quoi elle parle. Beaucoup de gens vous ont vu ensemble au "Cafe" samedi soir ! Qu'avais tu décidé de faire, Danny ? Doser ton petit cocktail pour que personne ne puisse savoir que tu voulais juste droguer ta petite amie ? C'est faux ! Le sexe posait problème dans votre relation, elle me l'a raconté. Elle n'était pas prête, alors tu as décidé pour elle ! Non ! Elle avait des bleus sur tout le corps. Danny, tu l'as frappée ! Je n'en avais pas l'intention, elle était complètement flippée, me donnait des coups de poings. Elle était complètement shootée. J'essayais juste de l'aider ! - J'essayais juste de la maintenir au sol ! - Elle vous frappait mais vous avez quand même fait l'amour ? Non ! Alors, quoi, Danny ? C'était après, après l'avoir fait ! On s'est endormis et quand elle s'est réveillée, - elle voyait des trucs ! - Quels trucs ? Ecoutez, elle était shootée. Et si c'était du LSD ou autre chose, j'en ai pris également. Donnez ça à quelqu'un sans lui dire, l'ambiance risque de vite se détériorer. Le gamin a raison. S'il voulait coucher avec la fille en utilisant "la drogue du viol", pourquoi lui aurait-il filé du LSD également ? Ce garçon semble trop effrayé pour ne pas nous dire la vérité. Donc Samantha n'était que la 8ème victime et son petit ami, qui travaille au "Cafe", n'était qu'une coïncidence. Même s'il semble y avoir une explication, pourquoi deux types de drogue ? LSD pour les hallucinations, Rohypnol pour oublier. Oublier quoi ? Leurs hallucinations ? Non, comment ils ont absorbé ces drogues. Le suspect couvre alors ces arrières, c'est trop sophistiqué pour n'être qu'une mauvaise farce de lycéen. Et il n'y a toujours pas de demande de rançon ce qui caractérise les maîtres-chanteurs, oun n'importe quel groupuscule ou secte dans le coin. On peut donc écarter les fanatiques. et il ne nous reste que les vindicatifs. On peut leur donner un profil maintenant. Nous pensons que celui qui a empoisonné ces personnes était poussé par la vengeance. Le hasard du choix des victimes, des gens communs, dans une ville de taille moyenne, tout semble désigner quelqu'un du coin. Nous savons que ceux qui utilisent le poison pour assouvir leur vengeance agissent généralement seuls, Cependant, il peut avoir manipulé quelqu'un de proche pour l'assister. Le suspect se débarrasse généralement de ses complices quand ils ne lui sont plus utiles. Il s'agit de quelqu'un de probablement très prudent, réfléchi, c'est un homme en pleine santé, entre 35 et 50 ans. Il a choisi le LSD pour une raison : le LSD altère les perceptions. Nous pensons que si le sujet a frappé, c'est parce qu'il sent qu'il a été mal perçu par la communauté où une partie d'elle. Il pense que ses attaques affecteront et altèreront la réalité dans laquelle il se sent piégé, qu'il perçoit comme injuste. Il est si égocentrique qu'il croit que ses victimes savent pourquoi elles ont été la cible de l'attaque et qui a fait ça. Cet individu est suffisamment expérimenté pour utiliser le Rohypnol pour bloquer notre enquête, effacer  de la mémoire des victimes la façon dont elles ont été empoisonnées.. Une minute. Si ce gars pensent que les victimes savent qui il est, pourquoi couvre-t-il ses traces ? Parce que ces victimes ne sont pas ses cibles réelles. Nous savons que ce type d'agresseur, qui cherche à se venger, teste d'abord son arme. Cette attaque n'était qu'un galop d'essai. - Un essai pour quoi ? - Nous ne le savons pas encore. Nous savons que ce n'est pas la 1ère fois qu'il expose ses griefs et pour autant il n'a pas de casier. Il est possible, qu'il ait déposé une plainte pour un procès contre ses adversaires. Et maintenant, pour mesurer les résultats de son test, il observe. Il veut voir les résultats. Une fois terminé, alors toutes ces années de haine se libèreront sous la forme d'une attaque massive. Le profil indique que beaucoup de gens pourraient mourir. On a une fuite. Tout à fait Steve, les voisins se sont aperçus que quelque chose n'allait pas,</i> quand un restaurant de Beachwood a fermé un peu plus tôt.</i> De sources sûres, nous savons que des agents</i> du CDC analysent la nourriture à l'intérieur du restaurant. Si tu racontes cette histoire, nomme le restaurant. Une partie de la nourriture a apparemment été contaminée</i> par des drogues hallucinogènes. Nomme le restaurant... ..... confirme cela, nous ne donnerons pas le nom du restaurant. Il s'agit cependant d'un coin très fréquenté de Beachwood. Suzanne Whang, en direct de Beachwood, à vous, Steve. - Ils n'ont pas nommé le restaurant. - Que se passe-t-il ? Appelle les hôpitaux locaux pour qu'ils sachent à quoi s'attendre. Pardon. Vers où sont dirigés vos appels d'urgence ? On a un standard qui centralise tout le comté ils tombent sur un répondeur, celui des pompiers, Alertez-les aussi, pour prevoir du personnel supplémentaire, et tous les volontaires que vous avez jusqu'à ce que tous vos policiers soient là. Mais pourquoi ? Parce qu'il va nous falloir un bon moment pour calmer les gens et nous n'avons pas besoin de panique pour interférer dans notre enquête. - Permission de passer ces appels ? - Non non non ! S'il vous plait, fermez-la une minute ! Dites-moi pourquoi tout ce remue-ménage. La panique. Aucun commentaire. Nous ne savons toujours pas pourquoi ces gens ont été empoisonnés. Ok,très bien, merci. Je viens juste d'avoir l'hôpital, ils sont submergés avec près de 50 empoisonnements possibles dans des restaurants locaux. Mais aucune hallucination. Un autre type d'empoisonnement ou peut-être des hystériques. On a cherché dans les plaintes d'employés, ex-employés, fournisseurs, clients du "Café"... Pas une ne semble coller. Notre suspect doit avoir un lien avec ce café. Morgan, tu veux retourner là-bas, voir si on peut trouver une autre piste ? Pas de soucis. JJ, Reid et toi allez à l'hôpital voir si un de ces empoisonnements est avéré. D'accord. On est est pris d'assaut, je n'ai pas le temps de vous parler. Ecoutez, la plupart de ces empoisonnements sont probablement psychosomatiques. Qu'est-ce qui vous fait croire ça ? Un reportage a fait mention d'un restaurant concerné par les empoisonnements. Ce serait une grande coïncidence, s'il y avait d'autres cas juste après ça. - Qu'attendez-vous de moi ? - Aidez-nous à étudier chaque cas, s'il y en a de réels. Des personnes se sont présentées ici avec toute sorte de plainte, Mais il y a au moins un cas, qui n'est pas psychosomatique. Elle peut à peine respirer. Vous pourriez nous amener au docteur qui s'occupe de cette patiente ? J'appelle Hotch. Si tu cherches à te venger, tu choisis ta cible pour une raison précise, non ? Pourquoi on a trouvé personne en lien avec ce café qui colle au profil ? Pourquoi le CDC n'a trouvé aucune trace de drogue ? Attends une minute... Et si ce n'était pas le profil qui était faux mais la cible ? Cce n'est pas ce café ? Ce n'est pas parce que plusieurs victimes sont venues manger ici, qu'elles y ont été empoisonnées ici. Où ... Quand la patiente est arrivée, elle n'avait aucun souvenir de sa journée. et elle articulait si peu, que j'arrivais à peine à comprendre. Ca ressemble au Rohypnol, vous avez fait des tests sur elle ? Elle était positive au Rohypnol. Negative au LSD. Mais on effectue d'autres tests, parce que le Rohypnol seul n'explique pas ses symptomes. Elle est arrivée avec des nausées, des difficultés à avaler, des difficultés à respirer, Elle avait egalement des difficultés à bouger ses jambes. Depuis quand est-elle malade ? Elle ne savait pas. J'ai eu beaucoup de mal à la comprendre quand elle est arrivée. Maintenant, elle ne peut même plus parler. Connaissez-vous des agents biologiques qui ont... ..... des symptomes similaires, Le ricin, le gaz Sarin... Vous pensez à une attaque biologique ? On ne peut rien exclure ! Je vais ordonner de nouveaux tests. C'est là que j'ai mon compte professionel. Merci. Pas de distibuteur de boissons, de stand à hot dogs ou de fontaines. - Tu as quelque chose ? - Peut-être. La banque "First New Jersey Federal", de l'autre côté de la rue. Une des victimes à qui j'ai parlé, a dit qu'elle revenait de la banque, le jour où elle a été empoisonnée. Comment peut-on se faire empoisonner dans une banque ? Aucune idée ! Mais j'aimerais jeter un oeil aux cassettes de video surveillance. Après toi. Juste là, mets en pause. Jack Fisher. Juste avant de passer la pire nuit de sa vie. Ils y sont tous. Chaque victime qui est allée aux urgences il y a trois jours, est sur la bande. J'appelle Hannover. Qu'il vienne avec l'équipe CDC, pour tester les bonbons. J'appelle Hotch. Morgan, c'est Hotch, quoi de neuf ? Reid. Je crois qu'elle essaie de dire quelque chose.. Avant ... avant. Avant quoi ? Elle est peut être incohérente à cause d'un manque d'oxygène. C'est ... avant. Docteur ! Hotch, nous sommes presque sûr que c'est la banque. Toutes les victimes sont sur la vidéo de surveillance. Tu devrais vérifier pour Lynn Dempsey, 45 ans.</i> Garcia envoie sa photo sur ton telephone. Attends une seconde, je vérifie. C'est bon ! Je l'ai. Lynn Dempsey, attends. Elle est en train de vérifier. Oui elle y est, Hotch. On vérifie la cassette ... - Juste là, c'est elle. - Repasse l'image. Non seulement elle y est, mais sur l'une des cassettes on dirait que c'est elle qui a placé les bonbons. Hotch, elle pourrait être notre suspect. On va l'interroger. Je te rappelle. Quelles sont les chances qu'elle n'ait pas été empoisonnée mais que ce soit juste de la nourriture avariée ? C'est très improbable. Les chances sont presques nulles. Quelles sont ses chances de survie ? A ce stade, sans anti-poison, Aucune. De quoi il s'agit ? Le botulisme. Docteur, sa tension est en train de chûter. Septicémie, donnez lui une autre ampoule d'épinéphrine. Elle est en défibrillation. On la perd. Le chariot de réa ! Chargez à 200. On s'écarte ! Rien. Chargez à 300. - On s'écarte ! - Toujours rien. La partie test est terminée. - Bippez un code bleu ! - Oui docteur, tout de suite. On commence le massage... Fais attention que l'air frais ne te tue pas Fred ! A dans quelques jours Denise ! Ne restez pas tard, vos enfants ont besoin de vous ! Merci Mr. Davins, amusez vous bien ! Lynn Dempsey était assistante de réalisation, elle n'avait aucune connaissance en chimie, Elle ne colle pas au profil du suspect. Mais le CDC a trouvé du LSD et du Rohypnol dans les bonbons qu'elle a déposés. Elle doit avoir un complice, et le suspect après s'être servi d'elle pour son attaque, l'a tuée avec le botulisme. Ca nous apprend quoi sur le suspect ? Il est plus intelligent qu'on ne le pensait. Pourquoi ça ? La toxine botulique est la substance la plus mortelle connue de l'homme. Ca bloque les récepteurs acetylocholines, ce qui paralyse la victime pour généralement l'asphyxier jusqu'à la mort. Sans l'antitoxine, une dose motelle tue en 36 heures. Combien de personnes ont accès à ce truc ? Dans le New Jersey, pas mal, c'est la capitale pharmaceutique et chimique des USA La toxine peut être reconditionnée sous forme de botox dans n'importe quel ... labo de chimie ou de biologie Il doit être purifié mais n'importe quel chimiste ou assistant de labo a les connaissances pour le faire. Donc nous cherchons parmi les chimistes, et les assistants de labo de pointe ? Essentiellement. Attendez une minute. Si le suspect est un chimiste qui a accès à la toxine, pourquoi avait-il besoin de Dempsey ? On ne sait pas encore, mais elle travaillait ... pour une compagnie appelée ... Où elle est passée, où elle est passée ... Hitchcock pharmaceutiques. Je pense qu'il y a de forte chance pour que le suspect y travaille aussi. Commençons par ceux qui collent au profil et qui ont eu une récente altercation. Ceux qui ont été viré par Hitchcock depuis ces 6 derniers mois. Hitchcock est une compagnie gigantesque où il fait bon travailler, Il y a plus de 100 personnes qui se sont faites virer durant l'année. Et pour le moment personne ne correspond au profil ? Non. Mais j'ai le nom de 30 personnes qu'on a rétrogradées et mutées dans des filiales avec un trou dans la paye et l'intéressement. D'accord, envoie nous les noms. on va les croiser avec les plaintes déposées à la police locale, mais je veux que tu continues à creuser. et tant que tu y es, cherche des liens avec la banque fédérale "First New Jersey". Je m'en charge, mon ange ! Notre gars agit comme un assassin de masse. Il doit être tout proche, bouillonnant et préparant sa vengeance. Si c'est ce type de tueur, qu'apprend-on de plus sur lui ? Pour ceux qui ne se cèdent pas, il perd son empathie sa compassion, Il est capable de tout. Tous ces innocents à la banque ne signifient rien pour lui, Il sacrifiera n'importe qui pour approcher son but. Comme Dempsey. Dempsey et peut-être même lui-même. mais pas avant d'avoir atteint sa cible principale et donc... on n'a aucune idée de l'endroit où il frappera la prochaine fois ! D'après ce que l'on sait, il est capable d'empoisonner un réservoir. Je vais voir si les policiers ont une piste sur Lynn Dempsey, Pourquoi ne pas aller chez Hitchcock, avec un peu de chance ? Oui. Le patron de Mlle Dempsey est absent pour la semaine Je n'arrive pas à croire ce qui lui est arrivé ! Voyez-vous quelqu'un qui voudrait du mal à Mlle Dempsey ? Je veux dire, ici, au travail ? Elle n'était pas du genre à inspirer la haine, Elle était... plutôt calme en fait. Diriez-vous qu'elle était maladroite ? Je veux dire, socialement parlant. Un peu, oui. Elle faisait beaucoup de blagues sur elle même, elle pratiquait l'auto-dérision. Elle aurait eu de meilleures fréquentations si elle ne l'avait pas fait. Elle était célibataire ? Je ne saurais pas le dire, Elle ne m'a jamais vraiment parlé de ce genre de chose. Y avait-il quelque chose dans son comportement d'inhabituel, dernièrement, quelque chose que vous auriez remarqué qui sortait de la routine ? Juste qu'elle était très occupée cette semaine. Avec le grand rassemblement qui arrivait elle aidait son patron à tout mettre en place. Je suis désolée de ne pas pouvoir vous aider davantage. Ne vous inquietez pas. Je vais aller jetter un oeil à ses affaires si ça ne vous gêne pas. La police est déjà passée mais allez y. Merci. J'en ai un, jeté comme une chaussette ! Un ingénieur chimiste qui était chez Hitchcock depuis 19 ans quand il a été mis à pied. De quoi inspirer une rage meurtrière, non ! Ce gars s'approchait des 50 ans, à la tête de son département, il a été licencié avec une généreuse indemnité de licenciement. Tous ces gars qui vivent de leur pension ne sont pas heureux pour autant, mais je ne les vois pas tuer pour ça.. C'est Garcia. Je t'écoute ma belle ! Ecoute ça Cocheese, J'ai trouvé un chimiste, travaillant pour une compagnie qui a été acheté par Hitchcock, la Palmay cosmetics. Mais, voilà le truc : Lynn Dempsey a fait une demande d'emprunt à la banque fédérale du New Jersey ,</i> à la même époque où le chimiste déposait un brevet pour un anti-rides, une invention révolutionnaire appelée PCO-99 Il faisait peut-être une demande de prêt à son nom à elle pour fabriquer son produit ? C'est ce que je pensais mais le prêt et le brevet ont été rejetés, parce que Hitchcock avait déjà deposé ce brevet, et l'acquisition du brevet a été négociée par ... roulement de tambours ... La banque fédérale du New Jersey ! Je localise son portable et dans un petit moment</i> on saura où il se trouve. Ne bougez pas. Il nous a laissé l'embarquer ! Pas de tentative de suicide. Il ne colle pas au profil d'un tueur de ce style. Parfois on peut se tromper. Réjouissons-nous du travail fait. C'est notre meilleure chance d'arrêter la prochaine attaque. On a trouvé des traces de toxine botulique dans son labo, mais aucune preuve de ce qu'il préparait. Notre seule chance, c'est de le faire parler. Vous croyez qu'il coopèrera ? Une fois pris, généralement, ils se mettent à table, ils veulent que le monde entier sache à quel point leur plan pour détruire leurs ennemies est brillant. Au cas où il ne lâche rien, jouons sous tous les angles. On devra tout réexaminer sur ce que nous savons de ce gars. Je vais réexaminer tous les témoignages, toutes les preuves, tout ce qui pourrait consituter un indice Beaucoup de vies sont peut-être en jeu. Aviez vous une relation amoureuse avec Lynn Dempsey, M. Hill ? C'est ce qu'elle vous a dit ? C'est sa soeur qui nous l'a dit. Que s'est-il passé avec elle ? La vérité c'est que Lynn était déjà morte. Cette compagnie l'avait tuée il y a des années. Ils vous ont également tué. Ils auraient pu tout aussi bien le faire. Ils m'ont tout pris : tous les fruits de mon travail, les meilleures années de ma vie, ma famille, et quand il ne restait plus rien à prendre, ils ont pris les 2/3 de mon salaire et ma couverture sociale. Vous avez l'opportunité de traiter ces gens avec la clémence qu'ils ne vous ont jamais manifestée. Vous n'imaginez pas le peu que cela signifie pour moi. Qu'en penseraient vos enfants ? Ecoutez. Vous avez travailler dur. En respectant les règles toute votre vie, vous ne pouvez pas partir comme ça ! Vous ne vous abaisseriez pas à leur niveau. Il y a certaines choses qu'on peut faire pour vous, comme vous aider si vous acceptez. Que pouvez-vous faire pour moi ? Nous sommes du FBI, nous avons du poid face à la justice. Si votre plainte est légale et je crois qu'elle l'est, on peut se débrouiller pour que obteniez une belle compensation, et la reconnaissance. C'est tout ce que vous réclamez, n'est-ce pas ? Un marché équitable. C'est tout ce que j'ai toujours demandé. Bien sûr. Vous ne croyez pas que la compagnie sait qu'elle vous a enfoncé ? Vous n'imaginez que ce qu'elles font, chaque mutation de personnel, est prévu pour enfoncer des gens comme vous Vous pouvez vraiment m'avoir ces choses là ? Ed, voici ma carte, je suis avocat, et je vous propose de m'occuper de votre cas. Et si vous acceptez, je serai à votre service, et tout ça est en train d'être enregistré sur bande, Je ne peux donc pas mentir. J'aimerai que mes fils sachent, que leur père avait inventé quelque chose, Quelque chose de bien. Ed. Parlez-nous. Qu'avez-vous fait ? Il y a une fête cette après-midi. dans le bâtiment principal. Tous les départements seront là. Il y aura un bassine de punch. - Stop ! - Ne buvez pas ça, posez le verre, Posez les vite. Mesdames et messieurs, écoutez ! Nous sommes du FBI. J'ai besoin que tout le monde reste calme, mais il est possible qu'il y ait de la nourriture contaminée. Posez tout ce que vous êtes en train de manger ou de boire et s'il vous plait, restez calme, nous allons passer pour vous poser quelques questions. Tout le monde va bien ? Oui. Le CDC est là avec des doses d'anti-poison. Nous allons nous assurer que tout le monde en prenne une, au cas où. Si quelqu'un ne se sent pas bien, on pourra le soigner à temps. Le test du punch est positif au botulisme,</i> environ une douzaine de personnes présentent les symptomes, mais ils ont tous reçu l'anti-poison. Merci JJ, je te rappelle. Bye. Qu'est-ce qu'il y a? Tu as raison. Ca n'a pas de sens, je me demande pourquoi il ne s'est pas suicidé quand on l'a encerclé. Les gars, je crois qu'on a un problème. J'ai relu tous les témoignages des victimes, une des victimes ayant été empoisonnée était diabétique. Et ? Il n'aurait pas pris de bonbon dans le bol de la banque ! Toutes les victimes étaient là, nous le savons, mais comment ont-elles été empoisonnées ? J'ai repassé les images de vidéo surveillance, Nous savons que Lynn Dempsey a déposé des bonbons dans le bol, regardez comme le bol est prêt des enveloppes de remise de chèques. Et regardez ça : Regarder quoi ? Sa main est dans le tas d'enveloppes. Alors tu penses que les enveloppes étaient empoisonnées comme les bonbons ? Avant que Lynn Dempsey ne meure, elle n'arrêtait pas de dire : Avant... Avant. Je crois que ce qu'elle voulait dire c'était : "enveloppes". Mais alors, qu'est-ce que Hill voulait tester en fait, le Rohypnol, le LSD ? Le système des enveloppes. Exactement, La toxine botulique et le LSD, sont les deux seules substances dans le monde, suffisamment toxiques en dose aussi petite que 1/1000ème de gramme. Suffisamment faible pour être mise dans le collant d'une enveloppe. Mais le CDC n'a pas trouvé de poison dans les enveloppes. C'est normal, les enveloppes ont été détruites après que les chèques ont été déposés et enregistrés. Donc comme pour le Rohypnol, Hill a utilisé les bonbons pour nous mettre sur une fausse piste, pour couvrir ses arrières, nous distraire du fait qu'il testait les enveloppes. Je ne comprends pas pourquoi il a testé les enveloppes pour empoisonner le punch ? Parce que le punch est un leurre, exactement comme les bonbons. Ce n'est pas terminé. Gideon ! Il est mort. Il s'est tué avant qu'on ne l'attrape. - Oui. - Hotch, c'est Morgan. Ecoute, j'étudiais les victimes de chez Hitchcock, et il n'y a aucun lien.</i> Tous ces gens ont un faible échelon, des employés de bureau tout simplement. Ce gars essayait d'atteindre les gens qui l'ont arnaqué, et aucun n'est ici. Que veux-tu dire, où sont-ils ? Toute l'équipe de direction est partie pour une retraite. Le directeur du bureau à dit à Elle que Dempsey avait organisé la retraite. Donc Hill ne se servait pas de Dempsey - pour accéder à la fête. - mais pour accéder à la retraite. On peut joindre ces dirigeants ? Non, pas avant demain, Ils sont dehors, quelque part au milieu des bois.</i> C'est du genre "téléphone interdit" Et que font-ils là-bas ? Tu sais, apprendre à se connaitre, faire des jeux, ce genre de trucs. Quel genre de jeu ? En votant, vous devez pensez aux qualités que vous admirez le plus, et demain, nous procèderons au vote, pour savoir qui sera notre nouveau "team manager". Comme nous ne voulons pas répéter le fiasco de l'an dernier, cette année j'ai apporté des enveloppes. Les victimes doivent avaler l'anti-poison, dans les 4 heures qui suivent leur empoisonnement. et assurez-vous de bien fermer votre enveloppe, Comme ça, pas de tricherie Fred ! La ferme et lèche ça Bob ! BAU à air 1, quelque chose ? Négatif, nous avons vérifié les 3 premiers sites, et rien.</i> Et le campement du park ? Des couples et des familles en vacances, rien sur notre cible.</i> Attends une minute. On a quelque chose sur la radio des gardes forestiers,</i> ils ont trouvé quelque chose près de la bretelle d'autoroute</i> et de la départementale 6, Les rangers sont en route.</i> Ces gars sont vraiment mals et leur état empire à chaque minute. - Qui est le plus malade ? - Celui là, là-bas. - Docteur ! - avec des troubles respiratoires, - Hyperventilation je présume. - Quand avez-vous léché les enveloppes ? Ils ont dit vers 12:30. Je suis agent fédéral, Tout va bien se passer. Ca va vous remettre à 100 % Respirez lentement. Ca va aller. Merci. Confucius nous avertissait : "Avant de s'embarquer dans un voyage vers la vengeance, creuse deux tombes". Tu ne dors pas ! Je finissais juste mon rapport. Tout va bien ? Il y a toujours un nouveau dossier. Le prochain est plutôt difficile. De tous les départements, pourquoi tu as choisi la BAU ? Tu sais j'ai traité en justice des douzaines de cas de meurtre, En ce temps là mon bureau était recouvert, il me semblait toujours que c'était trop tard. Je voulais ... les arréter avant qu'ils arrivent sur mon bureau. Ca ne répond pas vraiment à ta question !