La plupart des patients ont du mal à faire face à de nouveaux environnements. Ils croient probablement qu'ils seront libérés. Je ne suis pas si naïve. Vous ne croyez pas vous en sortir ? Vous me voudriez dehors ? Je voudrais parler d'Adam. Il est toujours disparu. Oui, j'ai entendu. - Allez-vous nous aider à le trouver ? - Non Pourquoi pas ? Qu'avez-vous besoin de cacher ? Je n'ai rien à cacher. Et je pense que la meilleure question serait : que recherchez vous... Dr. Reid ? Je crois que vous savez ce que je cherche. Je voudrais vous l'entendre dire. Je suis à la recherche d'Adam. Ce n'est pas parce que vous m'avez pris moi pas que vous le trouverez lui. Vous n'êtes pas assez intelligent. Il ne s'agit pas d'intelligence. Il s'agit de faire la bonne chose. J'ai fait la bonne chose. SEPTS JOURS PLUS TÔT De : Gretchen - L'avion est plein. Je ne serais pas là avant demain. Chandler, écoute, comme j'ai la nuit de libre, après tout. Ouais, elle ne saura pas que j'ai fait beaucoup mieux. Ouais, ça sent le plan. Ok. Je vais me changer et je, euh... Je te rejoins plus tard. Hey, je vous voyais plus grande, non ? Mon nom est Dan. Adam. Adam. Où est Madison ? Je croyais que tu étais de repos. Oh, elle ne se sentait pas bien, donc je l'ai renvoyé chez elle. Ecoute, une chambre s'est libérée, donc pourrais-tu t'en occuper avant de pointer ? Quoi, je suis un homme de ménage maintenant ? Je suis ton patron, et tu seras ce que je veux que tu sois. D'accord. Quelle chambre ? 319. Daniel Keller, 21 ans, étudiant à l'université Benjamin Franklin. Il a été tué la nuit dernière pendant les congés de printemps de South Padre Island. Asphyxie. C'est la deuxième victime à être assassiné ici depuis les 3 dernières nuits. Le premier était William Browder, également pendant les congés de printemps, asphyxie. Ils ont tous deux été sexuellement agressé avant le décès. Des hommes violés et assassinés la semaine de relâche de printemps ? Eh bien, c'est tordu. Jusqu'à présent, les décès ont été localisés dans un hôtel. L'hôtel Hudson Street. Initialement, l'hôtel était rempli au maximum de ses capacités, mais il a perdu 20% d'occupation pendant la nuit. On devrait obtenir une liste de tous ceux qui y travaille. Il y a de bonnes chances que l'un d'eux soit le suspect, ou tout du moins ait parlé avec lui. Ouais, Garcia est déjà dessus. Les deux victimes ont été découvertes par le personnel de l'hôtel, après que le dernier paiement en ligne ait indiqué que la chambre était vacante. Il voulait donc que le corps soit découvert, et plutôt tôt que tard. Regardez la manière dont ils sont disposés... nus, recroquevillés en position fœtale. Il envoit un message. Quelque chose à ce sujet est important pour lui. On a juste besoin de savoir quoi. Et on doit le faire rapidement. La police soupçonne que le suspect pourrait être un autre étudiant en vacances, Bien que je ne suis pas prêt à exclure la participation locale. C’est censé. Si le tueur est un étudiant, il pourrait être au milieu du pays le temps qu'on soit sur lui. Si c'est un local, on pourrait le perdre dès que sa réserve de victime sera à sec. Quoi qu'il en soit, on est presque plus dans les temps. La saison de printemps de South Padre finit ce week-end. transcript Correction Arcadia Criminal Minds Saison 4 Episode 20 conflicted "La lumière pense voyager plus rapidement que quoi que ce soit. Mais c'est faux. Peu importe à quelle vitesse la lumière voyage, On a constaté que l'obscurité arrivait toujours là d'abord et l'attendait." Terry Pratchett. Les médias nationaux ont repris l'histoire. On va devoir faire une déclaration dés qu'on sera à terre. On veut sensibiliser les gens évidemment sans provoquer de panique. Stress hyper vigilant, le système du copain, ouais, je suis sur tout ça. Je ne pense pas que ces personnes vont m'écouter. Que veux-tu dire ? Allez. Des étudiants ivres ne veulent pas vraiment entendre qu'ils ne devraient pas parler aux inconnus. Vrai. c'est de l'ADN à gauche sur la scène ? Euh, ouais. Trop d'ADN. Cette partie du spectacle de Garcia vous a été apporté par la lettre "i" de Icky. Le laboratoire a récupéré plus de 100 échantillons de traces. Une multitude de clients donne une fosse d'ADN. Donc, il n'existe aucun moyen de déterminer le moment exact de la "sécrétion" ou d'éliminer tous ceux qui travaillent actuellement à l'hôtel. As-tu été en mesure de trouver un lien entre les deux premières victimes ? Non. Ils ont grandi dans des États différents, sont allés à la fac sur les côtes opposées. J'ai fait mon truc pour les cartes de crédit, je n'ai pas de connexion. - Donc l'hôtel est le seul dénominateur commun. - Ouais. Et il faut noter que la première victime, William Browder, n'était pas exactement un invité. Eh bien, c'est un truc populaire à faire. Je veux dire, les jeunes ne sont pas là tout le temps. Ils louent une chambre, ils entassent autant de gosses que possible pour rentabiliser. On pourrait avoir affaire à des centaines de personnes enregistrées. On a besoin de vérifier tous les clients, qu'ils aient été sur les registres ou pas. Un homme qui viole des hommes. Donc, sommes-nous sûrs que notre suspect ou les victimes pourraient être gay ? Ce n'est pas nécessairement vrai. Dans le viol des hommes, la préférence sexuelle a généralement moins à voir avec le crime que le pouvoir et la domination que l'agresseur ressent de l'acte lui-même. Pourtant, c'est une question qu'on peut poser aux familles, quand on pourra les interroger. Ca pourrait nous aider à déterminer comment le suspect a rencontré les victimes. On a beaucoup de travail à faire. Emily, JJ, et moi allons à la police locale et commencer la victimologie. Les autres, c'est votre nouveau domicile. Vous devez être le FBI. David Rossi. Voici les agents Morgan et Reid. Julie Riley. Je suis la manager. Vous étiez en service lorsque le dernier corps a été découvert ? C'est exact. Avez-vous remarqué quelqu'un qui sortait de l'ordinaire ? J'ai bien peur que non. Vous voyez tellement de visages pendant les congés de printemps, très vite, ils commencent à s'estomper. On a besoin de mettre en place des entretiens avec le reste de votre équipe le plus tôt possible, et aussi de parler aux clients de l'hôtel. Bien sûr. Combien de caméras avez-vous sur la propriété ? Pas assez. Nous avons toutes les entrées principales et le garage couvert. Mais les couloirs et les tunnels de service ne sont pas équipés. Pouvez-vous nous indiquer la chambre où le dernier corps a été retrouvé ? Euh, je vais commencer à rassembler le reste du personnel pour vous parler. Merci. Aucun signe de lutte signalé. Tout semblait normal quand le personnel de ménage est arrivé. Regarde ça. Il y a des marques d'éraflures sur le marchepied. Les victimes ont été tenues avant la lutte. Eh bien, ça aurait du sens. Deux des victimes étaient en assez bonne forme. Il a probablement eu besoin de les attacher pour les maîtriser. La question est, c'était consensuel ou ont-ils été contraints ? Reese Evans. Agent Hotchner. Voici les agents Jareau et Prentiss. Bonjour. Eh bien, merci d'être ici. Si c'est bon pour vous, on voudrait parler aux amis et à la famille des victimes dès que possible. Bien sûr. Michael Browder, le père de la première victime vient d'arriver et réclame le corps de son fils. Et la petite amie de la deuxième victime devrait être ici dans l'heure. Est-ce que, euh, M. Browder connait les détails de l'assassinat de son fils. Pas tout. Je veux dire, il y a certaines questions que je ne veux pas mentionner au téléphone. Si ça ne vous fais rien, on aimerait gérer ça nous-mêmes. On va avoir à lui poser quelques questions difficiles au sujet de son fils. Honnêtement, j'ai redouté ça toute la journée. - Je vais parler à la petite amie. - Ca me va comme ça. Donc, si je suis le suspect et que ça n'était pas consensuel, comment je fais ce travail ? Tu dois avoir une arme. Une arme au visage fait qu'il ne va pas crier. Regardez la distance entre les endroits où chacun des bras étaient attachés. Il n'y a aucun moyen qu'il ait pu attacher lui-même la deuxième main. Ce qui signifie que le suspect l'a fait pour lui. Ce qui serait risqué, car s'il se savait en danger et s'il en avait l'occasion, il la saisirait. Alors pourquoi ne pas l'avoir drogué et après l'attacher ? Eliminer le risque... Le relevé des toxiques est revenu négatif. Donc, soit c'est consensuel ou il a un partenaire. - Il apprend assez vite. - Que voulez-vous dire ? Il cache le corps dans le placard et ensuite déclare que le client a quitté l'hôtel. Ce qui signifie que lorsque le femme de ménage est ici... Tout semble normal, elle commence le nettoyage, elle essuie tout ce qui traine. Efface toutes les empreintes digitales ou l'ADN qui pourraient avoir été laissé sur les lieux. On a besoin de parler aux personnes qui ont nettoyé cette pièce. Peut-être qu'ils ont vu quelque chose et nous dirons qui était ici avec Dan Keller. M. Browder, est-ce que votre fils avait une histoire d'abus de drogues ? La marijuana, la méthamphétamine, rien ? Rien. C'était un athlète au lycée et à la fac. Il y a des tests régulièrement. A t-il parlé de quelque chose à propos d'un meeting dans South Padre ? De vieilles connaissances ? Il est venu avec quelques amis de son école. Ils voulaient décompresser avant les finales. M. Browder, votre fils est-il gay ? Il a eu des rapports sexuels avec un homme avant sa mort. Savoir si oui ou non ça a été consensuel nous aiderait à déterminer comment il a été ciblé. Adam Jackson ? Votre manager a dit qu'on pourrait vous trouver ici. Euh... j'ai... j'ai des migraines. - Vous avez découvert le corps, la nuit dernière ? - Ouais. L'aviez-vous déjà vu avant ? Ou remarqué quelqu'un qui était avec lui ? Je ne l'ai jamais vu avant dans ma vie. Depuis que j'ai ouvert le placard, je ne peux pas le faire sortir de ma tête. Adam, en ce qui concerne la première victime, William Browder ? L'aviez-vous déjà vu avant ? Jamais vu l'un d'eux. Permettez-moi de vous poser une question. De quoi vous vous souvenez à propos de la chambre avant d'avoir découvert le corps ? Ca peut sembler peu, mais le plus petit détail peut vraiment beaucoup nous aider. Tout semblait normal. Je veux dire, jusqu'à ce que j'ai ouvert la porte du placard. Avez-vous relevé quelque chose sur le corps ? Ou, euh, en fait, quelqu'un à l'hôtel la nuit dernière ? Non, mec. Vous voyez une équipe de mecs ivres, vous les avez tous vu. Adam, je pensais que vous aviez dit ne pas l'avoir reconnu. Je ne l'ai pas reconnu. J'ai juste... cette fille de Corpus Christi de l'autre côté du pont. Ils tournent autour comme si ils avaient la place, vous voyez ? Ils pensent qu'ils peuvent faire ce qu'ils veulent. Depuis combien de temps travaillez-vous ici ? 6 mois, je suppose. - Merci pour votre temps. - Merci. - Puis-je vous poser une question ? - Ouais. Vous avez vu des sales trucs, non ? C'est vrai, oui. Combien de temps avant que vous puissiez fermer vos yeux, sans que ça soit là ? J'ai peur de ne pas encore le savoir. Morgan et Reid ont fini l'entrevue. Qu'avez-vous appris ? Il ne semble pas qu'une de nos victimes soit gay. La petite amie de Dan Keller le décrit comme ouvertement sexuel et agressif envers les femmes. Ca a causé quelques problèmes dans leur relation. Et ses amis ont dit qu'ils étaient à la fête avant sa mort, et il était certainement prêt à oublier le fait qu'il avait une copine. Est-ce que ça correspond à ce que vous avez trouvé sur les lieux ? Oui et non. Que voulez-vous dire ? Les victimes étaient tous les deux grands, mais il n'y avait pas de signes de lutte. On profile comme si c'était consensuel ou... Le suspect a un partenaire. Ca sonne bien. Sur quoi vous hésitez ? - Et si c'était les deux ? - Comment ça ? Eh bien, même s'il était confronté à deux hommes, la 1ère réaction d'un mâle alpha serait de se battre. - Mais pas si c'était une femme. - C'est la semaine de relâche. Elle attire la victime dans sa chambre, l'attache, puis une fois qu'il est soumis... Son partenaire arrive. Ca pourrait expliquer la position et le viol. Les victimes sont de sexe masculin, type mâle alpha ayant des tendances sexuelles agressives. Le suspect traite ses victimes de la façon dont ils traitent les femmes. Donc, nous avons une équipe. Une femme qui les attire pour les ramener dans leur chambre d'hôtel et les attacher... Et un homme qui les viole et les tue. STATION DU BORD DE MER WILLARD Merci, mec. Oh, regarde ça. Whoa ho, tu vas où ? Ne t'inquiètes pas pour ça. Vos suspects ont changé d'hôtel. Que pouvez-vous nous dire ? Le nom du gagnant est Carl Cade, un autre vacancier du printemps. Des témoins ? Son ami l'a vu hier soir à une fête avec une brune portant une robe verte. Tous les deux avaient consommé de l'alcool la plupart de la journée, et il a seulement aperçu la jeune fille avant de quitter la fête. Et il a trouvé le corps dans la même position que les autres. Il semble que notre théorie sur les partenaires était bonne. La femme leurre la victime d'abord, elle fait une proposition perverse, l'attache ensuite. Seulement cette fois la suspecte s'aventure en dehors de leur zone de confort. Ils ont changé d'hôtel. Ok, donc ce qu'il fait, c'est plus audacieux ou plus intelligent ? Et bien, la police locale est en alerte, le FBI est ici. Ils ont probablement changé de modèle pour éviter de se faire prendre. Ou parce qu'ils nous ont vus à l'autre hôtel. On a besoin de retourner à Hudson Street. On croit qu'au moins un de nos suspects est soit un invité de l'hôtel Hudson Street ou probablement employé là-bas. On a des agents en uniforme qui ratissent la totalité de la propriété. Mais on connait tous les gosses des congés de printemps. Ils migrent d'un endroit à l'autre. On ne peut pas être sûrs que les tueurs restent sur ce site. C'est la raison pour laquelle on a besoin de vous pour faire circuler ce profil. On croit que nous sommes à la recherche d'une équipe dominant/soumis, un homme et une femme sans doute dans les 20 ans. On est à la recherche d'un homme hétéro qui est probablement soumis dans sa vie quotidienne. Avec tout le monde, sauf avec sa partenaire. Pour elle, il devient dominant. Sa femme soumise sera socialement maladroite, d'intelligence moyenne, et émotionnellement instable. Recherchez des femmes qui sont solitaires, qui ont un problème avec l'autorité, et ne peuvent pas interagir avec des personnalités dominantes. Cette forme de viol d'homme est une question de pouvoir et de domination. Il ne s'agit pas d'orientation sexuelle, donc la victimologie est la clé. Cette équipe vise des personnalités mâle alpha qui pensent que les femmes sont leur droit. Ajoutez la drogue ou l'alcool à l'équation et là nous avons affaire à des victimes enthousiastes. Même avec la mention d'un viol, une personnalité alpha intoxiquée estime qu'il peut contrôler la situation et finalement prendre le dessus. On aura besoin de couvrir la plage avec des dépliants, de parler aux autres hôtels et bars. On a 2 jours avant la fin de la saison des congés de printemps, donc mettons-nous au travail. Hey, Hotch, je pense qu'on a quelque chose. Regardez ça... pas de rapport de viol d'hommes partout dans la région. Ce qui n'est pas étonnant puisque c'est un des crimes les moins reporté sur les registres. J'ai aussi regardé la vidéosurveillance pour l'hôtel Hudson Street Les jours des deux meurtres, et zip... Dis-moi, il y a un "mais" à venir. Mais, j'ai aussi regardé les jours précédents les deux assassinats, et, vous ne devinerez pas, jackpot des jackpots, William Browder, alias la victime numéro un. Je tiens à l'appeler tête d'abruti, apparemment il faisait des avances à une demoiselle en détresse, c'est à dire une employée de l'hôtel, Madison Cooke. Regardez face d'abruti saisir la demoiselle. Regardez Adam Jackson... disons le chevalier blanc... intervenir. Regardez face d'abruti renverser le chevalier blanc. Regardez la pause du chevalier blanc. Regardez notre chevalier riposter. - Ce n'est pas l'homme d'entretien qui a trouvé la seconde victime ? - Ouais. Et il a dit à Reid et Morgan qu'il n'avait jamais rencontré l'une ou l'autre des 2 premières victimes. Alors pourquoi mentir ? Garcia, j'ai besoin de tout ce que vous pourrez trouver sur Adam Jackson. - Je suis déjà dessus. - Dave, vous êtes toujours sur la scène ? Bon, nous avons une possibilité. Où est Adam Jackson ? Je ne sais pas. Qu’est ce qui se passe ? Le jour avant le premier meurtre, il a eu une altercation avec la victime. C'est la semaine de relâche. Ils viennent de tout le territoire. - Adam est intervenu ? - Ouais. Il ne me semble pas avoir le type pour affronter un tyran. Le mec est un con. Adam été là par hasard. Et vous ne pensez pas que c'est étrange que le même gosse finisse mort la nuit suivante ? Ce n'était pas Adam. Alors pourquoi cacher le fait qu'il a eu une bagarre avec l'une des victimes ? Julie nous a dit ne pas le faire. Elle a juste essayé de nous protéger tous les deux. - Où est Adam ? - Je ne sais pas. Honnêtement. Il est censé être en service, mais il disparaît parfois. Il est peut-être sur le toit. Morgan, vérifie le toit. La vie d'Adam Jackson se lit comme un manuel de «comment en faire un suspect". Né à Corpus Christi, mère biologique, Rosemary Jackson. Hospitalisations... bras cassé, côtes brisées, épuisement. La façon polie de nommer la violence conjugale. Exactement. Puis elle est morte quand Adam avait 5 ans. Père inconnu. Adam a été laissé à la garde de son beau-père, Mark Harrison. Puis il est devenu Adam qui entrait et sortait des urgences. Il a finalement été dans des foyers à Dallas jusqu'à ce qu'il soit émancipé à l'âge de 16 ans. Je vous pari que si on pouvait voir Mike Harrison à l'époque, il aurait une remarquable ressemblance avec nos victimes. Bon travail, Garcia. Continuez à creuser. Adam Venez ici. Venez ici. Qu'est-ce qui se passe ? - Vous venez avec nous. - je... je ne comprends pas. Qu’est ce qui se passe ? Allons-y. Il n'a pas vraiment l'air du type de partenaire dominant, non ? Non. - C'est notre gars. - Qu'est-ce qui te rend si sûr ? Il s'agit du profil classique. Il grandit avec un beau-père abusif, il réussit à s'échapper. Soudain, il revient de lui-même exactement dans la même région où vit son agresseur. il est entouré par rien d'autre qu'un tas de mâles alpha qui reflètent ce type de comportement. Il s'enclenche. A t-il eu un problème avec vous en tant qu'autorité quand vous l'avez interrogé ? Il a reculé comme s'il était un peu inquiet. Et Reid ? Reid a été un peu moins imposant et il s'est ouvert sur sa vie. Où est Julie ? Nous essayons de la trouver. Elle est partie... Vous avez de gros problèmes, Adam. Mais je pense que vous savez quoi, pas vrai ? La seule chose que j'ai fait de mal a été de quitter le travail sans le dire à mon patron. Je... je dois parler à Julie. Adam... Pourquoi ne pas me parler de la bagarre que vous avez eu avec la première victime ? Je ne me souviens pas. Vous ne vous rappelez pas ? Non. Adam, je veux vraiment vous aider, mais vous allez devoir faire beaucoup mieux que ça. S'il vous plaît... J'ai juste besoin de parler à Julie ! Hotch. Je viens de parler à Garcia. Donc, Adam Jackson ne fait pas que travailler à l'hôtel. - Il vit là-bas, aussi. - Qu'avons-nous ? Lorsque Adam a été expulsé de l'école pour mauvaises notes, possession de drogue, et larcins, il a commencé à séjourner à l'hôtel. Julie Riley paie ses factures. - La manager ? - Ouais. Elle l'a fait sortir de prison deux fois au cours des 4 dernières années. Elle est aussi celle qui a dit à Madison de le couvrir sur le fait qu'Adam avait eu une bagarre avec la première victime. Quelle est la connexion entre Julie et Adam ? Euh, il s'avère que quand Julie était au lycée, elle a fait du bénévolat à l'établissement de soin de défavorisés où Adam avait l'habitude de séjourner. Elle se lie d'amitié avec lui et est devenue le substitut de la mère absente. Et maintenant, c'est son patron. Il lui doit tout. Adam n'est pas le dominant, c'est Julie. - Garcia. - Oui, monsieur. J'ai besoin de vous pour le suivi de tous les mouvements de Julie Riley. GSM, carte de crédit, retraits... J'ai besoin de sa dernière localisation. Julie Riley a utilisé sa carte de crédit il y a 15 minutes. J'envoie l'adresse sur votre GPS... maintenant. Allons-y. Croyez-moi, garçon, c'est votre nuit de chance. Avez-vous des remords pour ce que vous avez fait ? Pourquoi j'en aurais ? Ces gars l'avaient mérité. Et pour Adam... Est-ce qu'Adam l'a mérité ? Adam est spécial. Alors si il est si spécial, pourquoi ne pas me dire comment le trouver ? Parce que... il est dans un meilleur endroit maintenant. Ce n'est pas à vous de décider. Vous avez besoin d'Adam, dites-le franchement. Adam, parlons de la bagarre que vous avez eu avec la première victime, William Browder. Il n'y a rien à dire. Il a attrapé Madison, j'ai essayé de l'arrêter. Ce mec est assez grand. Alors ? Adam, les gars comme vous et moi ne sommes pas, euh, exactement des combattants. Eh bien, Madison est une bonne personne. Elle ne mérite pas d'être traitée de cette façon. Vous voyez, maintenant, je suis vraiment confus, parce que vous me dites que vous ne vous souvenez pas de la bagarre. Je ne l'ai pas fait. Je veux dire, je... je ne l'ai pas fait, mais je... je l'ai fait. Vous ne l'avez pas fait, mais vous l'avez fait. Pouvez-vous m'expliquer comment ça fonctionne ? Je me souviens qu'il a attrapé Madison, j'ai essayé de l'arrêter. La dernière chose que je me rappelle, c'est Julie qui me tire pour me sortir de la piscine. Pourquoi avez-vous dit à vos employés de mentir à mes agents ? Adam a un casier. Il a trouvé l'un des corps. Je ne voulais pas que vous preniez la voie facile et que vous colliez les meurtres sur lui. Pourquoi êtes-vous attentionnée pour lui ? Pourquoi avez-vous payé sa caution pour le sortir de prison, payé son loyer et toutes ses factures ? Il a eu une rude vie. Et tirez-vous un avantage de ça ? Non. C'est confortable de se dire qu'il pourrait tuer pour vous ? - Non ! - Alors, expliquez-moi. Quelle est exactement votre relation ? On est amis depuis que je suis gosse. Êtes-vous amoureux ? Non. Eh bien, alors pourquoi paie-t-elle pour tout ce que vous faites ? C'est pas comme si je faisais l'aumône. Je veux dire... Je travaille à l'hôtel pour pouvoir payer en retour. A-t-elle payé pour les drogues aussi ? Je... je vous l'ai dit, j'ai des migraines. Alors, prenez une ordonnance. Je croyais que vous étiez différent. Qu'est-ce que ça signifie ? Voyez-vous quelque chose dans le passé d'Adam, qui vous rappelle quelque chose de vous ? Je ne sais pas ce que vous voulez dire. En 2003, on a signalé une agression sexuelle. Et vu le dossier, la police n'a pas fait un travail de recherche très approfondi. Je ne veux pas en parler. Je vais vous le demander encore une fois, Adam a tué pour vous ? Non. Alors prouvez-le. Vous savez qu'un polygraphe n'est pas admissible. Si on le prend en train de mentir, ça pourrait nous aider à obtenir des aveux. Et on va changer les interrogateurs pour qu'ils ne puissent pas entrer dans un rythme avec leurs réponses. Indiquez votre nom. Julie Riley. Adam Jackson. De quelle couleur sont vos yeux ? Bleus. Où étiez-vous la nuit où Carl Cade a été tué ? - Au travail. - À la maison. Qui est l'actuel président des États-Unis ? Barack Obama. Avez-vous tué Dan Keller ? Avez-vous tué William Browder ? - Non. - Non. Combien font 32 moins 19 ? Avez-vous tué pour Julie ? Vous avez menti au sujet de l'altercation avec William Browder. Est-ce qu'il ya quelque chose d'autre sur lequel vous avez menti ? - Non. - Non. Avez-vous tué Dan Keller ? Combien de temps avez-vous quitté le travail la nuit où William Browder a été tué ? Je... je ne me souviens pas. Avez-vous déjà eu des rapports sexuels avec Julie Riley ? - Avez-vous menti sur autre chose ? - Non. - Avez-vous tué Carl Cade ? - C'est juste un ami. En utilisant la formule y est égal à mx et b, que représente b ? - Adam a t'il tué pour vous? - Non. - Avez-vous tué Carl Cade ? - Non. - Non. - Avez-vous tué William Browder ? - Non. - Absolument pas. - Avez-vous tué pour Julie ? - Non. - Non. - Non. Qu'est-ce que tu regardes ? Je ne suis pas sûr. - Eh bien, ils l'ont tous les deux passé. - Comment c'est possible ? Non seulement ça, mais ils passent avec succès les tests de couleurs. La seule hausse que j'ai eu sur Adam a été sur une question d'équations géométriques, mais... Honnêtement, je pense que je l'ai juste intimidé. Quoi qu'il en soit, on a rien. Eh bien, je pense que mon canapé me réclame. Fais de beaux rêves. Et toi ? Nettoyage de la piscine, changement du filtre a/c, fixation des lampes à chaleur pour ce soir. Je m'en occupe... Ok, merci. Alors... Où en sommes-nous ? Honnêtement ? Nulle part. On vient de regarder nos deux plus viables suspects passer la porte. Si Adam n'est pas notre suspect, il a tous les ingrédients pour en devenir un. Reid ? Dis-moi, la question qu'il a pointé sur le du polygraphe... Il s'agissait d'une question de contrôle pour fixer la ligne de base. C'était une équation géométrique ? Reid, je crois vraiment qu'il était intimidé. Il a essayé, il s'est trompé, mais il n'est pas censé connaître la réponse de toute façon. Que faire s’il a menti ? Et si... si il connaissait la réponse à la question, mais intentionnellement, se soit trompé ? Je... je ne sais pas. Pourquoi aurait-il fait ça ? Parce qu'il a réalisé qu'il ne devait pas connaitre cette réponse. Tu me perds, gamin. Adam, tu es là ? Adam a dit qu'il ne trouvait pas le repos. Il fait la sieste à midi parce qu'il est toujours épuisé. Il a des histoires de perte de mémoire, un comportement de reclus, prolongé d'abus répétés subis par les mains d'un mâle dominant qui a transféré l'abus sur son épouse femelle à l'enfant pré pubère. Où veux-tu en venir ? Que faire si notre couple de suspects n'est pas un couple du tout ? Trouble de l'identité dissociative. Tu penses qu'Adam a une personnalité multiple ? Eh bien, il s'adapte. Série de mauvais traitements physiques, de choses qu'il ne devrait pas avoir vu. On a déjà vu ça avant. Regardez ça. Très bien ? La première intervention est timide. Il est craintif, pas vrai ? Puis il est mis à terre... Il y a un moment de calme, et puis l'ensemble de son langage corporel change. J'ai vu exactement la même transformation quand Adam a quitté le commissariat, seulement il n'était pas en colère, il été, euh, arrogant. À l'instar son alter ego voulait que je sache. - Pourquoi ? - Je ne sais pas. Puissance, contrôle. Tout ce que je sais, c'est que dans la personne qui m'a regardé il n'y avait pas Adam. Il n'est pas affirmé comme ça. Il ne regarde pas dans les yeux. Donc tu penses que le stress de l'interrogatoire a troublé la ligne de démarcation entre Adam et son alter ego ? Je pense que le suspect fait surface juste un instant. Il connaissait la réponse à la question, il a réalisé qu'Adam ne savait pas, et a menti. Donc, Adam et la femme dans la robe verte sont la même personne ? On avait le profil exact du duo, seulement la personnalité dominante et l'alter sont à l'intérieur d'Adam. Et Adam n'a pas idée qu'il a tué tous ces gens. On pourrait soutenir qu'Adam n'a pas tué ces gens. Une autre personne, à l'intérieur de lui l'a fait. Je ne sais même pas ce qu'on fait dans ce genre de cas. On le mets en garde à vue, on laisse les tribunaux décider. Je croyais que tu étais à la maison. Je l'ai trouvée dans ta chambre. - Tu es allé dans ma chambre ? - Oui, je.... Tu ne te souvenais pas de la bagarre avec William Browder, tu avais disparu quand dan Keller a été tué, - et tu ne peux pas me dire où tu as été. - Qu'es-ce que tu dis ? Pourquoi as-tu ça ? C'est pas à moi. C'était caché dans ton placard. Julie, c'est fou ! Ju... ohh ! As-tu fait participer une femme à ça ? Non ! Si tu t'ouvres à moi, je pourrais t'aider. Je n'ai pas tué ces personnes ! Je veux te croire, Adam. Crois moi ! Je pense qu'on devrait aller à la police ensemble. - Non ! - Je serais là avec toi. On doit faire ça. Ou je vais y aller moi-même. J'ai dit non. Adam... qu'est ce qui se passe ? Tu ne devrais pas être ici. Adam... tu commences à me faire peur. Mon nom est Amanda. Si tu as des problèmes, honnêtement, je peux t'aider. Adam n'a pas besoin de toi. Non ! Non ! Non ! Reid et Morgan, prenez le toit. On va à la chambre d'Adam. Agent Hotchner ! Derrière ! Ok, les gars, reculez ! Reculez ! Venez ! - Excusez-moi. - Bougez ! Bougez ! On a une femme à l'arrière de l'hôtel. Envoyez des secours aussi vite que possible. Julie, vous m'entendez ? - C'est Adam... - Ok. Ecoutez, de l'aide est en chemin. J'ai besoin que vous ne bougiez pas. Il n'est pas... il... est étrange. Julie, a-t-il dit où il allait ? - Il s'est appelé Amanda. - son autre personnalité. Reid, tu avais raison. Où a-t-il pu aller ? Pas lui... elle. Amanda, elle panique. Elle savait qu'on pouvait connecter ça à lui. Ok, ok, elle se sent sous pression. Elle sait de toute évidence qu'elle n'a pas beaucoup de temps. Où serait-elle allée ? Elle va aller voir l'homme que ses victimes représentent. Garcia, s'il te plaît, dis-moi que tu as la localisation de Mark Harrison. Le frappeur de femmes, l'ordure abuseur d'enfants toxicomane n'a jamais quitté Corpus Christi. J'envoie son adresse sur ton PDA. Vas-y. Médecins ! - Amanda. - Restez en arrière. - Baissez votre couteau. - Restez en arrière ou je vais le tuer. Vous ne voulez pas faire ça. Vous ne savez pas ce qu'il a fait. Lorsque la mère d'Adam est morte, son beau-père avait besoin d'un nouveau souffre-douleur pour son agressivité, hein ? Il a mis Adam en robe. Il l'a battu. Il l'a touché. Adam était trop faible pour traverser ça tout seul. C'était juste un petit garçon. Il a besoin de vous pour le protéger. Je peux faire ça. J'étais plus forte que lui. Il mérite de mourir. Amanda. Amanda. Ce n'est pas à vous de décider. Je jure devant Dieu, si vous le laissez et que vous venez avec moi, j'aurais pour vous et Adam toute l'aide dont vous avez besoin. Adam sera condamné pour ce que j'ai fait. Non... Je ne peux pas laisser ça arriver. Amanda. Si vous vous tuez, vous tuez Adam. Je ne vois pas comment le protéger. Et vous savez ce que je sais ? Je sais que tout ce que vous voulez faire dans ce monde, c'est de protéger Adam. C'est tout ce que j'ai jamais fait. Alors pourquoi ne pas faire que vous et moi on l'aide ensemble. Vous ne pouvez pas l'aider. Je suis la seule. Je sais ce que j'ai à faire. Je vais le garder en sécurité pour toujours. Adam. Adam. Reid. Il est parti. Il est temps d'y aller, petit. Reid. Qu’est ce que tu rumines, mec ? On a arrêté la victime et laissé l'agresseur en liberté. Je ne sais pas vraiment... je ne vois pas ça comme une victoire. Beaucoup de vies vont être sauvées, maintenant qu'Amanda est sortie de la rue. Tu le sais. Ouais, j'ai juste... Je voudrais pouvoir avoir remarqué les signes à temps pour sauver Adam. Allez, ne te fais pas ça à toi-même. Aucun de nous n'aurait pu remarquer. Notre profil était bon. On a juste jamais considéré que la dynamique d'équipe pouvait être enfermée dans l'esprit d'une personne. J'aurais dû. Parles moi. Qu'est-ce qu'il y a ? Tobias Hankel. Tobias Hankel t'as drogué et torturé pendant 2 jours. Il t'a presque tué. Non, il ne l'a pas fait. L'autre personne, son père, a fait ces choses avec moi. Le véritable Tobias Hankel m'a sauvé la vie. Il m'a ramené d'entre les morts. Et tu penses qu'à cause de Tobias, d'une certaine façon tu dois quelque chose à Adam ? J'ai juste... je sais qu'il est toujours enfermé quelque part. Gamin. Tu vas devoir accepter le fait que, parfois, on ne peut pas sauver tout le monde. Dites-moi, Dr. Reid, combien de temps vous allez me rendre visite ici ? Jusqu'à ce que je trouve Adam. Pourquoi vous vous en souciez ? Il mérite une vie. C'est la sienne. Alors vous essayez de... de me faire disparaitre et le libérer ? Non, j'attends juste que vous fassiez la bonne chose. Eh bien, j'ai peur que vous attendiez très longtemps. Stephen King a écrit : «Les monstres sont réels, et les fantômes sont réels aussi. Ils vivent à l'intérieur de nous.