j'arrêterai de les chasser. Je fais pas de marché. Mon boulot, c'est de chasser des types comme vous. Tu le regretteras. Tu aurais dû passer un marché. Tu es sûr qu'on est en danger ? Oui. Dites-leur que je les protégerai comme ma propre famille. Je quitte pas l'unité, j'en suis plus le chef. - C'est toi. - Moi ? George Foyet était la 9e victime, le seul à avoir survécu à l'éventreur. Il s'est auto-mutilé. George Foyet est l'éventreur. L'un des détenus a reçu 2 enveloppes ces 2 derniers jours. Je les emporte au labo. Il le torture. C'est bon de vous voir au supplice, agent Hotchner. Sortez. Allez voir si on a besoin de vous en bas. Criminal Team Celui qui combat des monstres devra faire attention</i> à ne pas en devenir un lui-même. Et si vous regardez trop longtemps dans les abysses,</i> les abysses vont voir en vous." Friedrich Nietzsche. Je vous demanderai de donner votre nom et votre statut pour le dossier. Agent spécial superviseur Jennifer Jareau, liaison presse pour l'unité d'étude du comportement de Quantico, Virginie. Depuis combien de temps êtes-vous membre de l'UEC ? 6 ans. Pouvez-vous parler plus fort, s'il vous plaît ? Pardon. 6 ans. Avez-vous travaillé sous les ordres de l'agent Hotchner durant ce temps ? Non, madame. Je travaille maintenant sous les ordres du chef d'unité Derek Morgan. Qui a récupéré l'unité parce que la capacité de l'agent Hotchner à diriger cette équipe a été remise en cause. Je ne pense pas que ce soit la raison. Quelle est-elle, à votre avis ? Ce n'est pas mon avis. Vous ne pensez pas cela ? L'agent Hotchner s'est volontairement placé en retrait afin que nous puissions continuer de faire notre travail sans encombre. Comment décririez-vous le comportement de l'agent Hotchner, récemment ? - Motivé. - Motivé. Agent Jareau, votre équipe sera remise en question si je n'arrive pas à obtenir un compte rendu adéquat de l'enquête de l'agent Hotchner sur George Foyet. Nous enquêtions tous sur l'éventreur. L'agent Hotchner n'était pas le seul, surtout après cette carte qu'il nous a envoyée. Les articles qu'il a envoyés à Karl Arnold. 2 lettres de 2 endroits différents. Ca nous a remis sur les rails. Il faudrait que je commence au début. Foyet s'était énormément mutilé lors de la première série de meurtres, dans le but de se faire passer pour une victime et nous détourner de l'enquête. En conséquence de quoi, il est devenu dépendant d'un grand nombre de médicaments très forts. Nous recherchions dans tout le pays des patients avec des ordonnances comprenant cette combinaison exacte, mais sans résultat. Les enveloppes que Foyet a envoyées devraient être revenues du labo. Elles sont urgentes. Gina s'en occupe. Elles ont été examinées. Rien. Pas d'empreintes, pas d'ADN. - Elle dit qu'il n'y a rien. - Oui, évidemment ! Anderson, écoutez-moi. Ça m'est égal de savoir que vous avez dû aller jusque chez le responsable du courrier. Je veux savoir où ces cachets ont été appliqués avant que l'équipe n'arrive. Oui, madame. Bien reçu. J'ai trouvé. Il ne veut toujours pas prendre son biberon. Attends, je vais le faire. Peux-tu prendre ton biberon, s'il te plaît ? Peux-tu prendre... Merci beaucoup. Oh oui. Tu es vraiment le petit garçon de maman, hein ? Comme son papa. Suivant. Si tu dois y aller, vas-y. Je peux m'en occuper. Je ne sais pas ce que je ferais si j'étais à la place d'Hotch. Si je devais vous dire adieu, à toi et Henry, à cause... On ne va nulle part. On est là. Tu pistes les ordonnances, tu pistes les cachets de la poste. À part un nouveau corps qui arriverait sur votre perron, tu fais tout ce que tu peux. J'espère, pour le bien d'Hotch. Suivant. C'est à nous. Et voilà. En fait, il y a deux ordonnances. On vous a mis les antibiotiques, mais on n'a plus d'antihistaminiques. Mais vous savez, vous pouvez prendre un demi Claritin, c'est pareil. Ça vous coûtera même moins cher. Attendez, excusez-moi, il y a beaucoup de médicaments sans ordonnance qu'on peut substituer à des ordonnances ? Trop pour les compter. En général, c'est juste une question de dosage. Les médicaments de Foyet... Nous recherchions toute la combinaison. Et s'il utilisait des médicaments sans ordonnance pour une partie, pour masquer ses achats ? OK, limite la recherche sur les médicaments qu'il peut pas substituer. Beau travail ! Je viens d'avoir un appel du responsable du courrier de la poste. Déjà ? Je ne suis pas que mignon. Garcia est déjà là. T'es sûre ? Beignet au bacon. Tu seras plus jamais la même. Je peux tout à fait penser à des moyens plus agréables d'augmenter mon quota d'aventures, merci. O... M... D... C'est à chaque fois meilleur. Kevin, il faut que vous partiez tout de suite. - Voulez-vous de l'eau ? - Non, merci, madame. Vous allez bien ? Je...je ne suis pas à l'aise avec tout ça. Ça ne va pas. Que voulez-vous dire ? À mon avis, tout le monde pose les mauvaises questions. Tout le monde s'en fiche, de ce que l'éventreur leur a fait, à combien de personnes il a fait du mal ? Tout ce dont les gens se soucient est... c'est pas juste. Pensez-vous que l'agent Hotchner agissait... Nerveusement ou déraisonnablement ? Il... Non, non, il... il avait peur pour sa famille. Ce qui, considérant ce qui s'était passé, était parfaitement raisonnable. Foyet a posté ses lettres à Fredericksburg, et à Westminster. On peut vérifier les ordonnances que Foyet ne peut renouveler aux environs de ces 2 villes. Pas de substitut ? On doit chercher les médicaments introuvables en vente libre délivrables qu'en pharmacie. Et rapidement. Foyet reste peu de temps au même endroit. Alors, Kevin doit rester. Quoi ? Kevin est un super analyste. Je peux travailler deux fois - plus vite avec lui. - Bien. - Allume ton écran. - Combien de temps ? Je saurai une fois dedans. On établit le profil géographique. Appelle-moi quand tu as un truc. Et vite. D'accord... Je vais commencer avec l'Ultram... Non... tu commences avec l'Ultram et Naproxen. Je prends le reste. Il y a environ 185 km entre Fredericksburg et Westminster. Pourquoi une lettre de 2 villes ? Pour tromper la médecine légale. Il sait qu'envoyer des lettres, près de chez lui nous mènerait à lui, il s'éloigne pour envoyer les lettres pour qu'on perde sa trace. L'Unabomber l'a fait. Comme les suspects pour l'anthrax. Il pourrait aller n'importe où, mais il reste près de Washington. Logique pour rester près de Hotch. Il est resté près de Boston pour voir Shaunessy se détériorer. - Pas que tu... - C'est bon... Je sais qu'il me surveillait. Une des raisons de me mettre en retrait. Pour qu'il pense que je m'effondre. Le Naproxen est disponible en générique sans ordonnance. Le Naproxen peut être remplacé par de l'Aleve. L'Ultram peut être remplacé. - Oxycontin. - Il prend aussi ça ? Hyper addictif et donc réglementé, il n'y a donc aucun substitut. Les Stups ont des problèmes avec. Tu en trouves dans la rue. Bien vu. On va laisser ça de côté car on peut en avoir autrement. Suivant... Tapazole. C'est quoi ? Ça traite l'hyperthyroïdie Il a fait quoi ce type d'abord ? Il s'est poignardé... beaucoup. Se poignarder ? Donc son corps à des dégâts internes permanents... Travaille... et il aura besoin d'une ordonnance pour sa tension, éviter les palpitations et les tremblements. Aucun substitut pour le Tapazole. Si c'est le lien manquant, comment on le trouve ? Imprime tous les gens qui en prennent dans un rayon de 100 km. L'équipe fera le reste. J'utilise ton portable. On va faire quoi pour ces 2 villes ? Il faut 3 points différents pour un profil géographique précis. On n'a que ça. Gaithersburg, Rockville, Washington, Alexandria, Bowie, Annapolis. Où es-tu, Foyet ? On a trouvé un traitement pour l'hyperthyroïdie qui n'a aucun substitut en vente libre. Il faut une ordonnance. Beaucoup de gens le prennent. Trouve le point entre les 2 villes et isole les noms dans un rayon de 40 km. 153 noms. Il va pas utiliser son propre nom. Quel genre d'alias on devrait chercher ? Il pourrait avoir volé l'identité de quelqu'un. C'est un narcissiste amoureux de sa propre mythologie. Il utilisera un nom relié à l'affaire. Une victime, ou un flic. Je vérifie le dossier de Foyet pour une liste de non. Et... Rien. Foyet semble avoir un sens pour lui. L'oeil de la providence, l'adresse en sang sur le bus qui nous a menée à lui. Il fait peut-être la même chose avec l'alias. Comme une anagramme ou autre. Tu vois un truc, Reid ? Pas encore. Reid, il s'appelle lui-même le Reaper. Peter Rhea. Un Peter Rhea a Arlington. On l'a trouvé. Quand l'équipe a localisé l'appartement potentiel de George Foyet, pourquoi le BAU n'est pas intervenu immédiatement ? Agent Rossi ? Je vous ai posé une question. L'or continue de monter. Mais savoir quand il redescendra, c'est ça le truc. Que faites-vous ? Quel est le but de tout ça, Erin ? Pourquoi ? Pour que ça n'arrive plus jamais. Il n'y a rien qu'un bureaucrate puisse faire pour s'assurer qu'un truc comme ça n'arrive plus jamais. Alors, on attend le prochain bain de sang ? Pourquoi avoir attendu autant avant d'aller dans l'appartement de Foyet ? On devait être certain qu'il y soit. Si on y était allé et qu'il n'y était pas, il aurait su qu'on l'avait retrouvé. Bien sûr, plus on attendait, plus il avait de temps pour... C'était une décision impossible. Qui l'a prise ? L'agent Hotchner ? On attend encore combien de temps ? Je dois laisser un autre prendre cette décision. Les Swat deviennent nerveux. Je leur dirais quand on ira. Maintenant, on bouge pas. Dis-leurs. Ils sont entraînés pour bouger, pas pour attendre. Je peux pas leurs en vouloir. Il est peut-être déjà plus là. Je sais, plus on reste ici, plus loin il peut aller. Tu prends la meilleure décision possible. Bien, voilà ce qu'on va faire. Concierge. Concierge. Il y a une fuite dans l'appartement du dessus. Je dois vérifier votre plafond. Vous recevez le signal ? Oui. Il y a personne. On dirait une table de cuisine, une chaise. C'est un ordinateur sur la table ? Ça pourrait être utile. C'est de la nourriture ? Approchez-vous. Attendez, retournez en arrière. Qui y a-t-il sur le sol ? C'est son courrier. Allez, allez, allez, allez ! Dépêchez-vous ! Allons-y ! Que s'est-il passé ? Il ne reviendra pas. Il n’a pas touché son repas. Tu laisses tomber ton courrier comme ça quand tu es effrayé, ou que tu dois t'échapper rapidement. Quelque chose l'a averti. Il savait qu'on venait. Les valises sont ouvertes, quelques vêtements manquent. - Il y a un coffre où il planqué ses armes. - Il n'a pas pris la peine de le refermer. S'il est pressé, il fera une erreur. Mais quand Foyet est coincé, il commence à tuer. On ne va pas le laisser faire. Garcia doit avoir ça. Il est affreusement bon. Bon à quel point ? Il a nettoyé son disque dur. Il devait être pressé de partir, Quel que soit ce qu'il y avait, il ne voulait pas qu'on le voit. Garcia, dis-moi que tu l'as piraté et que tu peux le reconstruire. Regarde-moi à l'œuvre, chéri. - Bonjour. - Tu as quoi ? Il a une alarme internet sous le nom de Peter Rhea. Ça l'alerte aussitôt qu'on exécute un contrôle. Qu'a-t-il nettoyé d'autre ? Garcia, attends une minute. Arrête ici. Oh, mon dieu, ce n'est... C'est l'U.S. Marshal assigné à ma famille. Foyet le surveillait pendant tout ce temps ? Kassmeyer. Laissez un message. Sam, c'est Aaron. On a localisé Foyet, mais il a des photos de surveillance de toi. Appelez-moi avec l'adresse, on est en route. On doit déployer une autre unité de SWAT. Ça va encore prendre une demi-heure. Hotch ? Allez. Allez. Vous êtes partis chez le marshal Kassmeyer immédiatement ? Oui, madame. Ce n’est pas le travail de l'équipe tactique ? On a estimé que ça prendrait trop de temps d'avoir les autorisations pour une autre opération. - On ? - Nous tous. Ce n'est pas plutôt l'agent Hotchner qui le voulait ? Non, on voulait tous ça. Je sais ce que vous pensez, Et je reconnais que ce serait facile pour nous de le blâmer. Facile ? Pourquoi ne pas dire que c'est de sa faute et ensuite on peut tous oublier. Mais... le problème est, j'ai une mémoire eidétique, et ce n'est pas ce qui s'est passé. Sam. C'est l'agent Rossi du FBI. On a besoin d'une ambulance. On a un agent fédéral à terre. Je n'aurais... Je n'aurais... L’ambulance arrive. Accroche-toi. J'ai essayé. - Accroche-toi. - Je suis désolé. Pourquoi es-tu désolé ? J'ai... J'ai essayé. Jack et Haley sont en sécurité ? Sam, dis-moi ce qui s'est passé. Je ne sais pas comment il est entré. Où sont-ils ? Où sont-ils ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Je vais le découvrir... D'une manière ou d'une autre. Sam, je dois comprendre. Sait-il où sont Jack et Haley ? Je n'ai... Ce petit cochon... Regarde ça. Il ne va nulle part, n'est-ce pas ? Et son numéro de téléphone ? Quel est son numéro de téléphone ? Je n'ai pas... Ça n'a pas d'importance. Tuez-moi. Je ne vous dirais rien. Tu ne vas pas t'en tirer aussi facilement. J'ai besoin de toi vivant pour que tu dises à l'agent Hotchner que c'est de sa faute si sa famille est morte. Je... J'ai essayé, Hotch. Des blessures par balle aux jambes, aux pieds, il lui manque plusieurs doigts, et on dirait qu'il a été battu. Poussez-vous. Passe-moi une minerve, prépare une perfusion, je vérifie son pouls. Sam, êtes-vous allergique à des médicaments ? - Hotch. - Sam, je suis là. J'ai essayé. Assurez-vous qu'il y ait un chirurgien en attente. Vous pensez que c'était la faute du marshal Kassmeyer si la famille de l'agent Hotchner a été mise en danger ? - Absolument pas. - Vous avez répondu très vite. Quand on se fait torturer, il n'y a pas de solution pour s'en sortir, - à part leur donner ce qu’ils veulent. - Et Kassmeyer ne l'a pas fait ? Il a résisté à tout ce que Foyet lui a fait. Alors, dites-moi exactement ce qui s'est passé. Il est conscient ? - En alternance. - Sam, c'est Aaron. Tu m'entends ? Aaron. - Je suis là, Sam. - Sa tension chute. - Je passe 10cc de morphine. - Pas de sédatif. Je dois parler. Sam, Foyet sait-il où sont Jack et Haley ? Je ne lui ai rien dit. Ça n'a pas d'importance. Laisse-moi deviner Le service des marshals ne liste rien par nom. Seulement par numéros de dossiers. Le fait est, ce transfert est une faveur spéciale, ce qui me dit que tu emméne ton boulot à la maison. Qui sait ? Peut-être en numéros d'urgence abrégés. Bonjour, Haley ? Je suis désolé. Mauvais numéro. Bonjour, Haley est là ? Non, madame. Je suis désolé. J'ai dû faire un faux numéro. Bonjour, Haley est là ? Bonjour, Haley ? Bonjour, Haley est là ? Sam ? Haley. Hal... Désolé d'utiliser votre vrai nom, madame. Je m'appelle Victor Collins. Je travaille au bureau du Marshal. Madame, nous avons un problème. Le marshal Kassmeyer a été tué, et j'ai peur que votre adresse n'ait été découverte. Quoi ? Madame, il faut que vous restiez concentrée. Il faut sauver votre fils. On essaye de sauver Jack. Vous me comprenez ? - Oui. - Je crains qu'il y ait plus, madame. Je ne sais pas comment vous dire cela, mais... Votre ex-mari a aussi été tué. Oh, mon Dieu. On va vous mettre en sécurité, vous et votre fils, mais je vais avoir besoin de votre aide, OK ? Quand cette conversation sera finie, je veux que vous raccrochiez. N'essayez pas de contacter qui que ce soit. Vous me comprenez ? Votre appel peut être intercepté. - Oui. - Et puis vous devez acheter un portable jetable. Remontez en voiture, et rappelez-moi à ce numéro. Quand j'aurai vos nouvelles coordonnées, je vous donnerai un autre numéro et d'autres instructions sur la conduite à suivre. OK. Madame, je ne veux pas que vous vous fassiez de soucis. On va vous ramener ici en toute sécurité. Êtes-vous sûr... Êtes-vous sûr que Aaron est... - Êtes-vous sûr ? - Oui, madame. Je suis vraiment désolé. A tout à l'heure. OK. Elle va le rejoindre. Je suis désolé, Hotch. Ils vous attendent. Agent Prentiss. Madame. Je crois comprendre que l'agent Hotchner a réussi à s'éloigner du reste de l'équipe. Il n'a pas "réussi" à faire cela. Quand le Marshal Kassmeyer a été embarqué dans l'ambulance... L'agent Hotchner s'est porté volontaire pour monter avec lui. Pour avoir des réponses avant qu'il ne perde conscience. Pourquoi n'êtes-vous pas aller avec lui ? - Cela ne semblait pas nécessaire. - Vous a-t-il dit cela ? C'est cela que vous cherchez, une raison pour lui mettre tout ceci sur le dos ? Quel bien cela pourrait-il faire ? L'agent Hotchner cherchait une opportunité de s’éloigner de l'équipe et il en a trouvé une. - Ce n'est pas vrai. - Il était désespéré et il ne voulait pas que quelqu'un avec la tête sur les épaules l'arrête. Y a-t-il une question là-dedans ? Dites-moi ce qu'il s'est passé pendant que l'agent Hotchner était dans l'ambulance. On a contacté le bureau du Marshal. Ils nous ont dit que Haley était en fuite. Elle a jeté son portable, il n'y avait aucun moyen de la localiser. Quelle a été la réaction de l'agent Hotchner face à cette information ? Foyet a appelé Haley depuis le portable de Kassmeyer. On va demander à Garcia de le localiser. JJ. Il lui a dit qu'elle n'était plus en sécurité et que j'avais été tué. - Tu l'as appelée ? - Non. Il lui a dit de jeter son téléphone et d'en acheter un jetable. On vient te chercher tout de suite. - Non, Anderson va me prêter une voiture. - Tu veux nous rejoindre au bureau ? J'espère qu'elle va m'appeler, ne serait-ce que pour vérifier l'info. Foyet s'est fait passer pour un Marshal, il a appelé d'un numéro qu'elle connait. et il a fait ce qui lui fait prendre son pied. Il lui a fait peur. Non, il l'a paralysée. Il l'a accablée. Maintenant elle lui fait confiance. Où penses-tu qu'il l'a emmenée ? Le programme de Protection des Témoins l'avait installée dans le New Jersey. Il a de l'avance. Il pourrait être là-bas maintenant. Garcia a un signal. Le signal rebondit sur plusieurs relais. - Où ? - Dans le comté de Fairfax. Il est toujours dans le coin ? - Envoie moi les coordonnées. - C'est fait. Pourquoi n'est-il pas en chemin pour le New Jersey ? - Attends, ce téléphone est allumé ? - Oui. - Hotch ? - Il a raccroché. Mince. Qu'est-ce que c'est ? Hotch est en train d'appeler Foyet. Agent Hotchner. Si vous la touchez... Soyez gentil, comme je l'ai été avec vous. Pourquoi cela vous a-t-il pris autant de temps ? Je commençais à croire que ce téléphone était mort ou quelque chose comme ça. Pourquoi ce silence ? Généralement vous frappez quand vous êtes frustré. Je ne suis pas frustré. Vous êtes plus prévisible que vous ne le pensez. C'est vrai ? Vous ne saviez pas où Haley se trouvait, donc vous l'avez fait venir à vous. Vous me faites passer pour un paresseux. C'est une autre manière pour vous de tout contrôler. C'est terrible. Votre mère a essayé de vous protéger de votre père, mais elle n'était pas assez forte. Et vous la détestiez pour cela, n'est-ce pas ? Vous avez décidé que toutes les femmes étaient faibles. Ce sont vos mots, pas les miens. Vous aviez quoi, neuf ans quand vous les avez tués ? C'était un accident de voiture. Que vous ne pouviez pas revendiquer. Cela a dû être dur pour vous. Mais le pauvre George a eu une autre chance. Le petit orphelin a été sauvé par un couple riche, stérile du Eastside, les Foyet. L'histoire aurait pu s'arrêter là. Je ne crois pas aux contes de fées. Et vous ? C'est là que le bas blesse, George. Ce n'est pas un conte de fée. Vous ne devez pas écrire cette histoire. Vous n'avez pas à faire tout cela. Je sais que vous êtes fatigué. Toujours à regarder par dessus votre épaule, toujours à vous demander quand votre chance allait tourner. N'avez-vous pas eu ce que vous vouliez ? Vous avez réussi à vous distinguer de tout ceux que nous avons étudiés. Vous n'êtes pas seulement un célèbre tueur en série, vous êtes L'éventreur. On va vous étudier vous et vos méthodes pendant des années. Vous savez à quoi je pense ? Haley est très belle avec des cheveux bruns. Elle a perdu du poids. Surement a cause du stress que vous lui causez. Où est le petit bonhomme ? Le voilà. Est-ce qu'il aime Captain America à cause de vous ? C'est votre femme. Ne quittez pas, s'il vous plaît. - Mme Hotchner. - Je suis là. Ouvrez le portail pour que je puisse me garer. OK. Aaron ? Il faut vraiment que j'y aille. Et vous ne saviez toujours pas où se trouvait Foyet ? Le portable appartenait à un U.S. Marshal. Son signal était conçu pour sauter entre plusieurs tours, nous n'avons pas pu repérer précisément sa position. Et l'agent Hotchner suivait des pistes au hasard. Non. Il ne l'a pas fait. Nous avions le profile de Foyet, nous savions qu'en le suivant, nous arriverions à la famille de Hotch. Très bien, Foyet a le contrôle. Il a fait venir Haley à lui. Oui, mais où pourrait-il l'emmener ? Il veut que Hotch le trouve, qu'il sache où il est, - Ce qui veut dire... - Il a dit quelque chose dans cet appel qui indique à Hotch où aller. Reid, quels ont été ses mots exacts ? "Haley est mieux en brune. Elle a perdu du poids. Surement à cause du stress que vous lui causez. Où est le petit bonhomme ? Il est là. Vous pensez qu'il aime Captain America à cause de vous ? C'est votre femme. Restez s'il vous plaît. Bonjour. Ouvrez le portail et je rentrerai." Ouvrez le portail ? C'est un endroit émotionnellement important pour Hotch. Et Haley y a accès. Leur maison, là où ils vivaient ensemble. Bien sur. Foyet a tout prévu du début à la fin. C'est tout pour lui. Il veut s'emparer de la maison de Hotch. L'avoir sous contrôle pour le dominé. Il va chez vous. Je sais. J'envoie une équipe d'assaut sur place, Hotch. Bien. Nous sommes en chemin. Foyet appelle Hotch. Garcia, tu peux nous mettre dessus ? Aaron, tu vas bien ? Je vais bien. Il a dit que... Aaron Il nous écoute, c'est ça ? Oui. Je suis vraiment désolée. Haley... ne lui montre aucune faiblesse, aucune peur. Je sais. Sam m'a tout dit sur lui. - Est-ce qu'il est... - Non, Sam va bien. Aaron, Aaron, Aaron. C'est pour ça que votre mariage n'a pas marché, parce que vous êtes un menteur ? Ne l'écoute pas, Haley. J'ai le téléphone de service de Sam juste là. Ils ont envoyé une grosse note sur sa mort. Vous pouvez y jeter un oeil si vous voulez. Il essaie de t'effrayer. Vous ne lui avez même pas dit de quoi il s'agissait ? À propos du marché ? Il essaie juste de t'énerver. Et bien elle devrait l'être. Elle va... m-o-u-r-i-r À cause de votre ego surdimensionné. Ignore-le, Haley. Je suis sûr que vous voulez pas qu'elle connaisse cette partie-là non plus ? Vous savez tout ce qu'il avait à faire, c'était d'arrêter de me rechercher, Et vous n'en seriez pas là. Ne réagis pas. De quoi parle-t-il ? Dis à Jack que j'ai besoin de lui pour travailler sur l'affaire. Quoi ? Dis à Jack que j'ai besoin de lui pour travailler sur l'affaire. Jack Tu as entendu ? Salut papa Salut, mon grand. Est-ce que George est un méchant monsieur ? Oui. Jack, j'ai besoin de toi sur cette affaire avec moi. Tu as compris ? J'ai besoin que tu travailles sur l'affaire avec moi. OK, papa. Jack, serre ta maman pour moi. Maman me serre trop fort. Je suis désolée. Pourquoi tu es triste ? C'est juste que je t'aime énormément. Maman je dois y aller. Je travaille sur l'affaire. Il est tellement mignon. On dirait un agent junior. J'arrive de suite Jackie Boy ! Il est parti ? Oui. Tu es forte, Haley. Bien plus que je l'ai jamais été, tu seras bientôt là, pas vrai ? Je sais que tu n'as pas signé pour ça. Toi non plus. Je suis désolé pour tout. Promets-moi que tu lui diras comment on s'est rencontrés Et comment tu t'y prenais pour me faire rire. Haley... Il doit savoir que tu n'as pas été toujours aussi sérieux, Aaron. Je veux qu'il croit en l'amour, parce que c'est la chose la plus importante. Mais tu dois lui montrer. Promets-le moi. C'est promis. Et je ne sais pas ce qui est arrivé après ça. Quand j'en aurai fini avec toi... Je trouverai ton petit bâtard de fils et je lui montrerai ses deux parents morts, et je lui dirai que tout est de ta faute. Et ensuite je... Tu m'as eu. Je me rends. Il est mort. Hotch, stop. Allez arrête. C'est fini. C'est fini. C'est bon. C'est fini. Qu'est-ce que tu fais ? Je travaille sur l'affaire avec toi papa. Jack, je suis ravi que tu travailles sur l'affaire avec moi. Tu sais que j'ai toujours besoin de ton aide. Je travaille sur l'affaire papa comme tu l'as dit. Tu as fait du bon travail fiston. Qu'est-ce qu'il t'es arrivé papa ? Je vais bien. Je veux que tu ailles dehors avec Mlle Jareau OK ? Vient ici mon coeur. Je suis tellement désolé, Hotch. Sortez d'ici. Allez voir s'ils ont besoin d'aide en bas. Je n'aurai rien pu faire pour elle. Elle était déjà... Elle est morte assez rapidement. Son aorte à était sectionnée, Et ils pensent qu'elle... Et ils pensent qu'elle n'a pas beaucoup souffert. Agent Hotchner, que pensez-vous qu'il se serait passé Si George Foyet s'était relevé ? Si vous ne l'aviez pas tué ? Je n'ai pas à y penser. Je sais qu'il aurait essayé de tuer mon fils aussi. C'est suffisant pour moi. Des questions ? Agent Hotchner. toutes mes condoléances. Et... Et si vous ou votre fils avez besoin de quoi que ce soit... Merci. Le poète Haniel Long a dit : "Ce qu'il y a de meilleur en nous est lié à l'amour que nous portons à la famille