- Oui. Son père aussi. Ces quatre années ont filé. Qu'en penses-tu ? On s'y remet ? Ça me semble une bonne idée. Mais qui voilà ? Qu'en penses-tu, Katie ? Tu veux un petit frère ou une petite sœur ? - Oui ? - Bien. Le chef a parlé. Bien. Va la récupérer, je vais chercher le repas. D'accord. Le premier au ballon. Voyons de quoi tu es capable. Ma fille, Molly. Elle a six ans. Elle a des tresses. Un sweat jaune. - Que vais-je faire ? - Calmez-vous. Des tresses, un sweat jaune. On jouait à cache-cache. Elle a dû se perdre au milieu des arbres. - Comme je peux être bête ! - Tom ! Attendez ! Vous avez entendu ? Ça venait d'ici. Molly ! Chérie ? Papa est là. Molly ! Non ! Vous avez trouvé Molly ? Elle va bien ? Maman. Réveille-toi. Il est 10 h passées ! Bon sang ! Pourquoi tu m'as laissé dormir ? Si tu t'achetais un réveil ? - Tu as mangé ? - De la pizza. - Et le bébé ? - De la pizza. Et du lait. Salut. Dors un peu, Jason. Je t'apporterai des crêpes. Quand ça ? Salut, tu veux de la compagnie ? Salut. Quartiers généraux du F.B.I. QUANTICO, VIRGINIE Entrez. - Bonjour. - Bonjour. - Agent Hotchner ? - Oui. Je suis l'agent Emily Prentiss. Enchanté. La fille de l'ambassadeur Prentiss. J'ai contrôlé les employés de votre mère. C'était une de mes premières missions. Vous étiez à l'université de Brown, à l'époque, je crois. En fait, j'étais à Yale. Voilà presque 10 ans que je suis au F.B.I. Sans rire ! Tant que ça ? Oui. Mais j'ai surtout travaillé dans le Midwest. Saint-Louis, Chicago. Bien. - Vos parents vont bien ? - Ils se portent à merveille. Excellent. Que puis-je pour vous ? J'espérais que vous me diriez où ranger mes affaires ? Pardon ? Je suis censée commencer aujourd'hui au Département. Il y a erreur. Je ne crois pas. - Il y a vraiment erreur. - Pardon. - On commence. - Merci. J'arrive. Je n'ai pas approuvé ce transfert, agent Prentiss. Désolé pour le cafouillis, mais on vous a mal informée. Excusez-moi. Ravi de vous avoir revue. Tu as approuvé un nouveau transfert ? Non. J'en aurais parlé avec toi. C'est ce que je pensais, mais elle a l'assignation pour se joindre à nous. - Tu veux que je passe un coup de fil ? - Non, je m'en occupe. Il y a des problèmes à Saint-Louis. Deux tueurs en série. Celui-ci enlève ses victimes dans des lieux publics, puis les balance dans les bois. Ils nous ont contactés il y a quelques mois après le 3e meurtre. Maintenant, on en est peut-être à six. Ellen Carroll a disparu hier. On a trouvé les deux premières victimes près de Mill Creek, The Missouri Herald Le Tueur de Mill Creek frappe encore dans la forêt Mark Twain. Normal qu'il faille des jours pour trouver les corps. Elle fait 600 000 hectares dont 31 000 sont à l'état sauvage. - L'histoire de ces femmes ? - Huit victimes. Toutes prostituées. La dernière est Marci Mitchell. Tuée hier soir avec un Magnum calibre 44. Toutes liées à un tireur en série qui clame sa responsabilité. Il a contacté Jim Meyers, un journaliste du <i>Missouri Herald.</i> Il pense qu'on ne lui donne pas l'attention qu'il mérite. Il se fait appeler "l'Homme creux" par la presse. L'Homme creux Pourquoi ça ? Il se sent inutile ? Il utilise des balles creuses. On ignorait son existence avant qu'il envoie cette lettre. Il a encore tué, mais regardez qui il a choisi. Des centaines de victimes passées inaperçues. Ce sont des bannis de la société qui ne font pas la une. Quand Mill Creek tue, l'Homme creux tue une prostituée. Ils ne veulent pas se faire battre. On dirait de la rivalité entre frères. Ils tuent chacun de leur côté depuis un an. Et chacun d'eux apprend quelque chose de l'autre. Aucune femme n'est à l'abri ESPRITS CRIMINELS DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I. MEURTRE F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT Tuerie - À FLANC DE COTEAU COUPABLE INCONNU Elbert Hubbard a écrit : "Si les hommes se connaissaient, il n'y aurait ni idolâtrie ni haine. " Merci. Qu'y a-t-il ? Même si près de 30 tueurs en série courent toujours aux États-Unis, c'est extrêmement rare d'en avoir deux qui agissent dans la même ville. - Combien de fois c'est arrivé ? - À ma connaissance, trois fois. Un type tuait en même temps que le Fils de Sam, encore une fois à La Nouvelle-Orléans, et récemment à Phoenix. Les tueurs en série sont des solitaires qui aiment tuer la nuit. Ses victimes sont des prostituées. Il est peut-être timide avec les femmes ou ne socialise pas. Il n'y a pas de viol. Il est peut-être impotent. Il veut se faire passer pour un dur. Facile avec un calibre 44 dans les mains. L'arme lui donne du pouvoir et lui permet de garder de la distance. Il ne veut pas toucher les cadavres des mains. Le Tueur de Mill Creek chasse le jour et vise des femmes éduquées de classe moyenne. Il doit se fondre et agir comme elles. Les femmes sont mortes de traumatisme crânien. Il veut être près. Il veut sentir la vie quitter leur corps. Ces types sont complètement différents. Tout comme leurs victimes. Ils sont de la même ville, mais de deux mondes différents. Je vais voir si je peux rencontrer des parents des victimes. Bonne idée. Je connais déjà l'affaire de Mill Creek. Reid, tu peux jeter un œil à la lettre pour analyser l'écriture et la psycholinguistique ? - Bien sûr. - Je suis avec vous. J'irai parler au mari d'Ellen Carroll. J'ai rendez-vous avec Jim Meyers du <i>Missouri Herald.</i> Qu'il n'écrive rien sur l'Homme creux. Il faut le faire sortir de sa cachette. Et le meilleur moyen, c'est de faire comme s'il n'existait pas. Maison d'Ellen et Tom Carroll SAINT-LOUIS, MISSOURI Je me sentirai bien mieux quand vous aurez trouvé Ellen. M. Carroll, croyez-moi, on fait ce qu'on peut. Quand on a des enfants, on ne pense qu'à où ils sont et à ce qu'ils font. On ne pense pas devoir s'inquiéter pour sa femme. Elle a un cabinet d'avocat en partenariat. Mis à part le travail et s'occuper de la famille, prend-elle du temps pour elle ? Elle court beaucoup. Elle participe toujours au marathon de Saint-Louis. Est-elle timide, nerveuse, avec les étrangers ? Depuis qu'on a eu Katie, elle fait bien plus confiance. Vous ne l'avez vue parler avec aucun inconnu au parc ? Non. Personne. Comment n'ai-je pas pu voir ma femme se faire enlever ? M. Carroll, l'homme qui a fait ça se fond dans la masse. Il semble à sa place. Bonjour, mademoiselle. Salut. Elle n'arrête pas de demander quand sa maman va rentrer. Je ne sais pas quoi dire. Tu m'as manqué. Tu es si belle. Agents Hotchner et Reid, F.B.I. - Que voulez-vous ? - On aimerait vous parler. Refaites voir votre badge. On est venus parler de Marci Mitchell. Je suis sa mère. Nos condoléances, madame. Qui est-ce ? Ils sont venus me voir. Emmène ton frère. - À propos de maman ? - J'ai dit d'aller là-bas. Vous allez me juger ou bien poser des questions ? Personne ne peut vous aider avec eux ? Vous êtes venus pour ça ? On vient d'être assignés à l'affaire de votre fille. On rassemble des informations, mais on n'a aucun témoin pour l'instant. Les pistolets partent aussi souvent que les alarmes, toutes les 15 minutes. Personne n'est assez bête pour parler. On s'en fiche. Pas nous. Sans elles, vous ne seriez pas là. Disparition dans la banlieue "Crimes odieux contre de braves habitantes de la ville." Personne ne parle des prostituées assassinées, pour ne pas admettre qu'ils pensent qu'ils font le ménage. Vous avez raison. Les affaires comme votre fille sont souvent abandonnées. On ne les cherche pas, car on ne sait pas qu'elles ont disparu. Une partie de son travail était de tenir profil bas. Ça ne signifie pas qu'elle comptait moins. Elle a fait de mauvais choix, mais c'était quelqu'un de bon. Elle adorait ses enfants. Son assassin doit payer pour ce qu'il a fait. Alors ne venez pas dire que vous êtes désolés. Contentez-vous de faire quelque chose. On le fera, madame. - Vous devez être l'agent Sheridan ? - Agent Jareau. Merci d'être venue aussi vite. - Oui. - Si vous vous installiez ici ? Vous en avez des preuves pour le Tueur de Mill Creek. LE TUEUR DE MILL CREEK - Et l'Homme creux ? - Ici. Il y a eu au moins huit victimes. C'est tout ce que vous avez ? Ce genre d'affaires ne fournit pas beaucoup de preuves. Tout ce qu'on a, c'est quelques balles. Et personne ne parle. Espérons pouvoir changer ça. Agent Jareau, un journaliste vous demande. - Merci. Excusez-moi. - Pas de problème. - Par ici. - Merci. - Jim Meyers ? - Oui. Bonjour. Agent Jareau, on s'est parlé au téléphone. - Bonjour. - Merci d'être passé. - Voici la lettre que je vous ai faxée. - Formidable. Est-ce que l'Homme creux tue ces prostituées parce que je parle des victimes de Mill Creek ? Il les aurait quand même tuées. Mais il veut être reconnu. Voilà pourquoi il vous a contacté. Je suis en danger ? Je ne veux jamais avoir une arme pointée sur moi. Il a besoin de vous. Vous êtes son seul espoir de faire la une. J'ignorais que je pouvais intéresser un tueur en parlant d'un autre. On vous demande de ne rien publier concernant l'Homme creux ou les femmes qu'il a tuées. Ces victimes ne méritent-elles pas autant d'encre que les autres femmes ? Bien sûr que si. Mais on veut que le tueur continue de communiquer avec vous. Si vous lui accordiez votre attention, il pourrait disparaître. Je suis désolée... On ne peut pas courir le risque. Excusez-moi, agent Jareau. On vient de trouver le corps d'Ellen Carroll. Agents Gideon, Morgan. Voici l'agent Sheridan. Ça va ? Désolé pour les gants. Quelle distance entre le site de l'enlèvement et les bois ? Environ 65 kilomètres. Il voulait bien la cacher. Il a couvert le corps avec soin. Il doit éprouver des remords. Le rouge à lèvres a été appliqué récemment. Il est encore humide. Regardez ses cheveux. Peignés, mis derrière les oreilles. Si on l'avait enlevée à une heure d'ici et traînée dans les bois, ses cheveux ne seraient pas comme ça. Il la protège des éléments, puis revient au corps. Voilà pourquoi il choisit un lieu si retiré. Il ne s'agit pas de remords. Non, il veut être seul avec elle. Il a besoin d'intimité. Vous n'aviez pas remarqué les cheveux ? Non. C'était peut-être une question de temps. On l'a trouvée dans les 24 heures. Les autres avaient déjà succombé aux éléments. Les actes sexuels avec des cadavres sont très rares, même si Bundy les pratiquait. En quoi cela va nous aider à l'attraper ? On sait qu'il a un rituel. Il a besoin de profaner les corps. La prochaine fois, on sera là à l'attendre. Sixième victime du Tueur de Mill Creek Non ! Chérie, je peux pas continuer. On n'est pas en service, comme toi. Deux victimes à la fois. C'est une première. Voulait-il tuer plus d'une femme, ou était-ce les circonstances ? Il a choisi un terrain de chasse différent. On est dans une ruelle, mais derrière un hôtel de luxe dans un beau quartier. Prostituées d'un autre acabit. Elles ne font pas le tapin seules. Il cherchait un défi. Où a-t-il trouvé la confiance nécessaire pour sortir de sa zone de confort. - Voyez s'il y a des empreintes. - Bien. Il a mis le journal en évidence entre elles. Il a pris son temps alors qu'il aurait pu juste le poser. Il veut qu'on sache qu'il est en colère. Suffisamment pour modifier son M.O. Il y a eu un double homicide ce matin ? L'Homme creux ? Les agents doivent le confirmer. Si j'avais écrit sur lui... Aucune garantie qu'il aurait cessé de tuer si vous aviez cédé à ses exigences. L'attention des médias aurait pu le pousser à tuer plus. Vous n'en êtes pas sûr. C'est un jeu de suppositions. Non. C'est l'analyse du comportement. On a affaire à un criminel qui croit que tuer est un bon moyen de devenir célèbre. Vous m'avez dit de l'ignorer, et il a pris deux vies. Si je tais ce double homicide, que se passera-t-il demain ? On le saura le moment venu. Dommage qu'il n'y ait pas d'empreinte sur le journal. Qu'est-ce que tu as ? Il a envoyé ça à une personne, ce qui montre qu'il a peur d'entamer un contact avec les masses. On analyse les indicateurs émotionnels avec l'écriture. On a une écriture verticale, avec des lettres serrées, tous deux signes de répression. Si on regarde avec attention, la pression est extrêmement forte : il est crispé et peut réagir de manière excessive. Son écriture te dit tout ça ? La graphologie est un indicateur fiable de la personnalité et du comportement. Mon écriture varie. Car elle symbolise tes émotions à un moment donné. Comme tes expressions faciales reflètent ce que tu ressens tout en parlant. Bizarre qu'il ait écrit à la main. Son message est si clair, j'aurais pensé qu'il l'imprimerait. Ça indique qu'il affronte les problèmes de façon pratique et directe. - Comme de tuer quelqu'un. - Exactement. L'Homme creux utilise des phrases simples. À la 1 re personne. Par exemple : "Je ne serai pas ignoré." Il n'en peut plus de se sentir ainsi. Il est possible qu'il ait un travail solitaire ou dont il pense qu'il lui vole son identité. Il doit peut-être porter un uniforme. Quelque chose qui ne montre aucune individualité. Ou bien il est surqualifié pour son travail servile et pense qu'on ne lui donne pas le respect qu'il mérite nécessairement. Mais aujourd'hui, il a tué deux femmes, donc il gagne confiance en lui. Ça le rend imprévisible et dangereux. Comme il n'a pas de contacts physiques avec ses victimes, il sera d'autant plus difficile à coincer. On a plus d'infos sur le Tueur de Mill Creek, car il passe du temps avec ses victimes avant et après les avoir tuées. Vu que les victimes le suivent de leur plein gré en plein jour, il semble inoffensif. - Sans doute beau gosse. - Comment ? Ces femmes ne suivraient pas un homme moche. Il est beau et a des aptitudes sociales pour piéger ses victimes. Ceux qui le connaissent bien seraient choqués d'apprendre qu'il est l'homme qu'on recherche. Il a pu éloigner ses victimes de leurs familles, amis. De ce fait, il se sent fort... Si ce type est si malin, pourquoi risquer de conduire ses victimes dans les bois ? À cause du rituel. Pour lui, c'est devenu la chose essentielle. Ça l'obsède. Les bois lui offrent l'intimité nécessaire. L'Homme creux est motivé par des pressions externes. Quelqu'un qui veut juste de l'attention. Le Tueur de Mill Creek, au contraire, est poussé par des forces internes. C'est le sexe qui le motive. Cela le rend beaucoup plus prévisible, mais ne pensez pas une seconde qu'il sera plus facile à attraper. Où es-tu ? D'accord. Excusez-moi. Meredith Dale, 25 ans. Devait faire du vélo avec une amie, mais elle a disparu. Quand ça ? - Il y a une heure. - Qui dit que c'est lui ? Regardez-la. Elle est son genre et elle s'est volatilisée. C'est le M.O. du Tueur de Mill Creek. Je vais mettre des barrages tout autour de la forêt. D'après les données précédentes, il devrait être en train de cacher le corps. Notre meilleure chance de l'avoir est de trouver le corps et d'attendre. On sait qu'il reviendra. Veuillez sortir de votre véhicule. Que se passe-t-il, M. l'agent ? Vérifications de routine. Vous pouvez ouvrir derrière ? Oui. Bien sûr. Il y a beaucoup de passages, aujourd'hui ? - Que faites-vous ici ? - Une randonnée. Sans eau ni provisions ? Mes bottes me suffisent. - C'est bon ? - Oui. Bien. Et si les sites n'étaient pas choisis au hasard ? On a retrouvé des corps partout. Regardez ça. Il n'y a pas de modèle. Je vois ça. Mais il s'agit d'une grande surface. Il devait avoir un plan en allant dans les bois. Il a dû faire ses devoirs. Le premier corps a été trouvé loin dans les bois. Trajet de trois heures en voiture depuis la ville. La première fois. Il est plus prudent en la laissant. Un garde forestier a découvert le corps cinq jours après l'enlèvement. Toutes les autres victimes suivent le même modèle. Comment ça ? Il travaillerait là-bas ? Possible. Tout ce que je sais, c'est qu'il connaît assez bien les bois pour savoir quand un garde est en service. Il savait où et quand déposer les corps. Voilà un super coin pour larguer quelqu'un. - Allez, Garcia. - Quoi ? C'était juste pour dire. Ça fait 400 000 hectares à battre. - Il savait ce qu'il faisait. - <i>Oui, et nous aussi.</i> Comment se divisent les secteurs des gardes forestiers ? La forêt nationale se divise en six districts qui sont patrouillés tous les trois à cinq jours. RÉPONSE DISTRICT POTOSI-FREDRICKTOWN La zone de Potosi-Fredricktown devrait être sa prochaine expédition, car les gardes forestiers y étaient hier. Ils ne devraient donc pas repasser dans les trois prochains jours. Tiens donc ! C'est le district le plus proche de la ville. C'est logique. Il est pressé. Il veut y aller et repartir sans trop de problèmes. Quelle zone a l'accès le plus facile à la R.N. ? - Saltgrass Cove. - <i>Saltgrass Cove.</i> Oui, il aurait plein de temps pour retourner la voir. Quoi ? D'accord. Non, je ne veux pas savoir. Salut. Je crois savoir où il a emmené Meredith Dale. Rooney, au pied. Bon sang ! S'il vous plaît. Tout doit être exactement comme quand il l'a laissée. Il va revenir. Il doit revoir Meredith. Cet enfoiré a tué sept femmes pendant ma garde. Fouillez. Non. S'il vous plaît. Arrêtez ! Évacuez la zone proche, mettez-vous le long du périmètre. Il est impératif que vous deveniez invisibles. Il s'est tendu son propre piège. On doit juste surveiller les bois et le traquer tout comme il fait avec ses victimes. C'est sûrement lui. - F.B.I. ! Restez à terre. - Mains bien en vue. C'est bon. Du calme. Jim Meyers ? Nom d'un chien ! Vous êtes le Tueur de Mill Creek ? Quoi ? Non ! Alors que fichez-vous ici ? J'ai une autre lettre de l'Homme creux. Vous disant où se trouve Meredith Dale ? Je le jure. Vous pouvez la lire. "Suivez le sentier de Cotton Wood dans Saltgrass Cove." Un instant. On l'a découvert nous-mêmes. Comment un autre tueur connaît les détails du site où un autre dépose le cadavre ? Que se passe-t-il ? Ça va être partout aux infos. L'Homme creux ne vous a pas donné l'exclusivité, cette fois. Notre plan de coincer le Tueur a été gâché par l'Homme creux ? Et celui-ci prend son pied. Il n'a tué personne depuis les deux victimes d'hier. Est-il satisfait ou ne fait-il que commencer ? On le découvrira. L'Homme creux aide le F.B.I. à trouver la victime du Tueur "Homme creux aide le F.B.I. à trouer la victime du Tueur." Il a alerté les médias et s'est immiscé dans l'enquête. Il obtient l'attention qu'il voulait tant. Même s'il veut que l'autre se fasse vraiment arrêter, il nous aurait appelé nous, pas les médias. Il doit savoir que le Tueur a besoin de revoir le corps. S'il ne peut pas la profaner, le besoin pourrait être si fort qu'il pourrait devenir fou. Si c'est le cas, ce type est une bombe à retardement. Super. À plus tard. Excusez-moi. Salut. Je passe une sale journée. Ma voiture ne démarre pas, et j'ai oublié mon téléphone. - Je peux appeler avec le vôtre ? - Oui. Il est là. Je viens de l'utiliser. Vous savez quoi ? Ce n'est pas grave. Elle partira peut-être pour vous ? Venez avec moi. Elle est juste au coin. - Non, c'est bon. - Allez. - Non ! Lâchez-moi ! - Venez avec moi. Tout de suite ! Au secours ! À l'aide ! Je vous en prie ! Au secours ! Au début, il semblait normal. Était-il beau gosse ? - Pardon ? - Était-il beau gosse ? Oui. C'est pour ça que je me suis arrêtée. - Quand est-il devenu violent ? - Quand j'ai refusé de l'accompagner. Il m'a prise par le bras si fort que j'ai cru qu'il allait le casser. J'ai vu les infos. Toutes ces femmes enlevées. Je me suis mise à hurler. Vous avez suivi votre instinct. Grâce à ça, vous êtes en vie. Mademoiselle, on a un dessinateur avec nous. Il peut créer une image assez précise à partir de votre description de cet homme. - Vous pouvez le lui décrire ? - Absolument. M. l'agent. - Ravi que vous alliez bien. - Merci. Il devient irrationnel et violent en public. Exactement ce que voulait l'Homme creux. S'il ne trouve pas vite une victime, il sera encore plus dangereux. Comment est-ce possible ? Il va laisser tomber la ruse et attraper des femmes au hasard. Super. Merci, Morgan. Le témoin a bien vu le Tueur de Mill Creek. Si l'Homme creux veut l'obliger à devenir fou, il a ce qu'il veut. Il savait où était le corps de Meredith Dale. Il a trouvé la route du site tout comme nous. Les tueurs en série font souvent de bons profileurs. Oui, mais il est hyper précis. Le titre ne mentionne pas du tout le tueur. On a demandé à Jim Meyers de ne pas répondre à la lettre. Puis le type se pointe et tue deux autres femmes. D'un meilleur coin de la ville. D'où tire-t-il cette confiance ? Pourquoi ce journal sur le lieu du crime ? Il veut passer aux infos. Il aurait pu juste le poser là. Mais il l'a mis bien en vue. Il veut qu'on regarde quelque chose. Il y a quelque chose dans le journal, c'est certain. J'ai trouvé. - Quoi ? - Ils se parlent dans les annonces. PERSONNEL - CHER HOLDEN, Les annonces. Des noms de code. On dirait un vieux film d'espionnage. Vieille technique, mais simple, très efficace. Ils le font depuis des mois. On n'y a vu que du feu. Voici la première que j'ai trouvée. Les références ont éveillé mes soupçons. Sunny : Tu es aussi un artiste ? J'aimerais te voir à l'œuvre. Holden. "Sunny : Tu es aussi un artiste ? J'aimerais te voir à l'œuvre. Holden." Sunny ? Holden ? Les personnages de <i>L'Attrape-cœurs.</i> Un livre souvent apprécié par les sociopathes. Mark David Chapman l'a cité après avoir tué John Lennon. Les esprits dérangés s'identifient à l'aliénation et au détachement. J'ai trouvé le contact initial. Il est resté des mois dans le journal. HOLDEN - On a des goûts différents, mais j'apprécie ton art. Sunny. "On a des goûts différents, mais j'apprécie ton art. Sunny." Sunny est l'Homme creux. Il a initié le contact. - Qu'est-ce qu'il en tire ? - Un maître. Il a offert son admiration et son respect. Et il y gagne l'encouragement et la confiance. Mais quand l'Homme creux est resté inaperçu dans la presse, il en a voulu à son maître et ça s'est changé en rivalité. L'Homme creux est devenu jaloux. Deux assassins, mais sur un terrain de jeux différent. Qu'as-tu trouvé d'autre ? "Une zone immense et tu ne te perds pas ?" HOLDEN - Une zone immense et tu ne te perds pas ? Sunny Voici la réponse : Sunny : Je fais des recherches. Plus facile quand on connaît le secteur. "Je fais mes recherches. Plus facile quand on connaît le secteur." J'aime Cotton Wood à S.G.C. Holden "J'aime Cotton Wood à S.G.C." - S.G.C. ? - Il parle de Saltgrass Cove. Il lui a dit comment trouver Meredith Dale. - Pourquoi ? - Il donne une leçon à son élève. On comprend leur relation. Utilisons-la contre eux. Chérie, fais-moi sourire et dis-moi que tu as un nom. J'en ai des tas, mon cœur, mais pas pour ces petites annonces. Ils ont payé en liquide. Comme dans le temps. Je déteste quand ils sont malins. Deux comptes séparés. Pas de problèmes. Ces types sont doués. Merci. Garcia dit qu'ils ont caché leurs traces. Et vous ? Reid imite le style de langage de l'Homme creux pour envoyer un message au Tueur de Mill Creek. Il offre ses condoléances pour Meredith Dale. Il va lui falloir un autre cadavre. Et très vite. Vous avez peur que l'Homme creux gâche encore notre plan ? Il veut que le Tueur de Mill Creek se fasse coincer. L'élève essaie de tuer le maître. J'espère que tu y es presque. Il reste moins d'une heure avant l'impression. Vous serez entourée. Détendez-vous le plus possible. Ce type va vouloir vous approcher, vous examiner. Il voudra me toucher ? Vu que vous êtes un cadeau et pas une victime significative, il voudra vous faire sienne, mais on ne le laissera pas faire. Il faut juste qu'il s'approche pour confirmer que c'est l'assassin. Ce type n'a rien de normal. Des questions ? Allons-y. Bien, allongez-vous. Fermez les yeux. Essayez de vous détendre. Alors ? Ça ressemble à l'Homme creux ? Espérons que le Tueur de Mill Creek tombera dans le panneau. "Cher Holden, on dit que l'imitation est le summum de la flatterie. Vu que tu étais en mauvaise posture, j'ai pensé partager un peu d'art. Si ça peut te faire sentir mieux. C'est mon cadeau pour toi. Sunny. " Bonjour. F.B.I. ! À terre ! On le tient. On en a un. Il en reste un. Arrêtons-nous ici. Ça va être dur de traverser la foule. C'est l'idée. On sort. Assurez la voie jusqu'à la porte. - Je vous hais ! Pourquoi avoir fait ça ? - Assassin ! Qu'avez-vous à répondre ? Que tout le monde recule. Allez ! Qu'avez-vous à dire aux familles des victimes ? Avez-vous des remords ? - Vous irez en enfer. - Vous méritez de mourir ! J'ai prévenu tous les médias qu'on ferait une conférence de presse dans 10 minutes. - Tu as le scénario ? - Juste là. Dis bien exactement ces mots. - C'est important, J.J. - Ce n'est pas ma première fois. On n'a pas grand-chose sur Mill Creek, surtout s'il dit qu'il est tombé sur le corps par hasard. - Qu'est-ce qu'on va faire ? - Je vais essayer de faire mon boulot. Bien, merci. Vous êtes à l'aise ? Autant qu'on peut l'être avec des menottes. Faites voir. Je m'appelle Jason Gideon. On ignore votre nom ou d'où vous êtes. On sait juste que vous êtes intelligent, beau garçon, avec un ego démesuré, et qui aime tuer les femmes. Vous avez vu juste, à l'exception de la dernière description. Imaginez mon choc, vu que je n'ai rien fait. J'ai vu une femme en danger dans les bois, et on m'a arrêté. Le F.B.I. veut vous interroger. Vous parler de votre travail. On n'avait jamais pensé vous coincer. On pensait que l'Homme creux serait plus facile à attraper. C'est agaçant ? Je croyais que vous étiez amis. Que vous vous admiriez réciproquement. Je ne connais pas l'Homme creux, mais si c'était le cas, je dirais qu'il a l'air d'un fan obsédé. C'est comme ça que vous vous voyez ? Quelqu'un de célèbre ? D'après ce que j'ai lu sur le Tueur de Mill Creek, c'est un artiste. La fascination n'était pas complètement unilatérale. Vous avez répondu à ses annonces dans le journal. Personne ne peut respecter ce que l'Homme creux a fait. - Il n'a aucune imagination. - Mais il est malin. Il a trouvé le corps de Meredith Dale. Il en a même parlé aux médias. Son maître lui a bien enseigné. C'est vrai. On dirait que l'élève s'en est pris au maître. Non, il le protégeait. Vous croyez que c'est ce que faisait l'Homme creux ? Quoi d'autre ? Il vous manipulait ? Gagnait votre confiance ? Une fois qu'il l'a obtenue, il vous a tendu un piège. Vous faisiez la une des journaux. Maintenant vous n'êtes plus rien. L'Homme creux est en liberté, vous êtes ici. Tout ça, à cause de lui. C'est ce que vous voulez ? Me mettre en colère pour vous aider à l'attraper ? Ce n'est pas votre problème, monsieur. Alors qu'est-ce que vous voulez ? J'ai juste une question. Si tuer ces femmes fait de vous un artiste, les choses que vous leur avez faites une fois mortes, qu'est-ce que ça fait de vous ? Ce n'est pas vraiment artistique. Vous êtes revenu les maquiller, les peigner, vous leur avez rendu visite encore et encore... Non. Si vous vous pensiez célèbre, attendez que la presse - ait les détails de vos visites. - Fermez-la. Fermez-la. Je n'y suis jamais retourné. Vous n'auriez fait que les tuer ? - Oui. - Que vous n'avez pas - rendu visite aux corps ? - Non. Vous aviez du rouge à lèvres sur la main quand on vous a arrêté. - Vous ne le direz à personne. - Pardon ? Vous ne pouvez pas le dire. Vous avez compris ? - Vous n'êtes pas allé aux corps ? - Non. - Vous les avez juste tuées ? - Oui. Oui, je les ai tuées. Mais ne dites à personne que j'y suis retourné. Vous ne pouvez pas faire ça. Les femmes de Saint-Louis peuvent respirer ce soir. Après une longue année, le Tueur de Mill Creek est en prison. Cet homme est très intelligent et il utilise une ruse élaborée pour attirer les femmes dans les lieux publics. Le Département voudra l'étudier comme l'un des criminels les plus complexes depuis des années. Des questions ? Oui. Que fait le F.B.I. pour l'autre tueur en série ? On a de nouvelles informations sur l'affaire. On ne pense plus que les meurtres sont liés. Oui ? - Agent Jareau. - Quelle est la nouvelle info ? On pense qu'il s'agit d'incidents isolés et il est possible que les deux derniers soient une imitation. Jim Meyers ? Vous parlez de celui qui se fait appeler l'Homme creux ? On pense que celui qui a écrit cette lettre veut juste envoyer des menaces. On a la preuve qui indique que la lettre était juste une farce pour nous détourner du Tueur de Mill Creek. Le Département ne travaille plus là-dessus. Il y a un manque de sophistication, de classe. Aucune élégance. Mais, agent Jareau... Ce sera tout pour l'instant. Merci. On a lancé l'appât. On va voir s'il va mordre. Mettez vos pièces, clés et ceintures dans le panier. Par ici. Par ici. Oh ! Sur le côté, s'il vous plaît. Étendez les bras. Restez à terre. Donnez-moi votre arme. Debout. C'est un risque, mais si on... Où est-il ? Je veux le voir, tout de suite. - Dites-lui que l'Homme creux est là. - La brigade d'intervention. Il vous a dit de dire ça sur moi, pas vrai ? Il vous a dit d'utiliser ces mots. Faites-le sortir de là. Je ne suis pas moins élégant que lui. - Je ne suis pas un imitateur. - Fermez-la. Je vous ai laissé le journal. Je vous ai donné le Tueur de Mill Creek. - Qu'est-ce que je dois faire de plus ? - Faites-le sortir d'ici. EN SOUVENIR DES VICTIMES Voici l'histoire pour demain. "Elles étaient nos filles, nos sœurs, nos mères, nos amies." "Elles méritent qu'on ne les oublie pas." Ça ne parle pas du tueur. C'était un moins que rien qui voulait compter en tuant des gens, et ils ne lui ont pas accordé ça. Bien. Mahatma Gandhi a dit : "Rappelez-vous qu'au cours de l'histoire, il y a eu des tyrans, des assassins, et pendant un temps, ils semblaient invincibles. Mais à la fin, ils tombent toujours. Toujours. " Vous n'avez pas passé les quatre derniers jours ici ? J'ai su que vous rentriez ce soir. Comment êtes-vous au courant ? Ceci est arrivé aujourd'hui. Merci pour votre intérêt, mais profileur est une spécialité. Tout le monde ne peut pas tenter sa chance. Le Tueur du le la R.N. 80. Les étudiants de l'Indiana ? Oui, je l'ai lu dans l'avion. Ce ne sont pas des attaques au hasard. Ce type est organisé. Homme blanc, 30, 35 ans, qui a du bagout, car après 11 victimes, il arrive encore à convaincre des femmes éduquées qui savent qu'il y a un prédateur à monter dans sa voiture. Que conseilleriez-vous à la police ? Je surveillerais The Ranch House, une discothèque à Gary. Ils font une soirée filles qui marche bien le jeudi. En regardant bien, huit des 11 victimes ont disparu le vendredi matin. Alors quelque chose excite ce tordu le jeudi. Ce n'est pas un caprice, agent Hotchner. J'ignore ce qui s'est passé avec la paperasserie, ou vous croyez que mes parents ont joué de leur influence, ce qui n'est pas le cas, par ailleurs. J'appartiens à cette unité. Je vous demande juste d'avoir une chance de vous le montrer. Je dois y réfléchir, alors je ne promets rien. D'accord. On voit les nouvelles affaires