- D'accord, canneberge. - Et vas-y mollo avec le beurre. - Un demi-bâtonnet, c'est trop ? Ben, je suis les recommandations du médecin. Ce serait bien que tu fasses pareil. Regarde, Laura a envoyé les photos de son voyage à Orlando. Je me demande s'il y en a de ce nouveau mec dont elle est folle. Attends un peu. Il me semblait qu'elle... avait parlé de photos, pas de cassette. C'est un D.V.D., Mary. La technologie ne ralentit pas. Elle te dépasse déjà. Si tu ne t'y mets pas, tu seras aussi pitoyable que ta mère. C'est motivant. Je pourrais te montrer quelques trucs. T'as peur d'être mon étudiante ? "Salut. Je voulais vous dire que je m'amuse bien." "Vous me manquez." Sympa. Attends un peu. C'est Laura, ça ? Impossible. Frank, qu'est-ce qui se passe ? Oh, mon Dieu ! Ça a été envoyé à la famille ? Le père avait des problèmes de cœur. Il est mort en le regardant. La musique n'est pas ajoutée sur une bande-son, mais en arrière-plan. En baissant le son, on baisse aussi le volume des voix. Garcia peut-elle séparer les pistes son ? Elle y travaille déjà. Plus vite on saura comment il parle à la victime, plus vite on saura à qui on a affaire. Parle-nous de Laura Clemensen. Elle a 20 ans. Étudiante en 2e année à l'université de Jacksonville, 5e victime présumée d'une série de viols et de meurtres au cours des deux dernières années. Certaines ont été enlevées sur des parkings, d'autres pendant leur jogging. - Quand a-t-on signalé sa disparition ? - En théorie, jamais. Sa coloc la pensait en visite dans sa famille. - Sa famille, à la fac. - Elle était proche de sa famille ? Très. Elle a dîné en famille dimanche. C'était il y a cinq jours et personne ne l'a revue depuis. Dans la vidéo, on ne la tue pas. D'après les légistes, les autres ont été torturées des semaines avant d'être tuées. On devrait la considérer encore en vie. Plus pour longtemps si ce taré a ce qu'il veut. Je ne pige pas. C'est le 5e enlèvement et le 2e D.V.D. Pourquoi avoir attendu pour nous appeler ? La famille de la dernière victime a reçu ce D.V.D. voilà deux mois. La police de Jacksonville a cru trouver d'autres indices. - Ça a juste soulevé plus de questions. - Baisse ça, tu veux ? Les meurtres semblent avoir une gradation. Ça a d'abord été de violentes attaques contre les victimes. Et là, ce sont des attaques psychologiques contre les familles. Si le plaisir du meurtre ne satisfait pas ses besoins sadiques, il faut qu'il sème la panique. Il se nourrit de ça. Les tueurs sadiques sont étrangers à leurs victimes. C'est plus facile pour eux de torturer et de tuer un inconnu. Pour les criminels, oui. Le type de la vidéo ne fait pas ça que pour lui. Il se donne en spectacle, mais pas pour la famille. Quelqu'un qui apprécie ce qu'il fait doit le regarder et admirer ses dons de sadique. C'est un trait de partenaires d'enregistrer leurs crimes - pour revivre le fantasme ensuite. - Comment en être sûrs ? Là, la caméra bouge. Un type la torture pendant que l'autre la filme. Maître et esclave. La police de Jacksonville recherche ce tueur depuis des années. Combien de temps ça va prendre pour retrouver une équipe ? ESPRITS CRIMINELS DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I. MEURTRE F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT Tuerie - À FLANC DE COTEAU COUPABLE INCONNU Mark Twain dit : "De tous les animaux, l'homme est le seul à être cruel. Il est le seul à infliger des souffrances pour le plaisir. " Encore, 3e fois qu'il se retourne vers la caméra. Il regarde son partenaire. Ces deux-là sont tarés et réalisent leurs pires fantasmes sadiques. Folie à deux. Un phénomène psychologique rare où deux ou plusieurs personnes partagent la même folie mentale. Littéralement, oui, mais cela renvoie souvent au lien qui existe entre deux personnes qui font ressortir leurs pires instincts. Dans les tueurs en équipe, l'un est le dominant qui incite et planifie et l'autre est le soumis, le fervent complice. Comment décident-ils qui portera le coup final ? D'habitude, c'est le dominant qui insistera pour tuer. Quel motif psychologique explique de faire ces D.V.D. ? Un souvenir partagé. Ainsi, le dominant continue de motiver le soumis, - de le garder fidèle et excité. - Il s'agit aussi de contrôle. Police d'assurance pour le chantage au cas où l'un change d'avis. On se demande ce qui se serait passé s'ils ne s'étaient jamais rencontrés. Il y a des chances que ces femmes seraient toujours vivantes. La police de Jacksonville a trouvé le corps de Laura Clemensen. Des randonneurs l'ont trouvée sous un pont. Les corps sont toujours visibles, jamais cachés. Laura Clemensen avait disparu depuis moins d'une semaine. Le temps de torture dure moins longtemps. - A-t-on prévenu sa mère ? - <i>Non, pas encore.</i> On couvrira plus de terrain en se séparant. Morgan et moi rejoindrons la police sur les lieux. Je parlerai à la mère de Laura, et comme elle a perdu son mari... - Je t'accompagne. - J'entamerai la victimologie pour trouver la raison qui a fait de ces femmes des cibles. Après que Frank et moi avons regardé cette vidéo, j'ai su... Au moins, elle ne souffre plus. Y a-t-il quelque chose que l'on puisse faire pour vous ? Frank a donné à Laura une bague de perle et diamant pour son diplôme. Pourrais-je la récupérer ? - Je m'en occupe tout de suite. - Merci. Pour notre enquête, nous devons savoir comment était votre fille. Était-elle timide et calme, ou plutôt délurée et se faisait aisément des amis ? Est-ce bien important ? Oui. Je sais que c'est dur, plus nous trouverons de similitudes entre les victimes, plus cela nous aidera à mettre la main sur le coupable. Frank lui a mis une balle dans la main dès qu'elle a su marcher. Elle avait de l'assurance. Elle connaissait tout le monde à l'école. Elle considérait notre aîné, Patrick, comme son meilleur ami. Elle était comme la plupart des filles de son âge. Elle voulait plaire à tout le monde. Frank pensait qu'elle aimait trop faire plaisir aux gens, mais, pour moi, ça montre qu'elle avait bon cœur. Je suis d'accord. La police nous a dit qu'elle a peut-être trouvé un témoin qui a vu Laura renseigner quelqu'un. Est-ce quelque chose qu'elle aurait pu faire ? Nous avons appris à nos enfants à être serviables et gentils, et ça a fait de Laura une cible facile pour un tueur ? Vous devez savoir que Frank et vous n'avez rien à vous reprocher. Frank devait être au travail, hier. Et si Laura... Si Laura n'était pas repartie au campus ce soir-là... Tout ça n'aurait pas dû arriver. Tout ça n'aurait pas... - Agents spéciaux Gideon et Morgan. - Inspecteur Robert Portillo. C'est la 5e fille durant mon quart en deux ans, et nous n'avons toujours aucun suspect réel. - Vous avez affaire à deux hommes. - Ah oui ? Sur quoi vous fondez-vous ? Vu le niveau de torture sadique et le désir de documenter leurs crimes, nous sommes persuadés que c'est un travail d'équipe. Elle a de profondes lacérations sur le cou, la poitrine et les hanches. D'après la couleur des bleus, la torture a duré des jours. La Scientifique pense qu'elle est morte par strangulation, et cela concorde avec les autres victimes. Dans la vidéo, elle porte une bague sertie d'une perle à la main gauche. On n'a rien trouvé de tel. On a passé la zone au peigne fin sur un rayon de 400 m. Pourquoi voudraient-ils plus de trophées ? - Pour le donner en cadeau. - Comme le tueur de Green River. Ouais, il donnait des bijoux à ses collègues femmes, puis il s'excitait à les voir les porter. Après ce qu'ils font à ces filles, pourquoi les laisser dans d'horribles positions ? - N'ont-elles pas assez souffert ? - Apparemment pas. L'ultime anéantissement de la victime et de sa famille. Ça choque celui qui les trouve et envoie un message à la police. - C'est-à-dire ? - "Regardez ce qu'on peut faire. Et vous ne pouvez pas nous en empêcher." De nouvelles victimes ? Garcia a envoyé une liste des viols et meurtres non élucidés des trois dernières années. Il y en a deux qui sont très intéressants. Elles correspondent au même type. Rien d'autre ? À part leurs caractéristiques physiques communes, elles étaient positionnées. Mais elles ont été étranglées à mains nues, ce qui a empêché la police de Jacksonville de faire le lien. A-t-on trouvé de l'A.D.N. sur les deux premières ? Oui. Il ne correspond pas à celui des derniers corps, mais écoutez ça... Et si le dominant avait autorisé le soumis à violer les deux premières pour qu'il y prenne goût, et une fois accro, il aurait gardé la récompense pour lui ? Tu en as parlé à Morgan et Gideon ? Ils sont sur le lieu du crime. Clemensen entretenait bien de bonnes relations avec famille et amis. Elle avait de bonnes notes et aucun ennui. Comme les autres victimes. Avez-vous remarqué que le colis envoyé chez les Clemensen n'était adressé qu'à Mary ? Et le premier D.V.D. ? Il est là. Pourquoi cibler les mères ? La mère a prié Dieu de pardonner les responsables. Et alors ? La famille qui a reçu le 1er D.V.D. est passée à la télé pour supplier qu'on épargne sa fille. Ça a dû les mettre en rogne. L'envoi du D.V.D. à la mère est donc un message en soi. Un message très clair. Ils n'ont rien à faire du pardon. Dis, par où rejoint-on l'autoroute ? Si vous tournez à droite sur Warner, la sortie est à moins de 1 km. - Merci. - De rien. On en est à sept victimes à présent. POLICE DE JACKSONVILLE La position humiliante des corps n'est pas une coïncidence. C'est trop particulier. Les ecchymoses sur le cou. La première victime a dû se débattre. Le tueur a dû lâcher prise quelques fois et il a dû se battre avec elles. D'où le passage des mains nues aux liens. C'est plus efficace, maîtrisé, et ça ne compromet pas le besoin sadique d'une mort lente. Car l'A.D.N. ne correspondait pas, la police n'a pas établi le lien. Et comme elle ne cherchait pas deux meurtriers... La signature indique que ce sont les mêmes tueurs. Il nous faut trouver qui sont ces pourris. La police a fouillé partout, même les marais, sans trouver le véhicule des victimes. Garcia vérifie les numéros de châssis, mais ils doivent les balancer comme les filles. Mais on retrouve les corps aisément. Pourquoi se donnent-ils tant de mal à cacher les voitures ? J'ai du mal à croire qu'il fasse plus chaud qu'hier. Aujourd'hui, c'est un record, et la clim est H.S. Désolé. Les ventilos soufflent plus de poussière que d'air frais. On ne retiendra pas vos agents trop longtemps. Le dominant, c'est le cerveau. Ça ne revient pas à dire que le complice soumis soit pur ou innocent dans cet échange. Si leur désir criminel était absent, leur partenariat ne fonctionnerait pas. Les meurtriers ont une folie commune que ni vous ni moi n'accepterions, mais c'est ce lien qui justifie leurs actes. On recherche donc deux esprits dérangés qui se complètent. C'est comme un gros orage. Quand deux forces dangereuses se rencontrent, c'est mortel. Comme les tireurs de Washington ou les assassins de Columbine, ils se connaissent parfois depuis leur enfance. Ou ils sont parents, comme les étrangleurs de Hillside, Angelo Buono et Kenneth Bianchi, des cousins psychopathes qui ont terrorisé les femmes de Los Angeles. Le dominant donne un sentiment d'invincibilité au soumis. C'est sa récompense pour avoir obéi aux ordres. Malheureusement, il existe quantité d'occasions pour que ces détraqués se rencontrent, et une fois passés à leurs actes violents, ils acceptent ce comportement commun, les actes normaux les ennuient. Ils ne vivent plus que pour cette réalité. Elle les obsède, ils y sont accros, et leur sens de la loyauté l'un envers l'autre est tenace. Mais le soumis est souvent moins malin, plus facile à attraper, plus facile à faire parler une fois arrêté. Le manque de remords augmente leur agressivité. Les sadiques sexuels s'arrêtent une fois en prison. Et le besoin de torturer les familles psycho... Pardonnez-moi de vous interrompre. Si vous avez vu ma fille, je vous en prie... Tiffany est ce que j'ai de plus cher. Elle est partie courir hier soir et n'est jamais rentrée. C'est mon bébé. Pourquoi ne l'a-t-on pas su avant de la voir là ? On n'était pas au courant. Tiffany a été enlevée à Middleberg. C'est à environ une heure d'ici, en dehors de la juridiction de Jacksonville. Vous êtes sûrs que ce sont les mêmes ? Elle est leur type. Elle faisait son jogging, comme la 3e victime. Middleberg n'est qu'à une heure d'ici ? S'ils voient ça, ils enverront bientôt un D.V.D. Jennifer Jareau, F.B.I. Beverly Spears vient de passer à votre antenne. - Je dois lui parler immédiatement. - Ces mecs sont impatients. Ça fait 24 h qu'ils se sont débarrassés de Laura Clemensen. Ils sont donc plus dangereux qu'hier. Tiffany Spears n'a plus trop de temps. Salut. Ça va ? Si ça va ? Voyons voir. J'ai des images d'une fille torturée imprimées dans mon esprit en m'épuisant sur cette musique autrefois frivole. J'ai isolé quatre sources d'une piste son et l'une est plus déformée que l'autre. Alors, non, ça ne va pas. Et ça va me prendre du temps. Penelope, tu sais, j'apprécie que tu fasses ça. Merci, mon ange, mais même ça, en ce moment, ça ne m'aide pas. On continue. Certaines victimes ont été enlevées au volant. Ça laisse une belle piste, surtout que les pièces mènent à Auto d'occase chez Trevor, en Géorgie. Pas étonnant que la police ne les ait pas trouvées. Les suspects ne les ont pas conduites. Ils les ont vendues en pièces. Oui, et dans l'État voisin. Ces tarés sont doués. On a retrouvé des pièces détachées en Géorgie. Les ventes ont mené à Joey Davin, qui habite ici, à Jacksonville. Joseph P. Davin, 27 ans. De nombreux passages en prison depuis qu'il a 17 ans. Plusieurs chefs d'accusation, dont vol de voiture avec complice. Il aime le travail d'équipe. Il n'a pas appris sa leçon. - Il n'a pas l'air très malin. - Voilà pourquoi il lui faut un bon chef. Si cela prouve que Tiffany vit, qu'elle respire encore, je dois le voir. Madame, vous ne comprenez pas. Vous souvenez-vous de ce que Tiffany portait la dernière fois ? Je l'ai dit à la police. Elle allait courir. Des baskets, un débardeur, un short. Rappelez-vous-la ainsi jusqu'à ce qu'on la retrouve. Inutile que vous voyiez ce qu'il y a sur ce D.V.D. J'étais censée aller courir avec elle, hier. J'aurais dû être avec elle. Aidez-la. Je vous en supplie, mon Dieu... Aidez-la. Les enquêteurs lient la disparition de Tiffany Spears à celle des cinq victimes assassinées à Jacksonville, y compris Laura Clemensen dont le corps a été trouvé hier. FEMME DE MIDDLEBERG DISPARUE Trois des voitures des victimes sont introuvables. Les enquêteurs croient que, en découvrant qui a volé ces voitures, ils trouveront le tueur. Bonnes nouvelles. Tôt ce matin, un incendie... - F.B.I. - Que puis-je pour vous ? - Nous cherchons Joseph Davin. - Joey ? Qu'a-t-il encore fait ? Monsieur, nous devons parler à Joey. - Vous êtes Joseph Davin ? - Dégagez de mon chemin. - Joey, ne fais pas l'idiot. - Je l'ai vu à la télé. Après trois inculpations, c'est la chaise. Non. - Je n'écoperai pas pour ça. - Lâchez votre arme. Posez-la immédiatement ! - Lâchez-la ! - Posez-la ! Joey, lâche-la ! Oh, Joey ! - Pourquoi ne l'a-t-il pas lâchée ? - Il ne voulait pas se faire coffrer. Je n'ai pas eu le choix. C'était notre meilleure chance de retrouver Tiffany Spears. Ça ne peut pas attendre ? M. Davin, sept femmes ont été violées et tuées près de Jacksonville. On peut lier Joey à trois d'entre elles. Je croyais qu'en le forçant à revenir ici, ça l'aiderait à marcher droit. Depuis quand votre fils vit-il ici ? Deux ans. Après que la sclérose en plaques me cloue dans ce fauteuil. Fréquentait-il encore ses copains de prison ? Il travaille dans un garage avec un groupe d'ex-tôlards. J'ai tout essayé. Pas moyen de le sortir de ce milieu. Je m'évertuais à lui répéter qu'il valait mieux que ça. Agent Gideon, on a trouvé ça. Votre fils a-t-il une amie aux longs cheveux blonds ? Pas que je sache, non. Pourriez-vous l'ignorer si c'était le cas ? Après aujourd'hui, plus rien ne pourrait m'étonner. Le dominant n'aurait pas paniqué ainsi. Il aurait tiré sur nous, serait tombé en toute gloire. Alors, où est l'autre partenaire ? Les témoins ont vu un van blanc, non ? C'est celui d'Henry. Il a une plaque d'handicapé. Son comportement indique-t-il - qu'il est complice ? - Non. Si Joe conduisait le van, il pouvait conduire, - et l'autre enlevait les filles. - Qu'on analyse le van. Si un truc n'appartient ni à Joe ni à Henry Davin, - je veux être mis au courant. - Entendu. Alors, comment Joey a-t-il rencontré son complice ? Son père dit qu'il fréquentait d'anciens tôlards au garage. Oui, c'est à Springfield. J'envoie Hotch y jeter un œil. S'il fréquente d'anciens tôlards, il doit voir son ancien compagnon de cellule. - Ouais. - Trouve qui c'est. Bien. Ça a intérêt à être important. Garcia ? Allô ? Oui, monsieur. Je suis là. Pardon. Je... Je ne... Je suis surprise que vous m'appeliez. Il faut que je sache avec qui Joseph Davin partageait sa cellule. Oui, bien sûr. C'était un type du nom de... Un instant. Tony Canardo. Incarcérés ensemble 18 mois Compagnon de cellule : Canardo, Anthony Paul et tous deux relâchés il y a trois ans. Avant que les meurtres débutent. C'est tout ? Son adresse actuelle : 865 Kentwood, à Jacksonville. - C'est tout ? - Oui. - Garcia... - Oui ? Vous faites du bon boulot. Continuez. Oh, merci, monsieur. Merci. J'ai deux hommes de moins, là. Je peux pas vous aider. Ma voiture perd encore de l'huile. - Vous avez le reçu ? - C'était il y a moins d'un mois. - Avez-vous le reçu ? - Excusez-moi. Je suis avec un client. Très bien. Que pouvez-vous me dire sur Joey Davin ? Que je l'ai viré la semaine passée. - Pourquoi ? - Il ne faisait pas du bon travail. La police de Jacksonville l'a tué ce matin. - Désolé de l'apprendre. - Vous semblez très attristé... J'ai déjà engagé un autre type pour le remplacer. Vous n'avez pas perdu votre temps. Ses potes ex-tôlards étaient toujours là. Mauvais pour les affaires. - Vous en êtes un. - J'étais innocent. Oui, vous l'êtes tous. Connaissez-vous ce type ? C'est T-Bone. Il s'appelle Tony Canardo. Il traînait avec les potes de Joey. C'est l'un des ex-tôlards dont vous parliez ? Oui. Quand Tony était là, Joey ne m'écoutait pas. Et il ne faut qu'un maestro pour diriger l'orchestre, vous pigez ? - Certainement. - Bon, faut que je retourne au turbin. Joey était entouré par des personnalités dominantes. Si Mike Kroger était le tueur, il s'en serait mieux caché. On fera vérifier son dossier criminel par Garcia. Qui êtes-vous ? - Mme Canardo ? - Oui. Peut-on entrer ? - Tout va bien ? - À vous de me le dire. - On cherche votre mari. - Il n'est pas là. Il a passé du temps en prison avec un certain Joseph Davin. Vous le connaissez ? - Oui, je connais Joey. - Joey est mort. - Mon Dieu. Que s'est-il passé ? - Il a sorti une arme, - quand on a voulu l'interroger. - Sur quoi ? Sept jeunes femmes de Jacksonville qui ont été violées et tuées. Vous le connaissiez bien ? Mon mari et lui ont fait de la taule ensemble. Quand Tony est sorti pour bonne conduite, il a tenté de changer de vie, de marcher droit. - Comment va-t-il ? - Bien. Certaines sont les miennes. Tony s'attire-t-il les ennuis ? Vous effraie-t-il quand il boit ? Seulement quand il est avec Joey. Quand ils sont ensemble, j'ai peur de ce qui peut arriver. Savez-vous où on peut trouver Tony ? Il va revenir du boulot. Il devrait bientôt rentrer. Y a-t-il un lieu où vous pourriez aller ? On va devoir lui parler. Je peux appeler mon amie, Kim. Vous pouvez me conduire au poste ? Tu peux attendre Tony ici ? As-tu trouvé un truc sur Mike Kroger, le garagiste ? Ce type devrait réapprendre à maîtriser ses nerfs. On a coups et blessures. Voies de fait avec arme mortelle. Tentative de viol, pas de charge. La pauvre a dû avoir peur de témoigner contre ce porc. Où était-il quand on a enlevé Tiffany Spears ? D'après sa carte de crédit, à Miami. Mais ses alibis ne tiennent pas tous. Tu sais que si ça ne colle pas, je le repérerai, je le saurai, et sa déclaration volera en fumée. Garcia vérifie l'endroit où était Mike Kroger lors des enlèvements. Certains de ses alibis tiennent la route. Et pour Tony Canardo ? Morgan attend toujours devant chez lui. Excusez-moi. Agent Gideon, il y a quelqu'un qui veut vous parler. Mme Canardo. Que s'est-il passé ? Après votre départ, j'étais nerveuse et je suis allée trouver Tony. - Asseyez-vous. - Il savait qu'il se tramait un truc... Vous avez un mouchoir ? Que lui avez-vous dit ? La vérité, que le F.B.I. était venu poser des questions. Et il vous a frappée ? Je n'ai pas été totalement sincère au sujet de Tony. Il a replongé dans l'alcool, et j'avais peur de le mentionner. Je ne voulais pas le trahir. C'est mon mari. Non, c'est bien que vous soyez ici, avec nous. Vous êtes en sécurité ici. Je vais aller dire à Portillo et à Hotch d'aller retrouver Morgan. Mme Canardo, puis-je vous poser une question ? - Oui. - Est-ce là une nouvelle bague ? Tony a gagné de l'argent au poker. Il me l'a achetée en cadeau. - Pourquoi ? - On dirait celle de Laura Clemensen. - Grossière erreur. - Ramène-toi ! - Morgan ? - Oui, ici. - T'as pas pu attendre ? - Je ne voulais pas qu'il s'échappe. - Ça va ? - Oui, très bien. - Il a dit quelque chose ? - Non. Il aurait dû continuer à frapper les filles. Amenez-le à l'intérieur. Merci. Quelqu'un a vu ça ? On n'était pas venus dans cette pièce. On ne les avait pas vus. C'est Tiffany Spears. Où est-elle ? À l'aide ! Au secours ! Aidez-moi ! À l'aide ! Si on veut tirer quelque chose de Tony, faut le complimenter. C'est le dominant. Il croit y avoir droit. Il faut confirmer ses attentes, lui faire croire qu'il est plus malin, qu'il nous voit venir. On n'a pas trop de temps. Désolé, c'est la procédure habituelle. Agent spécial Aaron Hotchner. Je supervise cette force opérationnelle. Je voulais juste dire que cette affaire, votre affaire, est remarquable. Nos gars de l'A. C. se sont arraché les cheveux. Et vous ? Ça vous impressionne ? Absolument. Sept victimes en trois ans. Toutes les femmes de Jacksonville vivent dans la crainte. C'est ce que vous vouliez, en gros, non ? Je suis sûr que le responsable doit adorer ça. Notre A. C. aimerait vous étudier, vous interroger, - <i>avec votre permission, évidemment.</i> - <i>Montrez-moi le contenu des boîtes.</i> Ce sont... Elles sont pleines. Toutes vos œuvres. Nous pouvons... Nous pouvons les ouvrir toutes, si vous voulez. Non, je veux voir mon avocat. - Tony aura vite demandé son avocat. - Il frime. L'État veut faire un marché. Si on sait où Tiffany Spears... Ce type a fait de la taule. Il sait se taire. Réfléchissez-y. - Vous croyez que je suis con ? - Loin de là. Regardez ça. Vous voyez comme il fixe ces deux photos ? La médecine légale ne peut le lier à ces victimes, mais on est certains qu'il a positionné les corps après la mort. Bon, ça ne marche pas. - Je n'arrive à rien avec lui. - Sa femme est encore là ? On la mettrait dans la même pièce ? Il faut qu'il retrouve son humanité. - Elle pourrait y contribuer. - Comment ? Il la maltraite. Et elle l'accepte. Elle lui est asservie. Elle le ferait ? Si on veut retrouver Tiffany Spears, il faudra bien. Ça vaut la peine d'essayer. On est ensemble depuis deux ans. On allait fonder une famille. Désolé de vous interrompre. Je peux lui parler un peu ? - Bien sûr. - Merci. - Vous tenez le coup ? - Plus ou moins. Avez-vous appelé votre famille ? Tony est ma seule famille. Tony refuse de nous parler. Qu'allez-vous faire ? Si vous allez le rejoindre, je pense qu'il vous parlera. Vous voulez que j'aille dans la même pièce que lui ? Je ne peux pas faire ça. Vous devez trouver un autre moyen. Il me tuera. Je l'ai dénoncé. - Regardez ce qu'il m'a fait. - Je sais. Je crois que vous êtes la seule qui puisse raisonner Tony. Joe étant mort, Tony est le seul à savoir où Tiffany Spears se trouve. S'il vous le dit, vous lui aurez sauvé la vie. En ce moment, son seul espoir, c'est vous. Mon chéri, il faut que tu me dises où... Où la fille se trouve. Il faut que je le leur dise, tu veux dire, non ? Pourquoi devrais-je leur parler ? Qu'est-ce que j'ai à gagner ? Ils nous mettent sept meurtres sur le dos, Amber. Je ne peux pas croire que Joey et toi les ayez toutes tuées. Sept ! Rien ne serait arrivé si Joey s'était tenu à l'écart. Nous étions sur la bonne voie. Joey a tout fichu par terre. Il faut que tu me le dises, Tony. Où Joey a-t-il emmené la fille ? Je ne peux pas. Je te supplie de mettre un terme à tout ça. Dis-le-moi, maintenant. Où est la fille ? Il y a un entrepôt. Le père de Joey est le seul à avoir la clé. Je ne peux pas croire que mon mari ait tué ces femmes. Il a fallu du courage pour faire ça. Vous avez fait ce qu'il fallait. Puis-je aller vous chercher un verre d'eau ou autre ? - Oui. - De l'eau ? - Oui. - Restez avec elle, je vous prie. Oui, monsieur. Le père de Joey ? N'est-il pas en fauteuil roulant ? Seulement depuis deux ans. Henry Davin aurait pu violer et tuer les premières voilà 3 ans, puis pousser Joey et Tony à continuer son œuvre. La seule satisfaction qu'il lui reste ? Il vit par procuration, via vidéo. C'était donc une équipe à trois. On a trouvé des cheveux de Laura chez Henry. Ça a du sens. - En voiture. - C'est parti. Tony Canardo est un sale détraqué. Ça ne m'étonne pas. Sa mère l'a abandonné à 4 ans, elle s'est sevrée et l'a récupéré jusqu'à ses onze ans, - à son arrestation pour prostitution. - D'où sa haine des femmes. Après, il a été ballotté par les services sociaux. Ce type n'a jamais eu de soutien, aucune fondation, aucune sécurité. Comment a-t-il eu le cran d'accomplir de tels actes ? C'est pourquoi il lui fallait un partenaire. Il est censé être le dominant, le meneur. Et avec son passé, comment peut-il en être capable ? Elle n'est pas là. Elle n'a jamais été là. Qu'est-ce qui se passe ? Ça ne ressemble en rien à la vidéo. Il joue aux durs avec ce policier, hein ? Il a joué aux durs avec Hotch. Il n'était pas hostile mais défensif. Fausse bravade. Vous pensez qu'il porte un masque ? Regardons l'enregistrement d'Amber. Pourquoi n'a-t-elle pas peur ? - Elle m'a l'air d'avoir peur. - Non, regarde. C'est elle qui lui a lancé un regard, là. Oui. - Écoutez ça ! - Fais-le-nous entendre. Si elle avait peur, elle ne regarderait pas son visage. Elle regarde les victimes sans vraiment... Elle n'a pas l'air dégoûtée. Elle a plutôt l'air étonnamment calme. Renverse cette petite pute sur le côté. Tu aimes, hein ? Sale poufiasse, tu aimes ça. Il l'examine. Il attend qu'elle mène la danse. Où Joey a-t-il emmené la fille ? Elle lui a donné un ordre. Il la protège. Il lui permet de filer. Recommence ! Où est-elle ? Où est la fille ? Où est-elle ? Je vous avais dit de la surveiller. On a analysé la vidéo de Tony et Amber. C'est en fait elle, la dominante. Garcia a pu isoler la bande sonore du D.V.D. C'est Amber qui donnait des ordres. C'est donc elle qui les tue. Où est Amber à présent ? Elle a dit qu'elle sortait fumer et s'est enfuie par l'arrière. On n'a plus le temps. On doit savoir - où ils retiennent Tiffany. - Oui, je vais changer d'approche. Hé, vous devriez jeter un œil à ça. L'A.D.N. de Joey ne correspond pas aux premières victimes. - Alors, celui d'Henry non plus. - Qui les a violées alors ? T'as de la chance, tu sais ? Tu vis quelque chose d'extraordinaire. Elle devait savoir ce que tu faisais à ces femmes et elle est quand même restée avec toi. Ça doit être super, d'être apprécié par la femme qu'on aime. - En effet. - Je n'en doute pas. Je sais qu'Amber et toi feriez tout l'un pour l'autre, mais pourquoi t'accuserais-tu d'avoir tué ces deux femmes alors que tu ignorais qui elles étaient ? - Joey et moi les avons toutes tuées. - Ah oui ? À qui appartient l'A.D.N retrouvé sur les lieux ? - De quoi parlez-vous ? - Ce n'est pas le tien. Ni celui de Joey. Le pauvre devait ignorer que ces voitures appartenaient à celles que tu tuais. On se dit que, si Joey et toi n'aviez pas partagé de cellule, - il serait encore en vie. - Vous vous trompez. Non, c'est toi qui te trompes, Tony. Joey n'était pas ton partenaire. Tiffany Spears n'est pas à l'entrepôt. Et tu sais quoi d'autre ? On entend la voix d'Amber sur la vidéo qui te dit quoi faire. On sait qu'Amber est ta complice. Allons donc ! Pourquoi ? - Pourquoi la protèges-tu ? - C'est ma femme. - Il y a plus que ça. - Écoutez, rien ne s'interposera jamais entre nous, ni vous ni quoi que ce soit. Et puis, Amber ne ferait jamais rien qui me nuirait. - Reid. - Pas le temps de plaisanter. J'ai mis la main sur un dossier concernant Amber Canardo. - Ça dit quoi ? - Quand Amber avait 15 ans, elle est entrée à un hosto de Thallahassee, violée et battue. ACCUSATION DE MALTRAITANCE ACQUITTEMENT Conclusion des médecins : violée par père et frère. Ils l'ont finalement convaincue d'aller à la police, et là, la mère s'est pointée et a dit qu'Amber mentait. Ouah. Elle n'a rien fait pour empêcher Amber d'être violentée. Elle se sent trahie par sa mère. Elle ressent désormais un plaisir sadique extrême à regarder ce qui lui est arrivé. C'est bizarre. Ici, la maltraitée est devenue la maltraitante. - Ça n'arrive pas souvent ? - Dans un cas sur huit. C'en est un. Tu as demandé à Amber comment les premières sont mortes ? - Elle l'a déjà fait, Tony. - Non, c'est faux. Et pourtant, si. Avec d'autres hommes. Tu n'es pas si extraordinaire. Les hommes ne valent rien à ses yeux. - Elle t'a utilisé comme les autres. - Fermez-la ! Elle t'a mené par le bout du nez, Tony. Elle t'a tout fait faire. À qui appartenait l'A.D.N. retrouvé sur les lieux du crime, selon toi ? Allez, réfléchis un peu. Amber s'est infligé des coups. Elle a déboulé ici. Elle m'a donné la bague de Laura Clemensen et nous a dit que c'était un cadeau de toi. Tu sais que je dis vrai, d'où ta rage. Gideon, Garcia a découvert qu'Amber était violentée par son frère et son père. Ils l'emmenaient dans les bois. Elle t'a trahi, Tony. Il y a un seul moyen de la récupérer. Sinon, elle t'oubliera, comme l'autre type. Dis-nous où elle retient la fille. Le père d'Amber la retenait dans les bois pour que personne ne l'entende crier. Était-ce l'idée d'Amber, de laisser les filles dans les bois ? Où est Tiffany ? Il y a une cabane. BOIS DU CONTÉ DE DUVAL Allons-y ! F.B.I. ! Reculez ! - Vous n'avez rien sur moi. - Rien que ta voix sur D.V.D. - qui donne des ordres. - Et alors ? Vous avez sauvé une pute. Tiffany, je suis du F.B.I. Je ne te ferai pas de mal. Croyez-moi, elle ne sera plus jamais la même. Tout va bien. Tu vas bien. On a capturé Amber, et Tiffany Spears est en vie. Bien, merci. La police a trouvé les restes d'un corps près de la cabane. Elle pense qu'il s'agit de l'ex d'Amber Canardo. Je parie que son A.D.N. sera celui trouvé sur les première victimes. Au moins, les familles pourront enfin tourner la page. Et on a sauvé Tiffany Spears. Khalil Gibran, le philosophe, a écrit : "Les souffrances ont donné vie