Emmenez-moi à l'hôpital. Aaah ! Aidez-moi ! Arrêtez ! Oh, mon Dieu ! Arrêtez ! Ohh ! Ohh ! Ohhh ! Tout va bien ? Oh, Dieu. Oh, Dieu. Salut, toi. Comment vas-tu ? Donne-moi le bébé. Attendez. C'est une fille. Pas ça ! Non ! Laissez-moi juste-- Rendez-moi moi bébé! Ensuite ? Baton rouge pensent qu'ils ont un problème de suprématie blanche. Quel est ton avis ? Vraiment ? Ouai, j'aimerai l'entendre. On a affaire à un individu, pas un groupe. Pourquoi ? Les lettres de colère. L'auteur passe du pluriel au singulier. "Nous sommes une milice armée lourdement," Suivi de, "Je serais forcé d'agir." Bien. Renvoie-le à la police avec ton analyse. Quoi d'autre ? Tu dois aller quelque part ? Humm... Henry est dans sa période pot de colle. Ce n'est qu'après le changement de couche de 3h que je peux le faire dormir. Pourquoi ne rentres-tu pas chez toi ? Oh, non, non, non. Il ne nous reste que 5 cas. On peux les boucler. On peut le faire demain. Rentre s'il te plait. OK. Merci. J'ai encore un dernier truc et je suis dehors. Bonne nuit. Bonne nuit. Chef Strauss. Aaron. Nous devons parler. Fermez la porte. Je dois revoir ça avec le directeur. Agent Jareau. Madame. Hotch. Oui ? Est-ce que tout va bien ? Oui, tout va bien. Bonne nuit. Bonne nuit. Reid, qu'est-ce que j'ai manqué? Oh, mec, tu ne vas pas le croire. Un idiot vient de poster un blog appelé "Que ferait Carl Sagan ?" Non, Reid, l'affaire. Quelle est l'affaire ? De quoi tu parles ? Ces emails de Hotch. "Jette un oeil à ça", "Nouvelle affaire à étudier." Des emails de hotch ? Je n'ai pas eu d'email de Hotch, en ai-je eu ? Rien. Entre. As-tu pu jeter un oeil à ces dossiers ? Je viens de les avoir. Qu'est-ce qui est si important ? Tu ne pouvais pas les envoyer au reste de l'équipe ? J'ai juste besoin d'une paire d'yeux supplémentaire. Je regarde ça tout de suite. Donne-moi juste une heure. Ce n'est pas nécessaire. Nous sommes prêts. Kristie Taylor, Fugueuse, toxicomane, Portée disparue de Farmington, Nouveau Mexique Il y a 3 ans. Hier, elle est réapparue sur une route à l'exterieur de Rio Rancho. Violences sexuelles en plus de marques de ligatures aux poignées et chevilles. Elle a été asphyxiée. 3 victimes en 5ans. Toutes les femmes sont reliées par les marques. Il aime les chaines. Sadique sexuel déterminé. Il est fidèle à son type. Des filles de 16 à 19 ans, toutes blondes. Il s'y accroche pour un moment. Regardez-ça. Une moyenne de 2 ans entre leur enlèvement et leur meurtre. Nombre de victimes faible, Faible fréquence. Ce type contôle ses besoins. Trop contrôlé. Les sadiques ont besoin de nouvelles victimes, nouvelles façons de torturer. Il y a un tas de types dehors qui aiment les chaînes. Sommes-nous sûrs que c'est le même tueur ? Le rapport d'autopsie de Kristie Taylor indique aussi une connection supplémentaire entre les victimes. Elle était enceinte. Elle a accouchée. Très peu de temps après, il l'a tuée. Combien de temps après ? Quelques minutes. Ce tueur n'est pas un sadique sexuel typique. La captivité et l'agression, on a déjà vu ça avant. Ce que nous n'avions pas vu c'est sa signature... Ce qu'il a obligé ces femmes à accomplir avant de les tuer. La maternité. ~~ Arcadya.net ~~ ## Arcadya Global Team ## Le journaliste William D. Tammeus a ecrit, "Vous ne comprendrez jamais vraiment la nature humaine "jusqu'à ce que vous sachiez pourquoi un enfant sur un manège "fera signe à ses parents à chaque tour et pourquoi ses parents lui feront un signe en retour." Alors pourquoi un sadique sexuel ferait porter à des femmes son enfant ? Gary Heidnik garda un harem dans un donjon. Son but était de créer une large famille comme remplacement de son propre foyer brisé. Josef Fritzl a gardé sa fille dans une cellulle dans sa propre maison, Et ils ont eu plusieurs enfants ensemble. Les conditions sordides sont une partie du contrôle fantasque que ces hommes ont. Si il garde ces femmes dans un endroit similaire, il a besoin de beaucoup d'intimité. Il l'a probablement construit lui même. Il est donc manuel. Pourquoi des blondes, et quelle signification ont-elles pour lui ? Peut-être, uh, la femme qui l'a rejeté ou la femme qui n'a pas pu porter son enfant ? Si c'était vrai, il aurait le même âge que ces filles. La vingtaine. Ce tueur est trop habile pour ça. Sa propre mère, alors ? Elle pouvait être une fugueuse, tout comme ses victimes. Ce qui a crée chez lui la pulsion type Tuant sa mère encore et encore pour lui avoir donné naissance. Ouai, mais pourquoi attendre qu'elle accouche ? Il a maintenant un corps et un bébé à se débarrasser. Ca me trouble, aussi. On a trouvé les mères mais pas les enfants. Uh, je déteste dire ça, mais si les femmes sont juste un moyen ? Et si les bébés étaient vraiment ceux qu'il exploite ? Si Kristie Taylor vient de faire surface, Cela veux dire qu'elle vient d'avoir son bébé. Jj, vérifie avec les parents. Vois si il y a des similarités dans les dossiers de fugues, où le tueur les trouve. Reid et Prentiss, Allez sur le site de la découverte. Nous devons regarder la victimologie. Comment il traite ces femmes dans les derniers moments de leur vie pourrait nous dire ce qu'il fait des enfants. Docteur, vous écrivez dans votre rapport que Kristie a eu plusieurs fausses couches. Qu'est-ce qui l'a mis en évidence ? Il y a eu de nombreuses abrasions dans ses tissus uterins. Durant le troisième trimestre, sa poche des eaux a dû se rompre. Elle n'est donc jamais arrivée à terme ? Non, la derniere elle l'a fait. Il y avait un fort taux de pitocin dans son sang. C'est une hormone artificielle. Vous la donnez pour provoquer le travail. Elle avait un calendrier serré? Si elle perdait le bébé, il aurait voulu qu'elle tombe enceinte immediatement. L'accouchement est assez difficile comme ça. Imagine si ta vie en dépendait. Les 3 mères avaient des casiers. Abus de drogue, ivresse et trouble à l'ordre public. Mais ce qui est plus interessant c'est ce qu'il a fait après les avoir kidnappé. C'est Kristie Taylor 2 semaines avant qu'elle soit enlevée. Il l'a soignée. Bien nourrie et sevrée. Pas completement. Ces drogues dans le système de Kristie, quelles sont-elles ? Tamoxifen, metoclopramide, Domperidone, progesterone. La progestérone est un traitement prénatale, non ? Elle le sont toutes. Les 2 premières aident à atteindre le terme. Les 2 dernières aident la lactation. Quel type de sadique sexuel donne à ses victimes des traitements prénataux ? Le genre qui prend soin des enfants qu'il a. Il se soulage en tuant les mères, mais il protège les bébés. Tu penses qu'il les garde ? Si il méprise les mères, Il va mépriser leurs enfants, aussi. Le nouveau mexique est sur la frontière. Il y a beaucoup de trafic humain. Le cycle serré auquel il obligait les mères... Il pouvait faire un élevage. Appelle les services de la protection de l'enfance. Nous devons en connaître plus sur les marchés noirs existants pour les enfants. Merci. Pas de traces de pneus. Le corps n'a pas été jeté si loin de la route. Ce gars ne se soucie pas d'elles, Pas assez pour bien les cacher. C'est pourquoi cela n'a aucun sens. Les sites d'abandon sont révélateurs sur le tueur, tu sais ? Au moins, une familiarité géographique, un endroit qu'il connaît, où il ne sera pas pris. Ok, donc il connait cette route. Ouai, sauf qu'il a enlevé Kristie à Farmington et l'a abandonnée ici à Rio Rancho. C'est à 280 km de route. Pourquoi conduire aussi loin juste pour jeter un corps au bord de la route ? Une contre mesure aux experts ? Couvrant ses traces avec la distance ? Le profil géographique ne nous aide donc pas. Non, ça va nous aider, Seulement pas avec les victimes. On a profilé qu'il s'interesse aux bébés. C'est là où il se révèle. Il vend à travers les agences d'adoption et qu'importe le réseau de ressources qu'il utilise. Il fait des raccourcis ici par commodité. Personne ne va faire 150 km pour des couches ou pour un notaire pour les papiers légaux. Si les bébés sont dans le système, ils vont nous mener à lui. Le traffic d'enfants est énorme dans d'autres pays, mais ici c'est presque un mythe. Pourquoi ça ? Il y a un moyen plus simple et légal... l'adoption Il y aurait une trace écrite, cependant, y aurait-il ? Il y a toujours des moyens de cacher vos traces. Il doit y avoir un moyen d'identifier ces enfants. Il y a un rapport de la court pour chaque adoption. Donnez-nous les enregistrements. Nous allons commencer par les classer. Les adoptions dans cet état sont protégées. Les fichiers sont scellés. Ca va prendre du temps. C'est un luxe que nous n'avons pas. Il y a un enfant en danger en ce moment. Tous les enfants qui sont adoptés subissent des tests génétiques basiques. Nous avons leur ADN. Nous pouvons l'utiliser. Nous pouvons faire correspondre l'ADN maternel avec celui des bébés. Nous parlons toujours de centaines d'enfants. Et si nous vous donnons l'ADN de l'un des bébés ? Ca accélérerait la procédure, oui. Il tue ces mères si rapidement aprés l'accouchement que de l'ADN secondaire peut rester sur leurs corps. J'appelle le médecin légiste. Je comprends. Merci docteur. Agent Jareau ? Je suis Conrad Winmar. Et voici ma femme, Jane. Merci d'être venus. Pouvons-nous parler en privé ? Vous -- vous voulez déterrer notre fille ? Nous pensons que le criminel a pu laisser de l'ADN sur elle. Les deux dernières victimes n'en avaient pas, Mais comme Monica était la première, il a pu faire une erreur. Quand ils l'ont trouvée, les détectives ont dit qu'il n'avaient pas trouvé son ADN. Nous ne cherchons pas son ADN. Nous suspectons que votre fille a accouché en captivité. Quoi ? Le criminel a mis toutes ses victimes enceintes. Il a peut-être fait adopter les bébés. Le bébé est vivant ? C'est possible. Si nous pouvons trouver du tissus placentaire sur Monica, Nous pourrons comparer l'ADN avec les dossiers de l'état. Donnez-nous le formulaire. La première fois que je l'ai vue, vu son dossier aussi, J'ai pensé que c'était encore une fille dans la rue, ne se préoccupant pas de ce qu'elle s'infligeait. Je n'ai même pas pensé à chercher ça. Qu'est-ce que c'est ? C'est un cordon ombilical. L'enfant doit avoir 4 ans maintenant. J'espère que vous allez le ou la trouver. Je l'espère vraiment. Merci. Ok, écoute ça La plupart des gens qui adoptent sont les plus gentils, les plus dévoués du monde. Il y a cependant quelques dérangés. Dérangés comment ? Très dérangés. J'ai un tableau de l'un d'entre eux proposant une compensation pour l'enfant que je vais avoir. Tu veux me dire quelque chose, Garcia ? Oh, c'est la partie triste, mon prince. La progéniture génétiquement parfaite de Penelope Garcia et Derek Morgan ne vaudrait pas grand chose. Qui vaut le plus ? Les bébés blancs sont plus demandés que ceux des minorités. Les garçons sont plus populaires que les filles, au moins cette année en tout cas. Et il y a la règle de la top model suédoise. La quoi ? Si j'avais accouché d'un bébé, blond aux yeux bleus, J'aurais réussi ma vie. Garcia, est-ce que l'ADN du bébé apparait dans les listings d'adoption du Nouveau Mexique ? Non. Il n'y a pas de résultats pour son profil. Et c'est une fille, au fait. Le criminel est peut-être encore en train de vendre des bébés, pas uniquement par le système d'adoption. Ca va le rendre plus dur à attraper. Ok, il est tard. Allons nous reposer. Nous devons être frais pour demain. Garcia, terminé. Morgan. J'aimerais que vous écriviez un profil préliminaire. Nous n'avons pas assez d'informations pour ça. Et bien, c'est pour ça que c'est préliminaire. Un profil en cours d'écriture peut nous montrer ce que nous ratons. D'accord. Bien. Comment vous gérez ça ? Nous avons juste perdu une journée à chercher dans un marché noir qui n'existe probablement pas. Ce n'est pas ce que je voulais dire. J'ai entendu les rumeurs. Vous êtes dans le collimateur. Je m'occupe de ça. Donc, vous, euh, pensez que nous avons une vision trop étroite du problème ? Je pense que nous aimons croire que nous pouvons sauver ces enfants, mais regarde ce qu'il a fait à ces mères. Beaucoup de colère. Il a probablement fait la même chose aux enfants. Ses propres enfants. Peut-être. Garcia a dit quelque chose d'intéressant. Les bébés blonds aux yeux bleus valent le plus cher dans le système d'adoption. Toutes les mères... sont blondes aux yeux bleus. Tu vas aimer ça. Ce gars, Il a la meilleure. Il n'y a rien de mieux. Il a comme un accès à Dieu. Il ne veux pas s'y attacher. Il veux l'abandonner. C'est encore loin ? Pas beaucoup. Parce que c'est ça l'amour de Dieu, tu sais, le partage. C'est donner tout ce que tu as et ne rien attendre en retour. Où sommes nous ? Juste là, bébé. Juste là où nous devons être. Aah ! Aah ! Aah ! Elle est bien, non ? C'est le genre de nana que tu cherches ? Elle est parfaite. Je sais que c'est peu probable mais les parents de Monica ont dit qu'elle allait vers la côte ouest. Peut-être qu'elle a été kidnappée en chemin. Donc pourquoi ne pas comparer son ADN avec les rapports d'adoption des états voisins ? C'est une blague ? Je pense que vous êtes brillante. Hey, JJ, si nous trouvons cette petite fille, que va-t-il lui arriver ? S'il y a eu une illégalité dans l'adoption, la cour l'annulera, l'enfant ira chez ses plus proches parents. Hum. Si ça peut aider, j'ai rencontré ses grands-parents. Ce sont des gens merveilleux. Oh, je suis sûre qu'ils le sont. C'est juste... Je ne sais pas, je... J'ai perdu mes parents. Heureusement, j'étais plus vieille qu'elle ne l'est, mais... ce qui m'a fait m'en sortir, c'était les gens proches de moi, et... Si la fille de Monica est dans une bonne famille et si nous les séparons... Faisons-nous plus de bien que de mal ? Oui. Garcia, je ne pense pas que nous ayons le choix. Ces gens ont un droit sur leur petite-fille. Vous avez raison. Oui. Ca craint. Oui, tout de suite, s'il vous plaît. Merci. J'ai demandé aux services de protection de l'enfance d'envoyer les dossiers de mortalité infantile. Un autre groupe à éliminer. Bien. Qu'est-ce que c'est ? Votre profil. Je ne suis pas d'accord avec votre analyse. Hotch, êtes vous sérieux ? Ce n'est pas un article de loi, c'est juste une piste de réflexion. Mais vous vous focalisez sur un angle, Morgan, que les drogues prénatales indiquent la présence d'une femme ou d'une petite amie. Il nous faut plus d'options. Que je pourrais vous donner quand nous aurons fait les bonnes déductions. Hotch, vous me demandez de deviner. Morgan, pour que le profil soit utile, il doit créer de multiples scénarios à propos de ce que le criminel est en train de faire. Refaites-le. Nous l'avons. La fille de Monica Winmar. Elle a été adoptée il y a 4 ans. Elle s'appelle Lisa maintenant. Comment Garcia l'a trouvée ? Elle a cherché dans tous les dossiers du Nouveau Mexique. Elle n'était pas au Nouveau Mexique, mais dans l'Arizona. Donc toutes les mères ont été enlevées et abandonnées au Nouveau Mexique, mais il garde les bébés en Arizona. Il sait que la police stoppe les recherches à la frontière. L'agence d'adoption est notre meilleur piste. Qui s'est occupé de ce cas ? C'est la deuxième surprise. Elle n'est pas passée par une agence. Elle a été déposée anonymement dans une église. Les hôpitaux et les églises sont des endroits sûrs. Vous pouvez déposer un bébé sans que l'on vous pose de questions. La protection de l'enfance va rechercher les parents les plus proches. Une autre piste qui s'arrête à la frontière. Et s'ils n'en trouvent pas, le bébé ira dans un centre d'accueil, ce qui est arrivé à Lisa. Elle a été chanceuse. L'adoption s'est faite en un mois. Donc, le criminel avait l'opportunité de monnayer cet enfant. Il ne l'a pas fait, il l'a déposé dans une église. Parce qu'il savait que l'etat prendrait bien soin d'elle. C'est extrêmement attentionné. A part les meurtres, rien dans le profil de ce criminel n'indique de sadisme sexuel... Comme je l'ai écrit. Oui, Morgan a raison. Ce sont les actes d'un gardien, d'une mère. Notre criminel pourrait être une femme ? Seul un homme torturerait autant ses victimes. Les homme pratiquent ce genre de violence. Pas les femmes. Il pourrait être marié, donc sa femme devient une complice passive, prenant soin des mères. Et des bébés. Bien. Nous devons nous séparer. Nous donnerons le profile à la police d'Arizona, et du Nouveau Mexique. Rossi, Reid et Prentiss, je veux que vous alliez à Phoenix. Morgan, vous restez avec moi. Nous affinerons le profil. Ohh. Comment te sens tu ? Mal. Qu'est que tu prends ? Quoi ? De quoi parles-tu ? Quand il nous enlevé, on est toutes accro à quelque chose. J'étais une alcoolique. Et toi ? Hum... crack. Je m'appelle Carol. Je m'appelle Julie. Voilà de l'eau. Viens boire. Heu... C'est une sorte de centre de désintox ? Oh, qu'est-ce que c'est ? C'est comme le soleil. Ca nous donne de la vitamine D. Ca nous garde en bonne santé. Bon, ils ne peuvent pas nous garder ici. Hé! Hé, laissez-moi sortir ! Je veux rentrer chez moi ! Je veux mes habits, je veux mon téléphone. Laissez-moi sortir d'ici ! Laissez-moi sortir ! Pourquoi fait-il ça ? Qu'est-ce qu'il veut ? Ton bébé. Je ne suis pas enceinte. Pas encore. Les inconnus sont en couple. L'homme dans cette relation a sûrement un passé de violence sexuelle. Il a commencé par le harcèlement, puis a évolué vers l'agression et le viol. Et ce coté violent s'est arrêté temporairement quand il a trouvé sa femme. Pendant les premières années de leur mariage, elle s'est soumise à sa torture. Cherchez les épouses venues aux urgences régulièrement avec des signes évidents de violence conjugale, mais il faudra remonter à 5 ans. C'est parce que vers l'époque du premier enlèvement, les visites ont arrêté. Le sadique sexuel ne peut pas trouver satisfaction d'un participant volontaire. Il est arrivé à un moment où il ne pouvait pas continuer sa violence envers elle sans la tuer, donc ils ont fait un marché. Il peut kidnapper, violer, et tuer chaque fugueuse, et elle peut garder l'enfant. Elle donne aux victimes des drogues prénatales. Donc il faudra chercher du coté obstétrique, infirmières, gynéco... L'épouse a besoin de ces enfants. Au début, ils étaient la frontière qui la gardait vivante. Tant qu'il avait d'autres cibles pour ses abus, elle évitait sa rage. Donc si ces enfants la protègent des abus, pourquoi les donne-t'elle à l'adoption ? Nous pensons que les inconnus veulent des enfants qui leur ressemblent. Dont personne ne douterait qu'ils sont d'eux. Toutes les fugueuses étaient blondes, ce qui veut dire que l'inconnue doit l'être aussi. Mais la première enfant trouvée dans le système était brune. Peu importe la caractéristique physique... la couleur des yeux, le type de peau... si le bébé ne l'a pas, il ou elle finit à la DDASS. Les femmes de sadiques sexuels ont besoin d'exutoires comme mécanisme de déni pour gérer ce que leur partenaire fait. La maternité, surtout prendre soin d'un enfant sans défense, est la façon de gérer de cette femme. Vous l'avez trouvée ? Oui. Comment va-t-elle ? Super. Elle a été adoptée par un jeune couple. Aucun rapport de traumatisme physique ou émotionnel. Quand pouvons-nous la prendre ? Nous sommes en contact avec l'avocat de ses parents adoptifs, mais la loi est de votre coté. Pouvons-nous parler à ses parents ? On pourrait en discuter avec eux. Il ne veulent pas prendre contact. Ils ont dû traverser beaucoup de choses. Ce sont ses parents. Bien sûr qu'ils ne veulent pas l'abandonner. Si elle veut les voir, on peut arranger ça. Mais nous sommes sa famille. Absolument. Attendez. Quels sont les risques ? Si nous la réclamons, allons nous lui faire du mal ? Impossible à dire. Certains enfants s'en sortent très bien. D'autres ont des problèmes. Pourquoi parlons-nous de risques ? C'est la fille de Monica. Elle n'a pas leur sang. Arrête. Merci, agent Jareau. Mais mon mari et moi devons en discuter. C'est quoi ? Le mode que nous cherchions. Les inconnus ont cachés leurs traces avec les mères, mais ils n'ont pas été aussi prudents avec les bébés abandonnés. Tu as trouvé d'autres enfants ? Par l'ADN, non, par déduction, oui. J'ai rassemblé tous les dossiers de tous les enfants entrés à la DDASS dans les 2 semaines après la mort de chaque mère. Puis j'ai réduit aux bébés abandonnés à des églises. C'est là que la déduction commence. La fille de Monica Winmar a été abandonnée à une église presbytérienne. Admettons que les inconnus, du moins la femme, soit presbytérienne. Ca veut dire que tous les autres enfants non voulus seraient laissés à la même dénomination, non ? Ca réduit à 3 bébés laissés à 3 églises presbytériennes différentes toutes dans un rayon de 30 km. C'est où ils habitent. Ces enfants que tu as sélectionnés... tu as regardé leurs dossiers ? Non, je n'ai cherché que les églises. Pourquoi ? Car tu viens de découvrir un autre mode. Oui, on fait nos valises. Nous serons à Phoenix dans 2 heures. Tu es sûr de ça ? Les noms des bébés que Reid a trouvé nous disent tout. Lisa, Elizabeth, Amanda. Nous avons profilé qu'il y aurait un type qu'ils gardent et un autre qu'ils mettent à la DDASS. Ils gardent les garçons. C'est le moment. Que faites-vous ? Que faites-vous ?! Où allez-vous ? Revenez ! Vous devez revenir ! S'il vous plaît ! Ils ne restent jamais pour ça. Non, non, non, non. Tu n'es pas en train... Si. Ils l'ont déclenché. Je suis supposée faire quoi ? M'aider. 1-1000... 2-1000... Non, non, non, désolée, je peux pas. - 3-1000... - Je ne peux pas t'aider. Je ne peux pas. Je suis malade. Je ne suis pas bien. J'ai besoin d'un... - Je ne peux pas le faire. - Ecoute-moi. Tu m'écoutes ? Oui. Oui. Si le bébé ne leur va pas... ils vont me tuer. Et une fois morte, ils vont s'occuper de toi. Tu comprends ? OK. OK. On fait quoi ? Tu dois appeler ces spécialistes de la fertilité et les faire venir pour un interrogatoire. Oui, je sais. Hotch veut qu'on se concentre sur les drogues prénatales que les inconnus donnent aux victimes. Il pense qu'on pourra construire une nouvelle liste de suspects, et il la veut pour hier. Il y a 2 pages de noms. On ne devrait pas les réduire ? Fais-le, OK ? Désolé. Tout va bien ? Hotch est sur mon dos depuis que nous sommes là, et pour ma survie, je ne peux pas trouver pourquoi. Je sais peut-être. La nuit avant qu'il ne récolte cette affaire, le chef Strauss est passé au bureau. Ils étaient à huit-clos, et ça avait l'air tendu. Le bureau est sur son dos depuis un moment. Il devait savoir que ça allait arriver. Sauf que maintenant ils lui font justifier chaque décision. Pour Hotch c'est... l'enfer. Nous ne pensons pas qu'elle prenne ces drogues prénatales en tant que patient. Vous pensez qu'elle écrit les ordonnances pour ça elle-même. Quelque chose comme ça. Elle ne serait pas très au courant de ce qu'elle fait. Certaines de ces drogues ont des effets secondaires sérieux. Il y a des douzaines de médicaments que j'aurai prescrit avant ceux-là, et tous plus efficaces. Pourquoi utiliserait-elle ceux-là alors ? Je pense que c'est ceux auxquels elle a accès. Les drogues de fertilité sont un cocktail, et tu continues à le changer jusqu'à ce que tu tombes enceinte. L'information est sur internet. Elle a trouvé la bonne. Donc cette femme a eu une prescription pour ces drogues peut-être pour une autre maladie et a découvert qu'ils aidaient à mener un bébé à terme. Exactement. Alors la vraie question est, quelles autres maladies ces drogues soignent-elles ? OK. Je peux le faire. Je peux le faire. Quoi ? Rien. Tu me fais penser à moi. Hey. Sil te plaît, reste éveillée. S'il te plait ? OK, concentre-toi sur le son de ma voix, OK ? Tu peux faire ça ? Je suis là. Parle-moi de la femme qui était là avant moi. Que lui est-il arrivé ? Elle a fait des fausses couches... Plein de fois. Puis elle a donné naissance à une fille. Ils n'aiment pas les filles. Ce n'est pas ta première fois, si ? Non. Qu'est-il arrivé ? Il ne s'en est pas sorti. Désolée. Il te laissent vivre même si tu le perds. Ils veulent ces garçons. OK. OK. Je ne sais pas quoi faire, OK, dis-moi juste quoi faire. Je suis dilatée de combien ? Je ne sais pas ce que ça veut dire. Mes tes doigts cote-à-cote et... mesure-moi. Attend... Oh, mon Dieu. OK. Oh mon Dieu. OK. 4 doigts. 4 doigts. Et, oh mon Dieu, c'est la tête ? Ca veut dire quoi ? Ca veut dire... que c'est le moment de pousser. C'est quoi ça ? Un plan d'arrêt tactique. J'aimerai que tu l'écrives pour cette affaire. Tu veux que j'écrive comment nous allons appréhender ces inconnus sans risquer la vie des enfants. Oui. J'ai mené des douzaines d'assauts tactiques. Tu ne m'as jamais fait en écrire un avant. Parce que je le faisais toujours pour toi après. Tu sais quoi ? Je suis désolé que Strauss soit sur toi. Ce n'est pas à propos d'elle. Vraiment ? Je ne suis pas d'accord. Je comprends que tu aies un fusil sur la tempe. Mais je dois le dire. Je ne suis pas si surpris que ça. Je vous ai vu partir devant un groupe de policiers descendant deux suspects à D.C. Vous êtes allé dans une prise d'otages sans protection à Louisville. Bien sur que le Bureau est inquiet à votre sujet. Mec, je suis inquiet à ton sujet. Mais le fait que vous soyez sous les projecteurs, Ne veut pas dire que je ne peux pas faire mon boulot. Morgan, il y a une grande partie de votre boulot que je fais pour vous Parce que je ne veux pas que vous vous préoccupiez de la paperasse et de la politique. Je vous veux sur le terrain et concentré à attraper le prochain suspect. Mais je ne peux plus le faire. Je n'ai pas à vous justifier mes ordres, Et vous devez les suivre. J'ai toujours suivi vos ordres quand ils avaient un sens. Bien, si vous avez un problème avec ça, dites le moi maintenant. Vous êtes le chef. Garcia doit nous parler tout de suite. Ok, donc la star du jour est David Rossi Et sa petite liste d'une seule maladie Ces médicaments prénatals sont à considéré également. Cancer du sein. Progesterone, Tamoxifen ralentissent la propagation, Metoclopramide et Domperidone Sont des anti-nauséeux si je me souviens bien. Si cette femme a le cancer du sein, peut elle être enceinte ? Elle peut. Elle doit le vouloir. Comment ça ? Bien, elle doit arrêter la chimio. Elle doit beaucoup souffrir. Mais elle le tentera de toute façon. Tout sa vie est pour son enfant. C'est son but. La première retrouvée, Monica Winmar, Quand a t'elle été enlevée ? Il y a 5 ans. Combien de patientes atteintes du cancer du sein dans l'Arizona ont été enceintes dans les 5, 6 dernières années ? Laissez moi regarder. Pas beaucoup. 7. Combien de ces patientes sont mariées à un homme avec une histoire de violence sexuelle ? Une seule Robert et Linda Reimann. Oh, Jeez. Quoi ? Elle a perdu le bébé au 8ème mois. Elle a du passer par le travail. Bien, ce type de traumatisme physique et émotionnel doit être notre déclencheur. Garcia, Le bébé était un garçon ? Oui. Ils l'ont nommé Michael. Ils devaient mettre un nom sur le certificat de décès. Les docteurs encouragent le lien entre la mère et le mort né. J'ai été bénévole dans un groupe de jeunes mamans. Ils disaient que ça les aidait à faire face au sentiment de perte. Bien, ce suspect ne peut pas y faire face, donc elle les recrée. Ok, allez y, vous y êtes presque. Poussez. Poussez ! Oh, mon dieu. C'est un garçon ou une fille ? Ha ! C'est un garçon. Oh... Tu es là. Vous l'avez fait. Non. Laissez la. Non ! Non, s'il vous plait, laissez la. S'il vous plait ! S'il vous plait, s'il vous plait, s'il vous plait, Attendez juste une minute. S'il vous plait, s'il vous plait ! C'est un garçon. Michael. Ok, commandant, ici C'est l'adresse du suspect. Maintenant, il y a 5 ans, quand cette femme a perdu son enfant, Le mari a commencé à payer Pour des rénovations avec sa carte de crédit. Douche, toilette, carrelage, et des clôtures en métal Ce qu'il n'a pas mis dans son jardin. Il construisait un donjon. Aucun permis pour une extension de propriété, Donc les travaux doivent être à l'intérieur de la maison. Combien de portes y a t'il à couvrir ? Il y en a 2, une devant et une derrière. Nous avons les mandats ? Faxés il y a 20 minutes. Morgan, quel est votre plan ? Je pense que nous devons entrer en douceur. Voir si nous pouvons sortir l'enfant de là. Avant que les parents se rendent compte de ce qui est entrain de se passer. Vous voulez être le premier à rentrer ? Vous avez une autre idée ? Envoyer Prentiss et JJ en premier. Les enfants croient plus facilement une femme, et nous avons besoin de cette présence. Nous ne savons pas combien il y a d'enfants dans la maison. Je veux dire, les parents ont peut être pris des otages. Mais si nous y allons bruyamment, C'est ce qui va se passer. Hotch a raison C'est la meilleure façon. Salut. Tout va bien. Tout va bien. Nous sommes de la police. Nous sommes les gentils. Tu veux bien venir avec moi dehors ? Ok. Ok. Hotch, nous avons un trouvé un garçon. Il est en route vers vous, Mais il y en a peut être d'autres dans la maison. FBI. Où est votre femme ? Dans la nurserie. Rossi. Hotch. Allez y. Je savais que ça finirais. J'ai toujours su que vous viendriez par notre porte. Et le prendrez. Madame, pourquoi vous ne me donneriez pas le bébé. Nous pouvons parlez de ça. Pourquoi je voudrai faire ça ? Ce que vous faîtes est mal. Vous devez le savoir. Oh, dieu, s'il vous plait, s'il vous plait, faites nous sortir ! Oh ! Oh, merci mon dieu. Merci mon dieu. Tout est ok ici. Ohh ! Tout va bien. Tout va bien. Vous êtes libre. Venez avec moi. Mais non, je ne peux pas la laisser. Tout est sécurisé, mais nous avons besoin d'un médecin. C'est tout ce qu'il me reste. Vous comprenez ? Mon mari me déteste. Il n'y a personne ici qui peut m'aider avec lui, Avec ça, avec tout ça. Il est tout ce que j'ai. Linda. S'il vous plait. J'ai besoin que vous pensiez au bébé. Vous souffrez d'un cancer du sein au stade 4. Vous avez donné vos médicaments à cette femme que vous avez enfermée en bas. Il ne vous reste pas beaucoup de temps. Je sais que vous voulez que quelqu'un se souvienne toujours de vous, n'est ce pas ? Le prénom du bébé est Michael ? Oui. Michael se souviendra de vous. Il saura que vous l'avez aidé à arriver dans ce monde. C'est une partie de lui maintenant. Et il demandera toujours après vous, Bien après que vous soyez partie. Vous croyez vraiment ? J'y crois. J'aurais voulu être une mère merveilleuse. Alors prouvez le. Laissez le partir. Où est mon fils ? Nous le cherchons. S'il vous plait, ne laissez rien lui arriver. Regardez, il est là. Il va bien. Il va bien. Ohh... Tu es beau, n'est ce pas ? J'ai parlé aux parents adoptifs de Lisa. Ils sont d'accord pour vous parler. Ils ne sont pas d'accord pour vous en laisser la garde, Mais il veulent que Lisa connaisse ses grands parents. Oui, nous nous pouvons vivre avec ça. La raison pour laquelle je vous ai fait venir Est que... il y a un an, avant de donner naissance à Lisa, Monica a eu un garçon. Nous avons déjà vérifié son ADN avec celui de votre fille. Le plus proche parent va en prendre la garde. Vous voulez le rencontrer ? Quel est son nom ? Michael. Michael. Prenez un siège. Le bureau pense que mon habilité à diriger cette équipe a été compromise. Qu'en pensez vous ? Parfois je vous questionne, Hotch. Mais à la fin de la journée, je vous respecte. Vous êtes le chef de cette équipe, et mon boulot est de protéger vos arrières. Bien, ce n'est pas important pour le bureau. Ils se posent des questions depuis l'attaque de Foyet. Et ils n'ont pas entièrement tort. J'ai essayé de faire de mon mieux, Mais peu importe maintenant, si Strauss me remplace, Toute cette unité sera examinée. Les membres seront réassignés, et les budgets coupés. Allez, Hotch, personne ne va vous remplacer. Combattez Strauss. J'irais au tapis pour vous. Comme tous les autres. Vous le savez. Morgan, ça ne marchera pas. Ce genre de décisions ont leur propre dynamique... A moins que je démissionne. Démissionner ? De quoi vous parlez ? Je démissionne de ma fonction de chef à la fin de la semaine. Quoi ? Non ! Hotch, écoutez, bien, Parfois, vos actions, je suis en désaccord avec elles, Mais ce n'est pas suffisant pour que vous quittiez cette équipe. Je ne quitte pas l'équipe, Je ne serai plus aux commandes. Vous y serez. Moi ? Écoutez, j'ai eu la chance de pouvoir être chef à New York, Et j'ai refusé. Je l'ai refusé parce que j'aime cette équipe. Strauss ne peut pas vous virer comme ça. Elle peut me muter. Et nous pouvons éviter ça si je fais la promotion interne. C'est mal. C'est la seule façon de garder l'équipe ensemble. Donc tout ça C'est pourquoi vous me traitiez si durement, hein ? Je ne vous ai pas poussé tant que ça. Wow. Morgan, je dois savoir maintenant Vous le ferez ? Ce sera temporaire. Dès que nous aurons attrapé Foyet, Tout redeviendra normal. Allons y. Qu'est ce que tout ça ? C'est le boulot,