Mais là, je risque de faire une exception ! Mon dieu, Agent Rossi. Ça ne peut pas être tout. Pardon, Monsieur ? Il n'y a pas tout. J'étais sous la dou... Ah, vous entrez. C'est le dossier Galen que je vous ai demandé de constituer. Ce double homicide à Indianapolis. Non, non, Monsieur, vous ne m'avez pas demandé de le constituer, juste... Il manque des éléments. Monsieur, ça ne peut pas attendre demain matin ? Et où sont les notes que j'ai prises sur le lieu du crime ? Encore une fois, Monsieur, vous ne m'avez pas demandé le détail. Vous m'avez juste demandé de retrouver une vieille affaire. Il fallait que je vous dise de tout chercher ? Quel genre d'enquêteur êtes-vous ? Je ne suis pas enquêteur, je suis technicienne analyste. Je ne sais même pas ce que ça veut dire ! T'avais pas fini de me frotter le dos ! Agent Spécial Rossi. Agent Rossi, j'ai conscience que le rapprochement entre employés du Bureau va contre les règles. Toutefois... C'est le 20ème anniversaire de ce crime. Ça fera 20 ans demain que 3 enfants se sont réveillés pour trouver leurs parents assassinés. Le coupable court toujours. Il est temps qu'il paie. Prête ? Oui. Bonne soirée ? Les pourboires ont été bons ? Tu sais, si c'est pour subir un interrogatoire, je préfère aller à ma voiture seule. Bonne chance. Salope. Salut, tu danses bien. Ouais, j'ai remarqué que tu aimais, tu m'as donné 2 gros dollars. Je t'aurais donné plus si je les avais. J'étais à sec. T'aurais dû partir, alors. Le prix des boissons ne me donne pas le droit de regarder autant que je veux ? C'est pas un droit qui s'étend au parking. T'as assez regardé. Pourquoi t'es si remontée ? Tu veux me voir remontée ? Oh ! Du calme. Je vais retourner à l'intérieur, d'accord ? D'accord. Qu'est-ce que vous voulez ? Taré. - Criminal Minds Saison 3, épisode 14 - "Damaged" la <font color=red>H&S Team</font> pour www.SeriesSub.com Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript: www.ragbear.com "Au coeur de chacun d'entre nous réside l'enfant que nous avons été.</i> Cet enfant est la fondation même de ce que nous sommes devenus, de la personne que nous sommes et de ce que nous serons."</i> Dr. R. Joseph, neurologue.</i> Je crois que j'ai des problèmes. Entre donc. Je n'en reviens pas qu'il se soit pointé chez moi. C'est pas comme si j'étais en train de faire quelque chose. On a eu un séminaire sur les rapprochements la semaine dernière ! J'ai vraiment beaucoup de travail, Garcia. Alors tu ne veux pas que je te raconte comment l'Agent Rossi s'est pointé chez moi au beau milieu de la nuit alors que je prenais une douche post-coïtale avec mon collègue, le technicien analyste Kevin Lynch ? Assieds-toi. Qu'est-ce que... Alors tu étais sous la douche avec Kevin Lynch ? J.J., sois sérieuse, j'ai besoin de ton aide. Comment ? L'Agent Rossi. On n'est pas censés sortir avec un collègue. D'après ce que j'ai entendu, c'est à cause de Rossi que la plupart de ces règles existent, d'accord ? Il n'en parlera pas. Détends-toi. Attends... Qu'est-ce que Rossi faisait chez toi ? Eh bien, c'est une bonne... J'ai pas le droit d'en parler. Pourquoi ? J'ai pas demandé. J'étais nue, je dégoulinais. C'est vrai. Prendre une douche avec quelqu'un, t'as pas l'impression que l'idée semble toujours meilleure avant d'être mise en pratique ? Oui, c'est pas évident. Je veux dire, à un moment donné, une fille doit être seule pour se laver les cheveux, tu vois ? Tiens. Sacrée matinée. Mme Hotchner. Eh bien, c'est assez logique étant donné qu'il est dans une prison... Parfois, les portables ne captent pas. Oui, oui, si j'arrive à le joindre, je... D'accord. Voilà une femme très en colère. Elle n'arrive pas à joindre Hotch. Pourquoi elle t'appelle ? Parce qu'elle sait que je peux faire ça. Oui, J.J. Heu, non, c'est... C'est un problème personnel. Oui, merci. Je m'en occuperai en rentrant. Tout va bien ? Oui, oui. On peut reporter cet entretien. Il doit être exécuté la semaine prochaine. Je peux m'en occuper si vous... - Reid. - Désolé. Agent Hotchner ? Oui. Vous devez être le Dr. Reid. Abner Merriman, assistant gardien. Vous êtes venus voir l'infâme prisonnier Hardwick. Oui. Il a accepté de nous rencontrer avant son exécution dans le cadre de nos recherches sur la personnalité criminelle. J'ai lu certaines de vos études dans les journaux policiers. Je suis passionné par les tueurs en série. Mais Chester est le seul que j'aie rencontré. Je suis sûr que ce n'est pas votre premier. Monsieur, nous aimerions vraiment commencer dès que possible. Bien sûr, bien sûr. Excusez-moi. Euh, nous... Nous n'avons pas de salle réservée aux interrogatoires, mais il y a une petite pièce que vous pouvez utiliser. Vous n'êtes pas armés ? Nous avons sécurisé nos armes avant de venir. Ce n'est pas la première fois que nous venons en prison. Je suppose, oui. Je dois dire que j'ai été surpris quand j'ai appris qu'il vous avait contactés. Pourquoi ? Chester Hardwick ? Il ne parle pas beaucoup. À personne. En général, ça change quand les gens vont mourir. Non... Maman... C'est le matin. Connie. Connie. - Non ! - Connie ! Connie... Relax. C'est ton frère. C'est Georgie. Quoi ? C'était encore ce rêve. Désolée. T'as pas à t'excuser pour ce rêve. Quelle heure il est ? 9h30. T'es en retard pour le boulot. Euh, à ce sujet... Je me suis battu. Tu t'es fait virer ? Ouais. 53$, tu dois être la pire strip-teaseuse du monde. Si je veux gagner plus, il faut que j'en montre plus. Je tombe le haut, ça suffit. Pourquoi tu démissionnes pas si c'est si terrible que ça ? Parce qu'il faut qu'on mange. Il faut qu'on aille refaire le plein, d'ailleurs. Eh bien vas-y. Où est Alicia ? Elle est partie hier soir avec un mec. Quel mec ? J'en sais rien, un mec dans une jeep. T'as eu ton cadeau annuel, je vois. On l'a laissé dans ma voiture cette fois. On a laissé ça sous le porche pour moi. Ce fils de pute ne nous laissera jamais tranquille. Joyeux 20ème anniversaire, hein ? Je te déteste. Bien entendu, la porte sera verrouillée de l'extérieur et ce bouton, là, non content de s'entendre distinctement, émet un signal lumineux à l'attention des gardes. - pour leur signaler que c'est fini. - Merci. Ce sont les photos de ses crimes ? Quelques-unes, oui. Mon dieu... Je savais ce qu'il avait fait, bien sûr... Mais je... Je n'avais jamais vu... 23 victimes comme celle-ci. Au cours de ces entretiens, ils parlent parfois de crimes qui ne leur ont jamais été attribués, alors il y en a peut-être plus. - Il y en a parfois moins ? - Non. S'il vous plaît. S'intéresser à ces photos leur donne de l'importance. Quand il entrera, j'aimerais lui donner l'opportunité de nous montrer quelle partie de ses crimes est importante pour lui. - Bien sûr, je suis désolé. - Pas de problème. On lui laisse les menottes, hein ? C'est sans doute une bonne idée. Non, ce ne sera pas nécessaire. Vraiment ? Vous en êtes sûr ? On va simplement parler un peu, n'est-ce pas, Chester ? Hotch est dans le Connecticut, non ? Oui, avec Reid, ils sont partis hier soir. Ils interrogent un prisonnier. - Chester Hardwick. - Oh, merde. Il n'a pas besoin de ça s'il interroge un type comme Hardwick. Qu'est-ce qu'on fait ? Vous savez sur quoi bossait Rossi ? Garcia le sait peut-être. Il est passé chez elle la nuit dernière. Quoi ? Pourquoi ? Je ne suis pas censée en parler. Parce que... Il a dit que ça devait rester entre nous. Il a peut-être besoin de notre aide. Il n'a demandé l'aide de personne. Pénélope... Rossi est le genre de type à utiliser des codes de couleur dans ses notes. Du bleu pour les preuves, du rouge pour les suppositions et les théories. Ce type est un maniaque de l'ordre, il ne laisserait pas un bureau dans cet état. Je dirais que c'est un appel au secours. Il est à Indianapolis, il travaille sur un double homicide qui remonte à 20 ans. Il a dit qu'il était temps que le coupable paie. Il était bouleversé. Indianapolis ? Oui, il a pris un vol commercial ce matin. Il a pris un pick-up du Bureau il y a 30mn. Le jet est disponible. Allons-y. Agent Rossi. Gary Willis, police d'Indianapolis. J'avais demandé le Capitaine Giles. Il est mort l'année dernière. Dommage. C'était un bon flic. Vous avez le dossier Galen ? Oui, juste là. Il y a du nouveau ? S'il y en a, ce n'est pas dans ce dossier. Vous ne savez pas ? Qui travaille sur cette affaire ? 20 ans, c'est long. Quand décidez-vous d'arrêter de rechercher un meurtrier ? Je ne savais pas que le F.B.I. s'occupait de ce dossier. Pas officiellement. J'étais là quand c'est arrivé. Vous devez en savoir plus que moi, dans ce cas. Au moins, vous avez pu parler à des gens. Personne n'a vécu ici depuis. Un service d'entretien ménager vient une fois par semaine, mais sinon il n'y a personne. Je sais. La maison m'appartient. Je l'ai achetée dans une vente aux enchères deux ans après les meurtres. Pourquoi ? L'argent est allé à la grand-mère. C'est elle qui les a élevés après... Bref, elle est morte quelques années plus tard, et ils vivent toujours chez elle. C'est ce qu'on appelle être personnellement impliqué. Vous les connaissez ? Non. C'est les enfants, je suppose... Je m'y suis attaché. Écoutez, je ne veux pas être chiant. Pas de problème. On entre ? Non. J'ai passé des années à fouiller cette maison. Il n'y a rien ici, rien qu'on aurait laissé passé, aucune preuve qu'on n'aurait pas trouvée. Alors pourquoi êtes-vous là ? J'espérais que vous auriez du nouveau. Je suis désolé de vous avoir dérangé. Pas de problème. Merci d'être venu. Asseyez-vous. J'aimerais ouvrir cette fenêtre. Je répondrai à toutes vos questions, mais seulement si cette fenêtre est ouverte. Allez-y. Reid. Vous êtes né le 4 avril 1950 ? Ma date de naissance est importante ? Nous avons coutume de commencer par le commencement. Nous voulons en apprendre autant que possible au sujet de votre enfance. Il n'y a rien à savoir, j'ai eu une enfance normale. Je vivais dans une jolie maison dans un quartier calme. Je mangeais des céréales, j'allais à l'école, je regardais des dessins animés. Je n'ai pas le temps pour ça. Vous ne viviez pas dans une jolie maison dans un quartier calme. Vous êtes passé de logement social en logement social à Bridgeport, tous pires les uns que les autres. Vous avez passé votre adolescence à espionner vos voisines par la fenêtre et à dévaliser leurs tiroirs à sous-vêtements à la moindre occasion. Et vous avez été à l'origine de 100 incendies pour lesquels vous avez passé 2 ans en prison pour mineurs. Nous avons fait des recherches, M. Hardwick. Nous avons parlé à quasiment chaque personne que vous avez connue, incluant votre mère. Cette bonne vieille Jean ? Ça a dû être un plaisir. Cette bonne vieille Jean est à l'hôpital en bas de la rue. Au point où on en est, nous mentir n'est pas vraiment possible. Ou utile. Très bien, alors vous vous trompez. À quel sujet ? Je suis à l'origine de beaucoup plus que 100 incendies. - Magnifique. - Mon dieu ! Je suis désolé ! Je ne voulais pas te faire peur. C'est juste que... T'es si belle quand tu travailles. Qu'est-ce que tu fais là ? Moi aussi, je travaille ici. Oui, dans ton bureau, deux étages plus bas. Je n'ai pas le droit de venir te voir ? T'es malade ou quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? T'as déjà oublié la nuit dernière ? Je n'oublierai jamais la nuit dernière. Un de mes patrons nous a surpris en plein rapprochement. Tu sais... C'était malpoli de la part de Rossi de débarquer chez toi après les heures de travail. Malpoli ? Tu l'as trouvé malpoli ? Je devrais peut-être lui parler, lui remettre les idées en place. Tu veux remettre les idées de l'Agent Rossi en place ? Non, ce que je veux, c'est pouvoir venir ici et embrasser ma petite amie. Et si ça veut dire qu'il faut que j'aille lui parler, eh bien, c'est ce que je ferai. Ta petite amie ? Kevin... Oui ? Si tu approches l'Agent Rossi à moins de 100 mètres, je lâcherai un virus qui causera des dommages si irréparables dans ton ordinateur que ton monde électronique sera réduit à quelque chose se situant entre un Commodore 64* et un bloc de fromage gouvernemental. Appelle-moi. Tu sais, il n'y a vraiment pas grand-chose dans ce dossier, Garcia. Il reste une empreinte qui est en train de repasser par l'AFIS en ce moment même. Je vous préviens dès que j'ai un résultat. Et apparemment, il y a des notes de l'Agent Rossi, mais je les cherche encore. Il était donc sur les lieux avec les inspecteurs ? C'est peut-être pour ça que ça le travaille tant. Ça ne devait pas être sa première fois. Oui, mais sacrée affaire. L'arme du crime est une hache. Oui, mais il a vu pire depuis son retour. Et les recoupements ne donnent rien, pas d'autres crimes en lien avec celui-ci ? Non, je n'ai rien trouvé. Aucun autre crime n'a cette signature. Bon, d'accord, c'est un double homicide, mais une seule occurrence et aucun problème de frontière ? Les autorités locales ont-elles demandé l'aide du F.B.I. ? Je ne crois pas. Alors pourquoi l'U.A.C. s'occupe-t-elle de cette affaire ? Je crois que ce n'était pas prévu. Très bien. Garcia, je veux que tu revérifies les autres cas de meurtres non résolus dans l'Indiana et dans les États environnants. Un meurtre aussi brutal ne ressemble pas à une affaire isolée. C'est comme si c'était fait. Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce que cette affaire représente pour lui ? Qu'est-ce que vous voulez que je vous dise ? Que je vous raconte comment mon père nous tapait dessus jour après jour ? C'est ce que vous voulez entendre ? Si c'est la vérité. Personne ne s'intéresse à la vérité. Agent Rossi ? Des résultats pour cette empreinte ? Aucune correspondance, je suis désolée. Et mes notes ? Je les ai. Vous avez un PDA ? Je peux vous les envoyer par e-mail. C'est quoi, un PDA ? C'est un Personal Digital...* Laissez tomber. Il y a un fax là où vous êtes ? Je suis descendu à l'hôtel Palmer. J'y retournerai plus tard. Je n'ai pas le numéro. D'accord, je le trouverai. Merci. Très bien, je vous rappelle dans... Et, Monsieur, il y a autre chose que je devrais vous dire. Les Agents Prentiss et Morgan ont trouvé votre bureau retourné ce matin. Et ? Eh bien... Ils s'inquiètent pour vous. Dites-leur que ce n'est pas la peine. Oui, euh, c'est là le problème... Vous voyez ? Je suis désolée. Vous leur avez parlé de l'affaire ? Oui, je... On s'inquiète tous pour vous. Merde, mais je vous avais demandé que ça reste entre nous ! Je suis désolée, Monsieur. Je sais, et je... Ils viennent vous voir. Ils viennent ici ? Je n'ai pas besoin d'aide ! La température chute. C'est cette période de l'année. Les journées sont chaudes, les nuits sont froides. Ce sera bientôt l'été. Mais pas pour vous. Non... Pas pour moi. Parlons... Parlons des détails des affaires. Pourquoi avez-vous choisi Sheila O'Neal ? Il va falloir me montrer une photo. Je ne me souviens pas de leurs noms. C'est de ça qu'il s'agit, d'une chance de revivre ça ? J'ai une excellente mémoire. Je pensais que vous vouliez entendre la vérité. La vérité, c'est qu'elles n'étaient rien pour moi. À peine un jouet, une diversion. Au moment où je décidais de les tuer, elles étaient mortes. Elles suppliaient, elles pleuraient, elles marchandaient, et ça ne changeait rien. Parce qu'elles n'étaient rien. Parfois, j'aimerais être normal, j'aimerais avoir vécu une vie normale. Mais ce n'est pas le cas. Pourquoi avoir demandé à nous voir ? Je voulais respirer de l'air frais. Quoi ? Je suis dans le couloir de la mort. En isolation 24h par jour, et ce jusqu'à ce qu'on m'emmène me faire exécuter. Je voulais respirer un peu d'air frais, une dernière fois avant ma mort. Merci de m'avoir donné ça. On remballe. On ne devrait pas... Non, non. Bon voyage, Chester. Vous allez enfin reprendre votre place. Il est 17h17. La promenade a commencé à 17h. Les gardes sont dehors avec les détenus. Personne ne viendra ouvrir cette porte avant... au moins 13mn. Et il m'en a fallu moins de 5 pour faire ça. Pendant vos recherches, peut-être que poser une question ou 2 sur les sonneries de sécurité aurait été une bonne idée. J'ai entendu la sonnerie. Donc, vous aviez prévu de rester enfermé avec moi sans pistolet, sans arme. Je n'aurai pas besoin d'une arme. Ils ne m'exécuteront jamais la semaine prochaine, pas si je tue 2 agents du F.B.I Votre venue m'a sauvé la vie. Mais malheureusement pour vous, je ne suis pas une gamine d'1m50 pour 50kg. Toute votre vie, vous vous en êtes pris à des victimes qui ne pouvaient pas riposter. Le reste de votre temps, vous l'avez passé à regarder derrière vous, à vous inquiéter des coups frappés à la porte, terrifié à l'idée que quelqu'un comme moi soit de l'autre côté, prêt à vous mettre hors d'état de nuire. Au fond, vous êtes un trouillard. Chester, vous voulez savoir pourquoi vous avez tué ces femmes ? Quoi ? Tout à l'heure, vous avez dit que vous auriez préféré être différent. Je peux vous dire pourquoi vous les avez tuées, pourquoi vous êtes... ce que vous êtes. C'est vous qui offrez ! Je ne crois pas qu'on ait les moyens de toute façon. Ouais, moi j'en suis sûre. Rentrez. On s'est dit que vous auriez besoin d'aide. Vous avez eu tort. Allons, Rossi. Laissez-nous vous donner nos théorie. Un regard neuf ne peut pas faire de mal. Ce n'est même pas une affaire de l'U.A.C. Pas encore, mais ça peut se faire. C'est que de la paperasse, et je connais la paperasse. Qu'est-ce qui vous intéresse ? Ça vous intéresse, vous. Vous pouvez me dire pourquoi j'ai fait ce que j'ai fait ? Je pense, vraiment. Votre mère est bipolaire et souffre très probablement de schizophrénie indifférenciée*. Votre père a souffert du choc des tranchées après la guerre, plus connu maintenant sous le nom de trouble de stress post-traumatique.* Il a passé le reste de sa vie à souffrir de dépression clinique. 53% des tueurs en série ont des maladies mentales dans leur famille. Dans votre cas, vos deux parents souffraient de troubles psychologiques, qu'ils exprimaient considérablement. Ils se battaient autant qu'ils vous battaient, donc la violence est devenue l'expression naturelle de l'amour. Il y a une chose appelée l'hypothalamus* située dans le système limbique*. C'est la partie la plus primitive du cerveau. Elle veut ce qu'elle veut sans se préoccuper de la conscience ou du jugement. C'est ce qui pousse les bébés à pleurer quand ils ont faim, à crier quand ils veulent de l'affection, à s'énerver quand on leur retire un jouet. Chez la plupart des enfants, une relation saine avec la mère régule l'hypothalamus pour déclencher chez l'enfant des réponses émotionnelles saines... Votre hypothalamus n'a jamais appris le contrôle. Il opère toujours à ce niveau primitif. Votre dossier indique que vous montrez des symptômes de satyriasis*. Le sexe vous obsède. Le sexe et l'amour sont étroitement liés à la douleur. De plus, votre hypothalamus ne vous laisse pas arrêter de chercher à répondre à ses désirs. Vous tombez donc dans le sadisme sexuel.* Aucune partenaire ne se soumettra volontairement à vos désirs douloureux. La seule façon de les assouvir est de forcer une partenaire, de vous assurer qu'elle fasse exactement ce que vous voulez qu'elle fasse. Et vous vous en assurez en la tuant. Tout à l'heure, vous avez dit que vos victimes n'avaient pas une seule chance. Je crois qu'au fond, vous savez que c'est vous qui n'avez jamais eu une seule chance. Tout va bien ici ? Très bien. Nous avons terminé. C'est vrai, je n'ai jamais eu une seule chance ? J'en sais rien, peut-être. Je suis venu en 1988 pour une affaire de violeur en série. Ça a été rapide, ce type n'était pas bien malin. Le lendemain de son arrestation, un inspecteur me conduisait à l'aéroport quand il a reçu un message sur son talkie-walkie à propos d'enfants qui criaient, pas très loin de là où on était. Il m'a demandé si ça me dérangerait de lui donner un coup de main. On était les premiers arrivés. À l'intérieur, nous avons trouvé... Nous avons trouvé ça. Le tueur avait laissé la hache sur place, mais elle avait été nettoyée. En fait, elle appartenait à la famille. La fille aînée, Connie, m'a dit que son père... l'avait achetée quelques mois plus tôt, la veille de Noël, pour couper le sapin. Depuis, j'associe toujours cette affaire à Noël. Je n'ai jamais pu refaire un sapin après ça. Alors... Il n'a pas du tout fait de mal aux gamins ? Pas physiquement. Mais il savait qu'ils étaient dans la maison. Il s'est contenté de tuer les parents et de partir. Donc, se servir d'une arme trouvée sur les lieux du crime et ne pas éliminer les témoins potentiels, ça fait de lui un tueur désorganisé. Mais le fait de ne pas laisser de preuves suggère qu'il est organisé. Il y avait une empreinte. Mais elle était derrière la porte de la chambre. Je ne pense pas qu'il ait su qu'elle était là. Il aurait dû y avoir des empreintes ailleurs, mais tout a été nettoyé. La porte de derrière ouverte, un verre dans la cuisine... Et seulement une empreinte correcte, qui ne correspondait à rien. J'ai repassé tout ça dans ma tête des dizaines de fois. Je n'arrête pas de me dire que s'il y avait eu juste un élément de plus... Juste de quoi continuer à chercher... La réponse était devant mes yeux. Il est peut-être mort. Il faut que j'en sois sûr. Rossi, s'il est mort, vous n'en serez peut-être jamais sûr. Quand on est arrivés sur les lieux... Avant l'arrivée des autres unités... Je les entendais. Avant même de sortir de la voiture. C'était une belle matinée, les fenêtres étaient ouvertes à l'étage, et leurs voix... s'envolaient dans la rue. Ils pleuraient, ils appelaient leur maman et leur papa. Trois enfants terrifiés appelant leurs parents assassinés. J'ai vu beaucoup de morts, beaucoup de douleur, mais ce son... Ça fait 20 ans, et je les entends toujours crier, toutes les nuits. Si je ne peux pas leur assurer que la personne qui a fait ça ne recommencera jamais, ces cris ne cesseront peut-être jamais. Alicia, on y va ! Une minute ! Maintenant ! Putain ! Devine quoi... Ma soeur est une conne. Appelle-moi. Tu ne m'as pas donné ton numéro. Pourquoi faut toujours que tu sois comme ça ? Où t'étais pendant ces 2 jours ? Ça fait juste une journée. T'étais où ? J'ai 23 ans, Connie. T'aurais dû appeler. T'es pas ma mère. Salut, Connie. J'ai amené mon équipe... Il faut que vous arrêtiez. Pardon ? On pensait que si on ne vous rappelait pas les 2 dernières fois, vous laisseriez tomber et vous nous laisseriez tranquilles. Je sais que c'est douloureux, mais j'essaie juste de faire en sorte que quelqu'un paie pour la mort de vos parents. Ça ne nous intéresse plus. Ça fait 20 ans. Il faut qu'on arrive à avancer. S'il vous plaît ! Je ne vous embêterai plus. Et vous arrêterez d'envoyer des cadeaux aussi ? Des cadeaux ? Qu'est-ce que vous voulez qu'on fasse avec des jouets ? Ils nous rappellent le pire jour de notre vie. Je ne vous ai jamais envoyé de cadeaux. Il y a tout ? C'est tout ce que nous avons pu retrouver. On en a jeté beaucoup. J'aurais aimé que vous me parliez de ça. On pensait qu'ils venaient de vous. Au début, on trouvait ça sympa, et maintenant, ça nous rappelle juste de mauvais souvenirs. C'est vraiment du bas de gamme, non ? Où on achète des trucs comme ça ? Et pourquoi ? Comment les avez-vous reçus ? En général, on les laisse sous le porche pendant la nuit. Cette fois-ci, j'ai trouvé le mien dans ma voiture. Donc, il vous suit. Il y avait un pick-up devant le... Devant mon travail. J'ai cru que c'était vous. Vous vous souvenez de quelque chose à son sujet ? Je n'ai vu que la forme et les phares. Morgan, les crimes obsessionnels sont votre spécialité. Il y a deux types de criminels obsessionnels qui enverraient des cadeaux aux survivants : Les sadiques, qui veulent que la famille revive le crime, et ceux qui se sentent coupables et qui essaient désespérément de trouver un moyen de s'excuser. En général, les sadiques utilisent quelque chose dont ils savent que ça rappellera leur crime à la famille. Des bijoux, des articles de journaux. Ça, ce n'est pas le genre de chose qu'on envoie pour faire mal à quelqu'un. Donc, il culpabilise. Vous savez, ça ressemble à ce qu'un gamin enverrait. D'accord... C'est rare, mais un tueur qui s'en veut autant a souvent commis le crime sans le vouloir. Ils ont tendance à avoir des dysfonctionnements comportementaux, un Q.I. extrêmement bas, et sont en général physiquement imposants et très forts. Assez forts pour blesser quelqu'un par accident. Comme Lennie dans "Des Souris et des Hommes".* Exactement. Il a eu besoin d'aide, alors. Il n'y avait pas une seule preuve sur les lieux du crime. Ça ne traduit pas un Q.I. très bas. En général, un parent plus âgé les aide, le plus souvent un de leurs parents. Et ce parent se dit que le tueur ne ferait pas de mal à une mouche. Vous voyez, ce genre de tueurs... C'est un peu... De grands enfants. J.J., quand tu appelleras Garcia, dis-lui qu'on ne cherche pas d'autres homicides ici. Dis-lui de chercher des choses moins importantes dans ce quartier, dans les parcs, les cours... Ça implique des enfants, mais pas forcément des enfants blessés ou maltraités. D'accord. Vous voyez, ce genre de tueurs... Quand ils cherchent des enfants, ils veulent jouer avec eux, ils ne veulent pas vraiment leur faire de mal. Mais c'est leur taille. Ça fait peur aux gens. C'est peut-être cet élément que vous cherchiez. C'était intelligent de pousser Hardwick à se concentrer sur lui-même le temps que les gardes reviennent. Je trouve que je réalise mes meilleures analyses en cas de terreur intense. Je suis désolé. Pourquoi ? J'ai envenimé la situation. Mais non. Eh bien, je n'ai rien arrangé. Non, en effet, vous n'avez rien arrangé. Haley veut que je signe les papiers du divorce sans contestation pour qu'on ne dépense pas trop d'argent en frais d'avocats. Vous ne voulez pas ? Je n'aurai pas ce que je veux, de toute façon. Salut les combattants du crime, j'ai votre information, mais ça risque de soulever plus de questions que de réponses. Bien entendu. Il y a une floppée de petits crimes insignifiants comme ceux que vous m'avez décrits dans la zone autour de l'Indiana au cours des 20 dernières années. Mais voilà le truc... Beaucoup d'entre eux se produisent durant la dernière semaine de mars et la première semaine d'avril, tous les ans. Et il y a plus bizarre. Le même genre de crimes se produisent à Springfield, Illinois, pendant les 2 semaines suivantes, et à Des Moines, Iowa, au cours des semaines suivantes. Donc, il voyage. Avec le même circuit tous les ans ? C'est peut-être un vendeur itinérant ? Qui se balade avec un partenaire handicapé mental ? Et si c'était une fête foraine ? Une fête foraine ? On est allés dans une fête foraine le jour d'avant. C'est la dernière chose que nous ayons faite en tant que famille. Il s'est passé quelque chose ? Non. Non, on est partis tôt. Il y avait ce clown qui m'a... Qui m'a fabriqué un animal avec un ballon. Il était même pas réussi. Mais après, il a commencé à me suivre. Il a rien fait, mais ma mère a eu peur, alors on est partis. Tu nous avais jamais parlé de ça. Ça vient seulement de me revenir. Pénélope, les recherches sont lancées. Cherchez si cette fête foraine est toujours en activité. Je m'y mets de ce pas. Regardez bien autour de vous. Prentiss, avec moi. Jeff ! Il me faut plus d'attaches sur ce camion ! J'ai pas envie de devoir m'arrêter en plein milieu de l'Illinois parce que ce crétin a encore laissé des pièces traîner ! Imbéciles ! On dirait que c'est vous, le responsable. Je n'arrive pas à croire que des gens dépensent de l'argent pour jouer à ces jeux. Des hommes. Comment ? Ce ne sont pas des gens, ce sont des hommes. C'est un fait ? Y a qu'un homme qui dépenserait 50$ pour gagner une peluche à 3$. Vous remballez en vitesse ? Ça marche comme ça, dans ce métier. Il faut aller là où est l'argent. En ce moment, il n'y en a pas ici. Vous allez où, à Springfield ? Nous voudrions vous parler d'un de vos clowns. Tu allais à la fête foraine quand t'étais petit ? Oui, tous les ans. Moi aussi. Je commençais toujours par boire un coup. Un clown. Viens. Un clown ? C'est pas un cirque. C'est au cirque qu'il y a des clowns. Vous n'avez pas de clowns dans cette fête foraine ? Et un homme qui fait des ballons en forme d'animaux ? Peut-être bien. Peut-être bien ? De temps en temps. Il est avec vous depuis combien de temps ? Vous voulez quoi ? Vous avez dû recevoir des plaintes. Les enfants ne sont pas à l'aise avec lui. Des parents ont dû vous le signaler. Je ne me souviens pas de toutes les plaintes que je reçois, Monsieur. Ce n'est pas Monsieur. C'est Agent Rossi, F.B.I. Vous avez un fils ? Un fils. L'homme que nous cherchons, c'est un gros problème pour vous. Vous vous seriez débarrassé de lui depuis longtemps, si... Il aurait eu du mal à garder un boulot pendant longtemps, encore moins pendant 20 ans. 20 ans ? Je n'ai vraiment pas le temps pour ça. Prenez le temps. Très bien. Il ne voulait pas faire de mal à ces gens. C'était autant ma faute que la sienne. J'ai eu plus de travail que je pensais, et il est parti. Il voulait juste revoir cette petite fille. Il l'aimait bien. Il voulait jouer. Il ne ferait pas de mal à une mouche. Il est entré dans la chambre des parents par erreur. Le père l'a poursuivi avec une hache, il a frappé Joey avec. Il s'est énervé, c'est tout. Je veux dire, c'est compréhensible... Vous trouvez pas ça compréhensible... qu'il s'énerve quand on l'attaque à coups de hache ? Il s'en est voulu tout de suite. Il les a même remis au lit. Il s'est juste énervé. Et je suis arrivé trop tard. Je suis arrivé trop tard ! Je ne pouvais plus rien pour eux. Mais tous les ans, je le ramène là-bas et je le fais se souvenir de son acte. Je lui fais même choisir un objet ici, pour leur donner. Il n'oublie pas. Jamais. Je ne le laisserai pas oublier. Jamais ! Écoutez... C'est un bon gamin. - F.B.I. ! - Papa ! Papa ! Sortez de là tout de suite ! Papa ! Papa ! Par ici, venez là. À terre ! Papa ! Papa ! Papa, aide-moi ! Papa ! Ne te défends pas, Joey. - À terre ! - J'ai besoin d'aide ! - À terre ! - Bouge pas. Ne lui faites pas de mal, il ne se défendra pas. Aide-moi ! Qu'est-ce que j'ai dit ?! Arrête ! Papa ! Papa... Bon gamin. C'est un super gamin. Papa, aide-moi ! Ne te défends pas, Joey. Papa ! Vous devriez recevoir le titre dans les jours qui viennent. Vous nous donnez une maison ? Je vous la rends. Elle a été gardée en bon état. Vous devriez pouvoir la vendre à un prix correct. Vous pourrez repartir de zéro. Vous n'êtes pas obligé de faire ça. Je pense que vos parents auraient voulu que vous l'ayez. Merci. Merci. De rien. Ceci appartenait à votre mère. Votre grand-mère me les a confiés jusqu'à ce que... Eh bien... Ils vous reviennent maintenant. Mon équipe m'attend. Agent Rossi. J'aimerais que vous les gardiez. Ça vous dérange si je vous appelle de temps en temps... Juste pour vous donner des nouvelles ? Quand tu veux, ma grande. Quand tu veux. Ça va, mon mignon ? C'était comment, le Connecticut ? En fin de compte, pas très marquant. Monsieur, quelqu'un voudrait vous parler. Agent Rossi. Il faut qu'on parle... de Pénélope... d'homme à homme. D'homme à homme. Qu'est-ce qu'elle a, Pénélope ? J'en sais rien. Garcia et Kevin s'asseyent dans un arbre... Non, t'es sérieuse ? Juste au moment où je me disais que rien de scandaleux ne se produirait jamais ici... Quoi ? Qu'est-ce que ça veut dire ? T'as pas entendu J.J. ? La chanson voulait dire quelque chose ? Non, j'ai pas compris. Ça...Ça... Tu sais quoi ? Laisse tomber. Quoi ? "Aucune formule ne garantit le succès, sauf peut-être une acceptation inconditionnelle</i>