- Juste te parler un instant, d'accord ? - Impossible. S'il te plaît ! Très bien. Qu'est-ce que tu veux ? - Juste savoir où tu vas. - Ça ne te regarde pas. - Pourquoi ? - Je ne suis pas ta petite amie. T'es trop bien pour moi maintenant ? - Je dois y aller. - C'est lui ? Ken, non ! Ken, arrête ! Ken, non ! T'es qui toi, bordel ? Ken ! Mon Dieu. Qu'est-ce que tu fous ? C'est mon ex-copain. Monte. Pitié, non ! Non ! Pitié ! Bonjour, Emily. T'as passé un bon week-end ? Oui. Non. Oui. - Je suis déjà passé par là. - Non, ce n'était pas... - Je ne veux pas en parler. - Je comprends. Parler de ma vie privée ici, ça me met mal à l'aise. Je ne vous connais pas tant que ça encore. Je comprends parfaitement. J'ai merdé au rendez-vous. Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu dois comprendre. Je suis une intello. Une vraie. J'arrive à berner les gens des jours, voire des semaines. Mais un jour ou l'autre, ma carapace saute, et je dis un truc si stupide, il n'a pas répondu et j'ai perdu toute confiance. Qu'as-tu dit ? Kilgore Trout. Ce mec n'aime pas Kurt Vonnegut ? Tu le connais ? J'ai lu <i>Slaughterhouse-Five</i> à 12 ans, ça m'a scotché. J'en avais jamais assez, alors je les ai tous lus. Oui, moi aussi. Quel est ton préféré ? - <i>Mother Night.</i> - Sur l'espion américain. - Qui prétend être un Nazi. - "Vous êtes ce que vous prétendez..." "Prétendez être avec soin." J'arrive pas à croire que tu es un fan de Vonnegut ! - T'as sauvé ma journée. - Quand tu veux. Réunion dans cinq minutes, s'il vous plaît. Ça marche. Sandra Davis. Seize ans. La voici au concours de chant de son lycée il y a un mois. Et voici son petit ami, Ken Newcomb, une relation instable. On a trouvé leurs corps dans un parc près de la voiture de Ken à Groton, une banlieue de Blancs de New York, comté de Westchester. C'est la troisième victime d'une série de meurtres racistes. Des meurtres racistes ? Les deux premières sont : Keisha Andrews, 15 ans, et Vickie Williams, 17 ans. Elles ont disparu en plein centre de Westchester. On a trouvé leurs corps dans un bois dans le sud du comté, près de la ville. Étranglées, battues et poignardées. Et ceci était peint sur leur visage. Et ce couple ? Quel est le rapport ? Une autre croix gammée, sur la voiture de Ken. La victimologie est différente. - Peut-être une escalade. - Ou un meurtrier différent. Et ce n'est pas tout. Un chef de la communauté afro-américaine, le révérend Williams, a hier décidé d'en faire une question politique. La haine raciale dans les banlieues. Nous avons affaire à une apathie générale. Des enfants noirs sont assassinés et la police ne fait rien pour arrêter ça. Quand ces racistes seront-ils enfin arrêtés ? Apparemment en réponse aux révélations du révérend, un enfant noir a été tabassé dans les rues de Groton. Un groupe néo-nazi du Connecticut, du nom de White Stallions, dit en être l'auteur. Il y a des groupes néo-nazis dans le Connecticut ? Le maire de Groton m'a appelée ce matin, affolé. Il veut que l'on résolve ces crimes avant d'avoir affaire à une escalade. Quel est le pourcentage de Noirs à Groton ? Sur une population de 42 000 personnes, 8 % de Noirs. Le maire a toutes les raisons de s'inquiéter. Si on n'y met pas fin rapidement, cela va se transformer en émeutes raciales. ESPRITS CRIMINELS DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I. MEURTRE F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT Tuerie - À FLANC DE COTEAU COUPABLE INCONNU "Des plus profonds désirs naissent souvent les haines les plus mortelles", Socrate. New York, New York. Dommage que nous ne passions que juste au-dessus. Ça, c'est bizarre. Les deux premières victimes portent des traces de G.H.B. mais sans aucune agression sexuelle. Pourquoi le coupable utiliserait du G.H.B. pour un crime racial ? Pour les affaiblir afin qu'elles ne se rebiffent pas. Mais le couple, lui, ne présente aucune trace de G.H.B. Ce double homicide semble bien différent. La question à se poser est pourquoi. Voilà une nouvelle information. Quelques semaines avant le double homicide, Sandra Davis a reçu une lettre de menace. Elle l'a montrée à ses parents qui ont prévenu la police. La police n'a jamais découvert qui en était l'auteur. On t'a vu avec Ken, ça nous débecte. "On t'a vu avec Ken, ça nous débecte. Fais en sorte d'en finir ou tu vas souffrir. Fais en sorte d'en finir ou tu vas souffrir. Si tu le dis à quelqu'un, tu le paieras." - Bizarre. Ça semble faux. - C'est-à-dire ? Le fait d'utiliser "on" en menaçant si ouvertement est signe de bluff. Une personne cherchant à diminuer sa responsabilité. Le message est lui aussi contradictoire. C'est écrit : "Fais en sorte d'en finir ou tu vas souffrir." Ils veulent donc qu'elle ne voie plus Ken. Mais aussi qu'ils ne veulent pas que cela se sache. "Si tu le dis à quelqu'un, tu le paieras." Un crime racial doit se savoir et non le contraire. C'est comme le terrorisme. Une lettre de menace est efficace si l'on sait que la personne est en danger. L'auteur voudrait que Sandra parle de cette lettre. Ça ne ressemble pas à un mec qui s'apprête à tuer. En fait, ça ne ressemble pas à un mec tout court. "Fais en sorte d'en finir." Pourquoi utiliser cette formule ? Ce n'est pas très masculin. Surtout qu'il s'agit d'une lettre de menace. Certainement écrite par une femme, et vu le manque de subtilité, je dirais qu'il s'agit d'une adolescente. - Une gamine serait la meurtrière ? - Une gamine a écrit cette lettre. - Appelons ça le mystère n° 1. - T'as un numéro deux ? Peut-être. L'autopsie de Sandra Davis est non concluante. Elle a souffert d'un traumatisme au visage. Son cou présentait des contusions. Le légiste cherche encore la cause du décès. De bien nombreuses questions. Essayons d'y répondre. COMTÉ DE WESTCHESTER, NEW YORK Agent Jareau. Gregory Hughes. - M. le maire. - Oui. Voici l'inspecteur Rick Ware de la police de New York. C'est le premier meurtre depuis deux ans. C'est hors de mes compétences, j'ai demandé à Rick de s'en charger. Voici les agents Gideon, Hotchner, Morgan et Prentiss. Je dois avouer que j'ai du mal à comprendre ce qui se passe en ce moment. - On est juste à 30 minutes de N.Y. - Et alors ? Ce n'est pas le Sud profond. La plupart sont des New-Yorkais éduqués. Il ne s'agit pas pour vous de crimes raciaux ? Ce que nous voulons dire, c'est que cela ne ressemble pas aux gens d'ici. Je ne voudrais pas que cette enquête se base sur des hypothèses biaisées. On ne sait pas encore de quoi il retourne. On se base sur le double homicide pour savoir si c'est le même meurtrier. Il y en aurait plus d'un ? On ne sait pas. Ce qui est sûr, c'est que la lettre de menace a été écrite par une adolescente. Une déduction faite sur quelques mots ? Un simple profilage le permet. Il y a un problème, officier ? On a interrogé une ado au début, mais on l'a éliminée de la liste des suspects. - J'aimerais la rencontrer. - C'est une perte de temps. J'aimerais m'en rendre compte par moi-même. Sandra nous a montré la lettre. BUREAU DE POLICE WESTCHESTER On a interrogé ses camarades pour savoir qui pouvait leur en vouloir. La seule suspecte possible était Tania Mathers. Selon la rumeur, Ken l'aurait quittée pour Sandra mais Ken m'a affirmé n'être jamais sorti avec Tania. Vous avez parlé de la lettre à Tania. Qu'a-t-elle dit ? Elle a juré qu'elle n'y était pour rien. Ce serait surprenant qu'elle ait écrit une lettre raciste. Pourquoi ça ? Voyez par vous-même. - C'est Tania ? - En chair et en os. Laissez-la seule pendant quelques minutes. Vous voulez créer des sueurs froides à une gamine de 17 ans ? Je veux lui foutre une peur bleue. SCÈNE DU DOUBLE HOMICIDE COMTÉ DE WESTCHESTER, NEW YORK Ces gosses habitaient près d'ici ? Sandra Davis habitait à moins d'1 km d'ici vers l'ouest, et Ken Newcomb à 1 km vers l'est. Que faisaient-ils là ? Gamin, je me baladais ici le soir. Je buvais des bières, draguais les filles. Ce n'était pas un rendez-vous galant. Pourquoi vous dites ça ? Parce que Ken portait des tennis et un sweat, mais Sandra avait une robe et de hauts talons. Elle s'était mise sur son 31 pour sortir. - Le corps de Ken a été trouvé ici ? - Oui. Et celui de Sandra là. Mais d'après les traces de sang, elle a été tuée là-bas puis traînée jusqu'ici. Le coupable a donc d'abord assassiné Ken. Sandra a commencé à courir et il l'a pourchassée. Il l'a frappée et étranglée. Il avait une arme. Pourquoi ne pas lui tirer dessus ? Il savait qu'il la maîtriserait. Mais il n'en était pas sûr pour Ken. Non, c'est autre chose. Le meurtrier a pris le risque qu'elle s'échappe pour la pourchasser et l'étrangler à mains nues. C'était elle sa principale cible. Sandra n'avait pas rendez-vous avec Ken, mais avec le coupable. Bonjour, Tania. Agent Morgan. Voici l'agent Prentiss. - Nous sommes du F.B.I. - Le F.B.I. ? Je vais aller droit au but. Écrire une telle lettre de menace, c'est un crime fédéral. J'ai dit que ce n'était pas moi. Je sais ce que tu as dit. Mais ici, ce n'est pas le bureau du proviseur, compris ? - Des personnes ont été assassinées. - Je n'ai tué personne ! Je le sais. Je m'en occupe. On veut savoir pourquoi tu as écrit cette lettre. Tu étais furieuse après Ken car il ne t'aimait pas. Je comprends ça. Il a dit que tu n'étais pas sa petite amie. - Je l'étais. - Oui. Et qu'en est-il de Sandra ? C'est elle qui a reçu la lettre. Pourquoi étais-tu furieuse après elle ? Ce n'est pas seulement parce qu'elle sortait avec Ken, si ? L'auteur de cette lettre a écrit "on". Tu voulais lui faire croire que tu n'étais pas toute seule. Que toute la ville pensait comme toi. Pourquoi ça ? C'est ce que tu ressentais ? Que tout le monde était contre toi ? C'est à cause de ce concours stupide. Quel concours ? J'ai été aussi bonne qu'elle. Elle n'était qu'une nana invisible que personne n'aimait, et elle a chanté et est tout à coup devenue une star. Ken en était dingue. Ce n'est pas juste ! Tania. Regarde-moi. Tu as écrit cette lettre pour te venger, c'est bien ça ? Je sais, c'était stupide. Je voulais juste leur faire peur. Je suis désolée. Je vais appeler sa famille et ses amis pour vérifier son alibi. Cette gamine n'a pas tué Ken et Sandra. Pitié. Non. Quelqu'un a vu Reid ? Reid ? - J'ai le rapport du légiste. - Te voilà. "La victime a été violemment frappée, la cause du décès est inconnue. Le corps porte la trace de coups post-mortem." - Des coups post-mortem. - Et ? Cela signifie qu'il s'agit d'un crime sexuel. C'est aussi une méthode extrême, qui la différencie des deux autres victimes. On parle de deux meurtriers ? Non, mais si c'est le même, cela prouve qu'il n'a pas eu ce qu'il voulait. Et qu'est-ce qu'il voulait ? Les agresseurs sexuels tuent pour se libérer. Mais les victimes n'ont pas subi d'agressions sexuelles. Cela prouve qu'il fait du fétichisme et prend des objets sur ses victimes pour s'exciter sexuellement. Si j'ai bien compris, il ne s'agit pas d'un crime racial. La haine n'est pas la cause de ces meurtres. Il s'intéresse à un physique précis et veut nous cacher ses intentions. C'est un tueur en série. - Salut. - Salut, Naomi. - Quel plaisir de te revoir. Monte. - Merci. - Merci d'être venu me chercher. - Pas question de faire autrement. Quand le F.B.I. s'est-il décidé à intervenir ? Juste après le meurtre d'un jeune Blanc. On ne peut pas compter sur la police. Il faut savoir se protéger nous-mêmes. Il faut que ceux qui nous enlèvent nos enfants sachent qu'ils ne s'en sortiront pas aussi facilement. Cela ne nous aide pas. Expliquez-moi les croix gammées peintes sur les corps. - Ça signifie quoi ? - C'est pour nous fourvoyer. Il veut nous faire croire qu'il agit par haine pour nous cacher son véritable motif : homicide sexuel. Je suis persuadé que le coupable est de ce comté. Il savait l'impact qu'auraient ces croix gammées sur les gens. Le révérend a mordu à l'hameçon. J.J. tente de calmer le jeu. Elle est allée le voir pour freiner sa frénésie verbale. Les crimes raciaux sont d'ordre politique. Ici, c'est personnel. Il faut savoir si le double homicide est lié aux deux premiers meurtres. Nous devons aller parler aux familles des victimes. Nous savons à quel point c'est difficile pour vous. Elle a juste disparu cette nuit-là. Si elle était sortie par la porte d'entrée, je l'aurais entendue. Et la fenêtre dans sa chambre ? Elle n'aurait pas pu grimper là. L'ouverture est condamnée. Non, elle ne l'est pas. Qu'est-ce que tu racontes, Bree ? Je l'ai réparée pour pouvoir sortir. Tu sors en douce en pleine nuit ? Je suis désolée. Je ne te ferai pas de reproches, mais est-ce qu'elle sortait en douce aussi ? Non. Je le jure. Elle me disait de ne pas le faire. Sandra Davis - Lycée de Fairvale Chorale - Chœur 2006 C'était elle la gentille. Elle ne méritait pas ça. Personne ne le mérite. Sandra Davis - Membre d'exception Chorale madrigale 2004 - 2005 Votre fille aimait chanter ? On a fouillé toute la vie des deux victimes, et elles étaient de bonnes élèves, sans problèmes. - Tout comme Sandra Davis. - On a trouvé autre chose. Elles aimaient toutes les deux chanter. Selon leurs parents, c'était leur passion. Tout comme Sandra Davis. Des ados afro-américaines entre 15 et 17 ans qui aiment chanter. Voilà un genre précis. Il doit s'agir du même coupable. Le fait qu'elles aiment chanter fait partie de son motif. - Ou d'une ruse. - Une autre fille est portée disparue. - Naomi Dade, 16 ans. - Quand ça ? - Hier soir. - On commence à peine à comprendre. Il a fallu deux jours pour retrouver les corps. Elle est peut-être encore en vie. Faisons un profil du coupable avant qu'il ne soit trop tard. - <i>Salut, moi, c'est Naomi.</i> - <i>Salut, moi, c'est Vickie.</i> Salut, ça va ? Moi, c'est Keisha. Je chante dans mon église depuis trois ans... Je chante depuis l'âge de six ans. - <i>Non !</i> - <i>Á l'aide !</i> Non ! Le suspect que nous recherchons est un homme noir âgé entre 20 et 35 ans. C'est forcément un Noir vu ses victimes. Les meurtriers sexuels ne tuent que des personnes de leur race. Les victimes choisies sont de gentilles ados, de bonnes élèves qui ne posent aucun problème. Elles font partie du risque faible. Et plus le risque est faible, plus le coupable fait preuve d'intelligence. Ce mec est un beau parleur. Il sait mettre les gens à l'aise, gagner leur confiance. Vous seriez surpris de voir l'emprise de ces gens sur autrui. Jeffrey Dahmer a été arrêté par la police pour avoir roulé sur la bande centrale. Son sac à l'arrière était rempli de restes humains. Il était si calme et si sûr de lui que les policiers n'ont pas ouvert le sac. Il a ensuite tué au moins 15 autres personnes. Ce mec est un escroc. Il n'a pas fait d'études, mais il sait comment attirer les jeunes filles impressionnables. Victor Paleologus draguait dans les centres commerciaux en prétendant être producteur de films. Il a proposé à Kristi Johnson une audition pour un James Bond. C'est la dernière fois qu'elle a été vue en vie. Toutes les victimes sont des chanteuses, le coupable doit donc connaître le milieu de la chanson. Nous savons qu'il possède une voiture, assez grande pour transporter un corps. Elle est propre, pas trop vieille, assez belle pour attirer les filles sans être trop voyante. Ce n'est pas un mec qui veut être remarqué. Sans doute une grande berline noire. Il faut publier ce profil dans les journaux, aux infos, ou tout autre support que les gens verront. Sa ruse n'a pas marché sur tout le monde. Il doit y avoir au moins une femme qui n'est pas tombée dans le piège, et nous devons la trouver. La clé de son fonctionnement psychologique est dans les souvenirs. Nous ne savons pas encore ce que c'est, mais une fois qu'il l'obtient, sa victime devient insignifiante. Et là, il la tue. Son rituel a été interrompu lors du meurtre de Sandra Davis. Il n'a pas été en mesure de lui prendre un souvenir. Il va sûrement retourner chez elle ou tout autre lieu qu'elle fréquentait. Il faut surveiller les lieux où le coupable risque de séduire des ados. Les églises, les lycées, les bibliothèques, les cafés. Restez proche de la communauté. Les habitants de ce comté pourraient nous filer quelques tuyaux. - Merci beaucoup. Bonne chance. - Merci. Ouah, ouah, attendez. Attendez. La vigilance de la communauté sera-t-elle suffisante ? Si c'était le cas, on serait au chômage. - Ce n'est pas votre boulot la question. - Jason. Je veux juste m'assurer qu'on n'agit pas trop vite. Qu'est-ce qu'il fait ? Alors, s'il vous plaît, soyez patients encore une seconde. Quel est le problème ? Le problème est que je serais fou de vous laisser publier ce profil. De quoi parlez-vous ? Le révérend Williams a déjà causé pas mal d'ennuis en faisant de cette ville sa tribune de campagne contre le racisme. Que va-t-il se passer si j'annonce à la presse que le tueur est noir ? Pour stopper cette escalade, il faut le trouver. On vous donne le moyen de le faire. En demandant aux habitants de se méfier de tout homme noir ? Ils vont dire que c'est du racisme. Ce n'est pas du racisme. Le racisme serait de considérer des suspects selon leur race. Vous avez un profil complet comprenant la race. Écoutez, je n'ai jamais entendu parler d'un tueur en série noir. Tout comme les Afro-américains de cette communauté, déjà très inquiets de la situation actuelle. Que vous y croyez ou non, le fait est qu'ils existent, et il risque sous peu de tuer à nouveau. Je ne tiens pas à en discuter. L'inspecteur Ware possède toutes les compétences nécessaires. - Vous allez laisser faire ? - Laisser faire quoi ? Que les Noirs deviennent une cible ? - Rick. - Quoi ? - On a trouvé le corps de Naomi Dade. - Merde. Il y a une foule de journalistes dehors. Quelle est votre décision, inspecteur ? Laissez-nous vous aider. Nous avons étudié toutes les options possibles, et nous sommes certains que ce choix est le bon. Merci. Ça va ? Inspecteur, vous avez fait le bon choix. Pourvu que ça ne nous explose pas au nez. Pourquoi ce serait le cas ? Je n'ai vraiment pas besoin de provoquer la peur de l'homme noir. Pour résoudre ce problème, il faut trouver le moyen de capturer ce mec. Dites-moi. Dites-moi ce que je dois faire. Il faut faire passer le message. Dans les journaux, mais aussi en parlant directement à ces gosses. Il faut leur montrer ce profil. Et ce concours où Sandra Davis a chanté à son lycée ? Le coupable l'a peut-être repérée là. Bonne idée. Va parler aux gamins du lycée. - Mets en place un numéro vert. - D'accord. Ça marche. Je déteste rester sans rien faire, alors, qu'en dites-vous, Ware ? Vous voulez vous joindre à nous ? Retourner dans la rue ? Redevenir un flic de patrouille ? Ouais, des bêtes guettent leurs nouvelles proies, non ? Allons-y. Des tuyaux commencent à arriver. On accuse déjà un pasteur local... Vous n'êtes pas obligé. Un gardien d'école et le révérend Jesse Jackson. Rien de plus utile ? - Rien de plus. - Continue à chercher. Quelqu'un se souvient avoir vu hier un homme noir conduire une Lincoln noire devant la maison de notre dernière victime. C'est la deuxième fois. Ça colle au profil : une grande berline noire. - Ajoute ça dans le communiqué. - Ça marche. Oui, compris. Un éventuel suspect au volant d'une Town Car noire. Éventuel, hein ? C'est déjà ça. Non, merci. Ça vaut ce que ça vaut, mais c'était courageux de tenir tête au maire comme ça. Vous auriez fait la même chose. Je ne travaille pas pour ce type. C'était une décision difficile. Vous avez jamais souhaité que ça ne compte pas ? Ça, quoi ? La couleur de peau. "Jugez-moi pour mon caractère." Pourquoi ça doit faire partie de l'équation ? Des gens meurent et il nous faut ce type. Ça devrait suffire. Pas de révérends sans scrupules cherchant à apeurer les gens sur de mauvaises raisons, pas de maires si affolés à l'idée d'offenser la communauté noire qu'il ne veut même pas prévenir en cas de danger. C'est simplement... C'est épuisant quelquefois. Ça a toujours été comme ça. Les politiciens, les chefs des communautés, ils jouent leur rôle. Vous et moi, on joue le nôtre. Nous sommes les fantassins de ces rues remplissant notre mission. Les fantassins. Vous avez raison. Les seuls qui obtiennent des résultats, vous voyez ce que je veux dire ? Ware, là. C'est une Town Car noire. Juste à quelques mètres de la maison de Sandra Davis. Il tourne à droite. Tournez à droite là. La voilà. - Vous me couvrez ? - Oui. - Rien. - Vous entendez ça ? - Ware ? - <i>Oui ?</i> C'est une fausse alerte. C'est une location de voiture. Très bien. J'arrive. Je l'ai eu, chérie. Je l'ai eu ! - Qu'avez-vous fait ? - Plus un geste ! Jetez votre arme. On est des flics, putain ! Du F.B.I. - Quoi ? - Ne tirez pas. Je vais retirer mon portefeuille de ma poche arrière. C'est bon ? C'est bon ? Je suis du F.B.I., mec. Je ne savais pas. Donnez-moi votre arme. Donnez-moi votre arme ! Appelez les urgences, il est blessé. Foncez ! Appelez les urgences ! Ware. Non, non, non. Allez, mec. Non. Regardez-moi. Regardez-moi. Ware, vous allez vous en sortir. Les secours vont arriver. Allez. Parlez-moi. Parlez-moi. Je suis là. Bon, parlez-moi de votre famille, d'accord ? Vous avez deux enfants, hein ? J'ai vu leurs photos dans votre voiture. Comment ils s'appellent, hein ? - Dwayne. - Dwayne. C'est bien. C'est bien. Allez. Vous êtes avec moi. Vous restez avec moi. D'accord ? Parlez-moi de Dwayne. Quel âge a-t-il ? Comment ? Parlez-moi. Dites-le-moi. Non, ne partez pas. Non, allez, ne me faites pas ça. Ware. Ware. Non, mec, revenez. Ware ! Ware ! Il est sur la route. Que s'est-il passé ? Je ne savais pas que c'était un flic. J'ai vu cette voiture noire garée devant notre maison, et ce Noir qui rodait avec un flingue. Alors, vous lui avez tiré dessus ? J'ai eu peur. J'ai une famille. L'inspecteur Ware aussi en avait une ! - Où est Morgan ? - Derrière. Comment tu te sens ? Oui, J.J. Tu rigoles. Une autre ado vient d'être portée disparue. On arrive. Elle s'appelle Ally Hadley. Elle devait aller dormir chez une amie, mais celle-ci ne l'a pas vue. Elle n'est pas juste sortie faire la fête avec des amis ? Sa mère dit que ce n'est pas son genre. - C'est une gentille fille. - Oui. Elle est afro-américaine et a 15 ans. Elle adore chanter. On a un témoin : elle a vu le rapport à la télé. Un mec l'a abordée il y a un mois prétendant travailler pour une société d'enregistrement. J'appelle les autres. C'était après une répétition du chœur à l'église. Un Noir est venu m'aborder dehors. Il disait être cadre dans une société d'enregistrement et venir dans les églises du quartier pour trouver de nouveaux talents. Il trouvait que j'avais une belle voix et voulait m'enregistrer. Qu'as-tu dit ? Que je n'étais pas intéressée. Il m'a donné une carte de visite et m'a dit de l'appeler si je changeais d'avis. Le nom de sa boîte n'était pas sur la carte. Il n'y avait que son nom et son numéro de téléphone. Ça sentait l'arnaque. Comment peut-on tomber dans ce piège ? Vous avez encore la carte ? - Je n'avais pas besoin de la garder. - Pourquoi ça ? Je le connais. Je commençais à penser que vous m'aviez oubliée. On a vraiment besoin de toi sur ce coup. Quelle douce musique à mes oreilles, chéri. Vas-y. Voilà les infos. Ce mec est un musicien freelance. Il a joué pour un spectacle au lycée. On a appelé l'école qui nous a donné un nom. - Terrance Wakeland. - Terrance Wakeland. RECHERCHE - TERRANCE WAKELAND - NEW YORK Le quartier métropolitain de New York et dans le Westchester... L'ordi m'en indique trois. Il doit travailler pour une société d'enregistrement. Bon, je vais recouper les infos avec ceux du fisc. Je l'ai. Mount Vernon, à côté du Bronx. A&L Studios. Apparemment, ils se sont ramassés il y a quelques mois. Mais le mec bosse là-bas en tant qu'agent de sécurité. T'es la meilleure, ma grande. On y va. enregistrement - mixage - gravure A & L Studios T'as de la chance que le studio soit libre ce soir. - Pas trop nerveuse, Ally ? - Non. Parfait. Ne t'inquiète pas. Je vais te ramener avant que tes parents ne s'en aperçoivent. Bon, on y va. Á toutes les unités, direction A&L Studios. 5663 Vincent Boulevard, Mount Vernon. Quelles sont les chances pour qu'on attrape ce fumier à temps ? C'était super ! La dernière prise était incroyable. J'arrive. Je n'étais jamais venue dans un studio d'enregistrement avant. Ah oui ? On ne le dirait pas. Tu avais l'air si à l'aise, comme si tu chantais dans ton salon. - Je me sentais bien. - Bien. Oh, désolé. Ta gorge doit être épuisée. - Tu veux un peu d'eau ? - Oui. - Les routes sont fermées. - Il y a un autre chemin ? Pas que je sache, non ? Peu de filles de ton âge auraient choisi cette chanson. - Vraiment ? - Oui. Et ce regard ? Cette expression du visage ? Tu as ce timbre de voix rauque qu'on entendait dans les night-clubs des années 30. As-tu idée de ce que ta voix fait résonner en moi ? - Non. - Ça m'envoûte, Ally. Comme une chanson qu'on a sans cesse dans la tête. Sauf que pour moi, elle me perce là. Et une fois qu'elle est là, elle ne peut plus partir. Ça me dévore comme du poison, tu vois ? Tu te sens bien ? - Tu te sens bien ? - Oui, j'ai juste un peu le tournis. C'est si beau quand tu chantes, Ally. Je ne peux pas laisser ce son vivre. As-tu déjà ressenti ça ? Trouver quelque chose de si beau que tu ne peux pas le laisser vivre - et te rappeler comme tu es laid ? - Je ne me sens pas si bien. Petite salope arrogante. Tu me trouves laid, hein ? Aidez-moi ! Aidez-moi ! Je surveille la porte. Nous sommes arrivés. Où sont mes unités ? - Là-bas. - On y va. Surveillez l'arrière. Morgan ! Oui. Les portes sont grandes ouvertes : quelqu'un a dû fuir. Il y a des traces de lutte. Elle est peut-être en vie. Elle a dû tenter de s'enfuir. Elle doit être dans le quartier. Hotch, regardez ça. Ce sont leurs voix, ses souvenirs. On y va. C'est votre problème. - Aidez-moi. - Qu'y a-t-il ? Où suis-je ? - Qu'as-tu pris ? - Ally ! Enfin, te voilà ! - Vous connaissez cette fille ? - Merci. C'est ma petite cousine. Ses parents sont partis et j'en ai la charge. Elle est sortie en douce et apparemment, s'est shootée. Je suis désolé. - Allez, Ally. La fête est terminée. - Hé. Tu veux que je raconte tout à tes parents ? Regarde. Ce quartier est dangereux. - Tu aurais pu te faire tuer. - Tu connais cet homme ? Encore une fois, je suis désolé. Elle est vraiment partie. Viens, Ally. Tu pourras dormir une fois rentrée. Je peux partir ou je poireaute encore le temps que vous draguiez cette gosse ? Ils sont là. Wakeland ! F.B.I. ! Plus un geste ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - Lâchez-la ! - Qu'est-ce que j'ai fait ? - Lâchez-la ! Vous pensez que je suis le meurtrier ? Pas vrai ? - Il ne la lâchera pas. - Il peut être armé. - Du calme ! - Qu'est-ce qu'on attend ? Ne tirez pas ! Calmez-vous et baissez vos armes pour qu'on avance. Faites-le ! Wakeland, éloigne-toi de cette fille. Dos au mur, mains sur la tête. C'est fini. Comment tu te sens ? J'étais en train de réfléchir. Grandir sans un père, je sais ce que c'est. Leur père est mort en héros. Comme le mien. Ça ne rend pas les choses plus faciles. "La vie des morts survit dans la mémoire des vivants." Cicéron. Oups. Pardon. Attends. J'y crois pas. Où l'as-tu trouvé ? À l'aéroport, c'est fou, non ? Je ne l'ai pas lu depuis... Depuis 12 ans. C'est drôle. À partir du chapitre 3, c'est vraiment bon. Je te le dirai quand j'y serai. Ça marche. Tu te sens bien ? Reid ? Est-ce que tu te sens bien ? Ça va. - Merci pour cette discrétion. - Hé, parle-moi. Ça restera entre nous. - Tu le sais, hein ? - Je n'ai rien à te dire. Reid, écoute-moi. Tu n'as pas à prétendre que tout va bien. Je peux toujours faire mon boulot. Je ne vais pas péter les plombs. Tu penses que je ne le sais pas ? Ce sont les photos des victimes. Les photos des victimes ? Les filles mortes dans les feuilles. Reid, on a vu pire. Je le sais, mais pour la première fois, je sais ce qu'elles ont vécu. Je les regarde et... Je les regarde et je sais ce qu'elles pensaient, je sais ce qu'elles ressentaient juste avant. Ça s'appelle de l'empathie et c'est une bonne chose. Non. Ça me perturbe trop. Je ne sais plus comment rester concentré et bien faire mon travail. - Alors, qu'est-ce que je fais ? - Tu t'en sers. Sers-toi de ça