- Désolé, Emily. - C'était quoi, ce truc ? Tu ne reconnais pas une fusée ? Je démontrais seulement une loi physique. - Je ne voulais pas te... - Montre-moi. - Bien. Tournez-vous. - Comment ? Oui, il ne montre pas comment il fait. - Un magicien garde ses secrets. - Tu disais que c'était de la physique. De la physique magique. Crois-moi, il ne vaut mieux pas discuter avec lui. Bien. Retournez-vous et observez. - De la physique magique ? - Oui, monsieur. Reid, on en a déjà parlé. Désolé, monsieur. Tu commences à battre des records de distance. - Il a donc un sens de l'humour ? - Parfois. Où est Morgan ? À Chicago. Il rentre tous les ans pour l'anniversaire de sa mère. Il y a assez de beurre ? Si Sarah ne l'inscrit pas sur la liste, c'est qu'elle n'en a pas besoin. - Elle ne fait pas d'erreurs. - Desiree. Mince, t'as l'air en forme. Tu as tout ce qu'il faut, là où il faut. Dégage, Rodney. Desi, va dans la voiture. - Allons, Derek. - Va dans la voiture. C'est pas grave, bébé. Je te vois plus tard ? - Oui, dans tes rêves. - Ça, c'est sûr. Toute la nuit, bébé. Dégage avant que je te fasse regretter de m'avoir croisé. Tu te prends pour un gros dur parce qu'on te paie pour porter une arme, M. F.B.I. ? Tu sais depuis longtemps que je n'ai pas besoin d'arme pour te battre. Le passé ? C'est dangereux de compter là-dessus, mon ami. Dégage. - Desi, je te vois plus tard. - Va au diable. Connard. Ça va ? - C'est un idiot. - Viens. Je te conduis à la maison. J'ai un truc à faire. Bleu 32. En position. Hut. C'était bien, James. Ça, c'était un sprint. Bien joué. Bien joué. Allons, Damien. Tu appelles ça couvrir une passe ? Tu coupes ta course à chaque fois. Bien, venez ici, les garçons. Prenez vos casques. Allez. Tu m'as poussé à la fin. Tu étais trop loin pour que je te pousse. Je t'ai écrasé. - Je peux te coller, si je veux. - Colle mon cul, si tu veux. - Quoi ? Approche. - Approche. Hé ! Arrêtez-vous ! Ça suffit ! Tu l'as poussé, James. Au 2e changement de ton avancée. - Tu m'étonnes. - Hé. Tu n'as pas perdu pour ça. C'était en dehors du terrain. - Qui t'es, toi ? - Salut, Derek ! Salut, gamin ! Tu te débrouilles toujours aussi bien. On fait aller. Damien, voici Derek Morgan. - Le Derek Morgan ? - Derek Morgan du F.B.I. Appelle-moi Derek. - Ravi de vous voir. - Oui. Derek. Allez-vous-en. Allez. Amène-le avec toi. Allez-vous-en. Hé ! Fichez le camp d'ici ! Vous cherchez des noises ? Fichez le camp ! Un, deux, trois. Vas-y, maman. - Tu l'as fait toute seule ? - Sarah m'a aidée. On n'a pas voulu de mon aide, donc je ne sais pas si c'est bon. Oh, non, tu te souviens du fiasco de Noël 1994 ? Je m'en souviens. Allons ! Il y a 12 ans. Oubliez ça. Non, on reçoit encore des cartes des pompiers. Maman, vois comme elles traitent ton bébé ! - Soyez gentilles avec votre frère. - Entendu ? Non, tu as raison en parlant de "bébé". D'accord, tu sais quoi ? Bien. Attention à toi. - Quoi ? C'est bon. - Non ! Oh. Oh. Bien. Fais un vœu. Et voilà. Comme les autres. Stan. Je vais faire boucler cet enfoiré. On devrait appeler le F.B.I. C'est du lourd, Stan. Rien à fiche de ça. Qu'est-ce que c'est ? C'est un démarreur à distance. Tu appuies sur ce bouton, et ta voiture démarre d'ici. Pourquoi ? Pour qu'elle soit chaude en y entrant. Vraiment ? Fini, les voitures froides en hiver. - J'en veux un pour Noël. - Pas pour ta guimbarde. - Tais-toi. - Va voir là-bas. Tu nous manques, bébé. Je sais. Tes sœurs aimeraient te voir plus. Mon unité ne se trouve qu'en Virginie. Tu le sais bien. Tu fais attention à toi ? J'ai perdu ton père. Je refuse de te perdre, toi. Aucun risque. Bien, car tu me dois des petits-enfants. Arrête, maman. Eh bien, sauvé par le gong. - Plein d'enfants. - Arrête, maman ! Qu'est-ce qui se passe ? - Gordinski ? - Tu es armé ? - Pardon ? - Tu portes une arme ? - Non, pas en ce moment. - Alors, tourne-toi. C'est une mauvaise blague ? Ne nous force pas à faire usage de la force. Ce sera pire devant ta famille. Tu es en état d'arrestation, Derek. ESPRITS CRIMINELS DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I. MEURTRE F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT Tuerie - À FLANC DE COTEAU COUPABLE INCONNU "Les secrets sont insondables. Les secrets sont obscurs. C'est la nature même des secrets. " L'auteur, Cory Doctorow. Vous avez intérêt à avoir une bonne raison pour faire ça devant ma famille. Vous me dites ce que j'ai fait ? Si tu réfléchis bien, tu pourras trouver tout seul, Derek. - Détache-le. - Agent Morgan. Tu seras toujours Derek. Et vous serez toujours un sale enfoiré de raciste. - Bien, Derek, c'est tout. - Et maintenant ? J'aurais dû faire ça il y a longtemps. - De quoi vous parlez ? - Assieds-toi. Il n'y aura pas de trou assez profond pour enterrer toute votre carrière. Vous savez que je suis agent du F.B.I. Alors, tu dois être au courant de tes droits. Besoin d'un avocat ? Je ne suis plus un gamin effrayé, Gordinski. Mon grand, tu veux un avocat ? Oui ou non ? - Un coup de fil. - Local ? Je dois appeler mon responsable au Q.G. du F.B.I. à Quantico. L'agent Hotchner ? On l'a déjà appelé. Il doit y avoir erreur. Oui. Bien sûr. On arrive. Agent Hotchner. Je dois appeler en urgence les agents Reid, Prentiss, Jareau et aussi Penelope Garcia. Oui, je m'en charge. Merci. Jason. C'est Hotch. On doit aller à Chicago. Morgan a été arrêté. Un homicide. Bien. Je peux attendre autant que vous, les gars. Tu as dormi ? - Vous savez que non. - J'ai dormi comme un loir. J'ai eu du mal à sortir du lit. Ce n'était pas votre cul de mangeur de donuts qui était de l'autre côté de la vitre ? Et voilà. - Tu veux l'autre ? - Non, celui-ci suffira. Arrêtez. C'est une blague, c'est ça ? Faire semblant d'être rentré dormir, la boîte vide avec mon nom dessus posée sur la table devant moi ? Le F.B.I. a tout inventé, espèce de simplet. On vous l'a appris. - Qu'est-ce que c'est ? - Hier. - Vous me suivez ? - C'est la tombe de qui ? - Pourquoi me suivez-vous ? - De qui ? - Vous savez que je ne sais pas. - T'as payé pour l'enterrer. - Tout le quartier a payé. - Tu as fait la collecte. - Et ? - Tu lui rends visite. Chaque fois que je rentre. Y a-t-il quelque chose de mal à ça ? Vous êtes soudainement tombé amoureux de moi, Gordinski ? C'est moi à la maison des jeunes en train de jouer avec deux gamins. Tu as fait un peu plus que ça. Tu as raccompagné l'un deux chez lui. - L'un des garçons. - Oui, c'est vrai. Il s'appelle Damien. Il habite près de chez ma mère. C'est quoi, le problème ? Damien Walters. Il est mort. Non. Quelqu'un l'a tué ? Pas quelqu'un, Derek. Vous croyez que c'est moi ? Agent spécial Hotchner, F.B.I. Je cherche l'inspecteur Gordinski. Je m'en charge, Chuck. Bonjour ! Wally Dennison, police de Chicago. Où est l'agent Morgan ? L'inspecteur Gordinski est avec le suspect. Je dois le voir. Quand mon partenaire aura fini de lui parler. J'ai le numéro de portable de votre supérieur. Afin de ne pas placer un service de police en porte-à-faux, j'ai su résister à l'envie de l'appeler. Je veux voir l'agent Morgan sur-le-champ. Je vais chercher Gordinski. Il est responsable. - J'aime pas qu'on le traite de suspect. - Moi non plus. Tu es le dernier à avoir été vu avec la victime. Tu le reconnais ? Découvert dans une ruelle, il y a quatre ans. Toujours non identifié. Un parfait inconnu. Comme la tombe de ce gosse à qui tu rends visite quand tu viens ici. - Un autre garçon. - Après que tu aies quitté la ville. - C'est de la folie. - Sans rire. Écoutez, Rodney Harris. Il me suit partout depuis que je suis revenu. Rodney Harris, du gang ? Oui, il m'attendait à la sortie d'un magasin. Il a voulu m'intimider, après. D'après toi, c'est ce qu'une racaille ferait ? C'est ce que vous me conseillez, M. F.B.I. ? Stan. Dis-leur que j'arrive. Il va falloir trouver mieux que cette histoire de racaille, Derek. Inspecteur Gordinski, police de Chicago. Vous croyez qu'un agent profileur du F.B.I. a commis un homicide ? En fait, au moins trois homicides, sur 15 ans. - Vous le pensez tueur en série ? - C'est ridicule. - L'avez-vous inculpé ? - Il me reste 72 heures pour le faire. - J'aimerais le voir. - Je vous en prie. Par ici. - Agent Gideon, c'est ça ? - Oui. Je tiens à vous remercier. Je n'avais aucun suspect, jusqu'à ce que vous regardiez mon affaire et m'envoyiez ce profil. Tout indique ce salopard, Derek Morgan. - Je l'ai profilé ? - Tout est là. Inspecteur, un profil n'est qu'un guide. Celui-ci m'a guidé à lui. C'est plus pour éliminer des suspects que pour en inclure. Vous ne me l'avez pas présenté ainsi. Désolé si je vous ai embrouillé. Je ne le suis pas du tout. Ce que vous avez trouvé vous faisant penser que l'agent Morgan est suspect est une coïncidence. Il faut s'appuyer sur autre chose. C'est vrai. C'est le cas. Ça va ? Ce gamin. J'étais avec lui, hier. - Et ? - Et il est mort. Je l'ai raccompagné, et Gordinski dit que je suis le dernier à l'avoir vu. Il y a 15 ans, j'étais un jeune inspecteur. Ma première affaire a été celle d'un jeune Noir de 12 ou 13 ans, découvert étranglé sur un terrain vague. - C'était un inconnu, c'est ça ? - Il l'est toujours. Un gosse de 12 ans signalé disparu par personne ? Il y a quatre ans, on a trouvé un autre corps, le même M.O. Je me suis démené sur l'affaire, j'ai encore fait chou blanc. On n'avait jamais vu ce gosse dans le coin. Personne ne les cherche ? Il y a quelques mois, j'ai assisté à votre séminaire au Q.G. de la police. Je vous en ai parlé. Je vous ai envoyé mes dossiers. Vous y avez jeté un œil. C'est votre profil. Il y a trois millions de personnes à Chicago. Votre profil indiquait un homme noir de 25 à 35 ans, connaissant la ville. Pas une menace pour des enfants. Il les connaissait et ne les effrayait pas. Possible casier judiciaire. D'après la façon dont le corps est placé sur un matelas, et non pas jeté à même le sol, cela indique qu'il était rongé par la culpabilité, surtout pour la première victime. Vos termes exacts sont : "Un coupable rongé par la culpabilité. Je soutiens que la première victime est la plus importante et que le coupable rend visite à la scène du crime ou à la victime." Vous savez qui rend visite à ma première victime quand il est là ? Il ne peut y avoir que cela. Il faut d'autres éléments. Bien sûr. D'après vous, le coupable pourrait s'investir dans l'enquête, pour surveiller. Morgan a appelé notre Q.G. nombre de fois depuis qu'il est au F.B.I., toujours pour cette affaire. - Il vous en a parlé ? - Au Q.G. Il ne m'a jamais parlé. Quand j'ai eu votre profil, j'ai vérifié les registres aériens. Derek venait de quitter Chicago quand on a découvert l'autre corps. Raconte-moi tout, du début. Tout a commencé quand j'avais 15 ans. Un jour, je rentrais de l'entraînement de foot. Mon copain et moi, on zonait, on se lançait le ballon. La seule personne morte que j'avais vue, c'était mon père, quand j'avais dix ans. J'étais là, je regardais ce gamin, et il avait mon âge, Hotch. Mort dans un terrain vague. On ne l'a jamais identifié. Personne n'a su qui c'était. Personne ne l'a signalé disparu. Ça ne me paraissait pas normal. Je me suis senti responsable. C'est moi qui l'avais trouvé. J'ai fait le tour du quartier pour faire une quête. J'ai fini par avoir assez d'argent pour pouvoir l'enterrer avec une petite pierre tombale. Qu'as-tu inscrit dessus, s'il n'a pas été identifié ? Juste la date. Et la place pour un nom, si on l'identifie. Tu lui rends visite ? À chaque fois que je rentre à la maison. Il mérite que quelqu'un lui rende visite. Gordinski doit croire que tu éprouves des remords. Un tueur qui rend visite à sa victime. Il doit te suspecter pour d'autres raisons. Croyez-moi, ce type m'en veut depuis que je suis gosse. Il croit dur comme fer que tu es le tueur. Hier, un autre gosse se fait tuer, et la dernière personne avec lui était Derek Morgan. Dans sa poche, on a trouvé une de ses cartes du F.B.I. Son numéro de portable au dos. Quand Morgan est en ville, il traîne avec des gosses. - C'est une coïncidence. - Ça en fait un paquet. - C'est tout bonnement fortuit. - Comme l'empreinte. Vous ai-je dit qu'il avait trouvé le corps en 1991 ? Caché au fond d'un terrain vague ? Vous ne dites pas qu'un corps est dur à trouver et que celui qui le trouve est toujours suspect ? Il y a des éléments clés du profil qui ne vont pas, inspecteur. L'âge, de 25 à 35 ans. Morgan avait 15 ans, à l'époque. Vous dites aussi que l'âge est dur à prévoir et de ne jamais exclure quelqu'un juste pour une contradiction sur l'âge. Et la théorie qui dit que, comme il n'a laissé aucune preuve sur la scène du crime, il doit avoir un casier judiciaire ou des connaissances approfondies ? Il n'était pas au F.B.I. quand on a découvert le premier corps. Il n'avait peut-être pas de connaissances approfondies, mais il avait un casier judiciaire. On a affaire à un inspecteur désespéré. Trois morts et aucune preuve. Il applique directement le profil à une personne qu'il suspectait déjà. Ainsi, il est aisé de manquer de recul. "Arranger les faits pour coller à la théorie, plutôt que l'inverse." Une des citations préférées de Sherlock Holmes. Il faut savoir qui a vraiment tué ces gosses, avant qu'ils n'inculpent Morgan. Que doit-on faire ? La dernière victime a été vue avec Morgan. Comme par hasard, il était déjà suspecté pour les autres. On l'aurait piégé ? Considérons Morgan en victime. Prentiss et Reid, allez parler à sa famille, en apprendre davantage sur lui, à l'époque du premier meurtre. - On a l'adresse ? - Je peux vous emmener. - Ça ira. - Non, en fait, c'est une bonne idée. D'accord. D'ac. On vous suit, inspecteur. D'après Morgan, il a eu des déboires avec Gordinski. Il a eu des déboires, en général. Résistance à agent. Vandalisme. Coups et blessures. C'est Morgan ? - Il était mineur. Regarde les dates. - Ce n'est pas dans son dossier. Il m'a dit qu'il m'avait tout dit. Soit il a menti, soit il a omis de te le dire. Depuis quand omet-on le casier judiciaire d'un suspect ? Tu l'as appelé suspect. - Que Garcia recherche dans sa vie. - Oui, monsieur. Hotch, j'allais oublier. Un membre d'un gang du coin. Rodney Harris. Il est dans le coin depuis pas mal de temps. Tu as un casier judiciaire. Quoi ? - Où avez-vous eu ça ? - Ça change quoi ? C'est censé avoir été effacé. Mon casier est vierge. Je t'avais demandé de tout me dire. Un juge l'a effacé. Ça n'existe plus. J'étais gamin. C'est rien. Coups et blessures ? J'étais dans une bande. On s'est battus avec d'autres types. Rodney, le mec dont je vous parle, c'était lui. On s'est battus. On s'est blessés. Il a eu deux points de suture à la tête, du coup, c'était une "blessure". D'après toi, ce Rodney a commis trois meurtres, car tu lui as mis une raclée ? Non. Il me suit partout depuis que je suis rentré. Alors, allez lui parler pour en savoir plus. - Ça a été effacé. - Tu aurais dû me le dire. La précision est importante pour la victimologie. Oh. La victimologie ? On essaie de te piéger avec la dernière victime. Vous me profilez ? - Morgan, on doit regarder... - Non ! On ne doit rien du tout. Derek, tu es mal barré, là. Hotch, je suis innocent. Je ne m'en fais pas pour Gordinski. - On a toujours trois morts. - D'accord. Alors, profilez-les. C'est ça, l'affaire. Y a-t-il autre chose que tu ne veux pas qu'on découvre ? Mes collègues de boulot n'ont pas à fouiller dans ma vie. CHAMBRE DE DEREK - Derek va bien ? - Il ne veut pas qu'on aille le voir. Oui. Nos responsables sont avec lui. Il vous a dit que Gordinski le harcèle depuis l'enfance ? - Pourquoi ? - Demandez à ce salopard. - Sarah. - C'est vrai, maman. Mais bien sûr. Que faites-vous chez ma mère ? - Ils m'ont dit de venir. - Pas vraiment. Comment peut-on le croire capable de ça ? Une personne essaie peut-être de le piéger. Et la police y croit ? - On suit juste les preuves. - C'est un agent du F.B.I. Statistiquement, les agents de l'ordre peuvent tout autant commettre un crime que n'importe qui. En prenant un panel de la société, il y aura une infime partie de l'ensemble de la population... Il ne dit pas que Derek est coupable. Non ! Oui, pas du tout ! Je parle juste en théorie. Vous êtes le Dr Reid, c'est ça ? - Derek parle de vous. - Ah bon ? Bref, une personne essaie peut-être de piéger Derek. Mais il adore les enfants. À chaque fois, il va à la maison des jeunes. - Des jeunes ? - Pour l'ascension sociale. Cela représente-t-il quelque chose pour lui ? Quoi, vous croyez qu'il en tire autre chose que le plaisir d'aider ces pauvres gamins ? - Sarah. - On est des amis de votre frère. On veut l'aider. Quand on pose une question, ce n'est pas pour le dénigrer ni pour rabaisser ses actions. On doit tout savoir, afin de savoir vers où se tourner par la suite. Cette maison des jeunes représente quelque chose pour lui ? Elle lui a sauvé la vie. - Ça te semble logique ? - Non. Il cache autre chose. On sait qu'il n'a rien à voir dans tout ça. Il y a une implication plus importante. On ne peut pas avoir de secrets dans cette équipe. Allons, Hotch. On a tous des secrets. Tu veux qu'on fasse ton profil ? Je me sens mal de regarder dans sa vie. Je sais. Souviens-toi que c'est pour l'aider. Bien, d'accord. Mention de la fac de droit de Northwestern. LE QUARTERBACK MORGAN Tu savais qu'il avait joué au foot ? Bizarrement, je ne sais pas grand-chose sur lui. Le quarterback. C'est le type qui envoie le ballon ? Oui. C'est ce qu'il était. Bourse d'athlète pour toutes ses études. LA STAR DU FOOT BLESSÉE AU GENOU Dernière année, grave blessure au genou, il n'a jamais rejoué. Bien, Garcia, remonte plus loin. Avant la fac. Bien, bien. D'accord. On parle de lui dans le <i>Chicago Register...</i> Un jeune trouve un corps Il a découvert le corps d'un enfant dans un terrain vague en 1991. - C'est notre victime. - <i>Il ne m'en a jamais parlé.</i> Ni à personne d'autre. Mon mari, leur père, a été tué en tentant d'empêcher un cambriolage. Derek était avec lui. Il avait dix ans. Un an plus tard, il a commencé à avoir des ennuis. Quel genre ? Il traînait avec des jeunes plus âgés. On le payait pour faire des choses pour eux. Pas de la drogue. Non. Il n'aurait pas déshonoré la mémoire de son père. Il s'agissait d'un gang. Les gens l'ont assimilé à ce gang. Une nuit, lui et ses amis ont été attaqués par des garçons d'un gang rival. Une grosse bagarre. Un de ces garçons a été blessé à la tête. C'est la première fois que Gordinski l'a arrêté. Il n'était que simple agent à l'époque, mais depuis cette nuit, quoi qu'il arrive dans le quartier, il arrêtait Derek. - Car il était coupable. - Comme par hasard. Stan n'a jamais arrêté un innocent. - Il a arrêté Derek. - Après, Carl Buford est arrivé. - Carl Buford ? - Il dirige la maison des jeunes. Il a pris Derek sous son aile, c'était son mentor. Comme un père de remplacement. Il lui a appris à jouer au foot, ça a changé la vie de Derek. Il a décroché une bourse grâce à ça, son diplôme... - Où est Carl Buford, maintenant ? - Toujours à la maison des jeunes. J'aimerais lui parler. Inspecteur, pourriez-vous m'y emmener ? Juste toi ? Oui, tu pourrais rester ici pour approfondir. Bonne idée. Oui. Pour approfondir. - Y a-t-il un casier judiciaire ? - <i>Un casier ?</i> Garcia, y a-t-il un casier judiciaire ? J.J., il n'a pas de casier... CASIER SCELLÉ - Le fichier est scellé. - Descelle-le. - C'est un fichier scellé. - Garcia, c'est pour l'aider. D'accord. Pour l'aider. DÉLINQUANTS JUVÉNILES Un casier de délinquant juvénile. Il a été effacé et scellé par le juge Esposito grâce à une lettre de recommandation du directeur d'une maison de jeunes. "Le jeune le plus brillant. Un casier pourrait compromettre une bourse potentielle. J'engage ma réputation personnelle et professionnelle." Il était fan de notre Derek. Tu as son nom ? Attends voir. Je suis Carl Buford. La mère de Damien Walters est là pour l'inspecteur Gordinski. - Carl. - Stan. Mme Walters, merci d'être là. Par ici. Buford. Tu viens de dire Buford ? Sortez-moi d'ici. Ce serait une mauvaise idée, tu ne crois pas ? Pourquoi ? J'ai fourni le profil qui les a menés à ton arrestation. Comment ? On m'a envoyé l'affaire il y a des mois. J'ai fait une consultation d'usage, mais il cherchait à t'atteindre. De la préconception de culpabilité. On ne peut pas le forcer à te laisser. Les médias risquent de s'en emparer. Je me fiche des médias, Gideon. Il ne faut pas qu'on croie qu'on cache quelque chose. Vous essayez de me dire quelque chose ? Seulement si tu caches une chose. Fais-nous confiance. - Fais-nous confiance et dis-nous tout. - Gideon, ça n'a rien à voir. Il s'agit du droit à la vie privée. J'ai le droit de garder des choses pour moi. Regardez-nous. On vit déjà presque tous ensemble. Le seul moyen de te sortir de là, c'est de trouver le vrai coupable. Du nouveau sur Morgan ? Son casier n'apparaissait pas, car tout a été effacé et scellé par un juge. Un juge clément. C'est grâce à la recommandation d'un membre intègre de la communauté qui s'est porté garant pour Morgan. C'est une personne à qui on va devoir parler. Facile. Il est là-bas. Bonjour ? M. Buford ? Ce type a reçu tous les prix, sauf le Nobel. C'est Carl Buford. - Qui êtes-vous ? - Je suis du F.B.I. Vous connaissez Derek Morgan ? - Oui, c'est un ami. - J'ai essayé de le joindre. Il est occupé en ce moment. Je peux peut-être t'aider ? Je... Un ami à moi s'est fait tuer hier. Tu sais qui aurait pu faire ça ? Non. Derek me dit toujours que si j'ai besoin de parler, je peux l'appeler. Je voulais... Je ne sais pas. Tu sais quoi, donne-moi ton nom, et je lui ferai savoir que tu cherches à le joindre. James Barfield. - Il sait où te trouver ? - Ici. N'importe quand ? Tout le temps. - Vous travaillez avec Derek Morgan ? - Oui. De près. - Vous le connaissiez étant ado ? - Le plus brillant que j'aie entraîné. Je dirige une maison de jeunes. Vous avez joué un rôle déterminant pour effacer son casier judiciaire. Je m'en veux beaucoup, depuis. - Ah bon ? - Au vu des évènements... C'est une erreur. Je ne comprends pas. Stan a dit qu'il y avait des preuves. C'est vrai. Merci, Carl. Tu peux raccompagner Mme Walters. Merci d'être venu. Bien sûr. Derek Morgan ? J'ai toujours du mal à le croire. - Eux aussi. - Je le comprends. Derek a toujours su charmer les gens pour cacher ses défauts. - Pardon, ses défauts ? - Vous avez vu son casier. Derek était à la maison des jeunes, hier ? Il jouait au foot avec Damien Walters. Carl les a vus partir ensemble. Vous lui avez parlé ? J'étais à l'intérieur. Après, ils étaient partis. La dernière fois où vous lui avez parlé ? Je ne sais pas. Il y a des années. Si tu as besoin de quoi que ce soit, Stan... Merci, Carl. J'apprécie. Vous êtes ami avec M. Buford. Le nombre de fois où il m'a aidé. À l'époque où je bossais dans la rue. Carl Buford connaît les gamins du quartier mieux que quiconque. Il en a remis plus d'un dans le droit chemin. - A-t-il suivi l'enquête ? - Pardon ? Au fil des ans, s'est-il renseigné ? Oui, il... Attendez voir, vous n'allez pas l'accuser - pour sauver votre homme ? - C'est une question. - Carl Buford est un héros, par ici. - J'en suis sûr. Carl Buford. - Quoi ? - Il dirige la maison des jeunes. Quel est le rapport ? C'est lui qui a fait effacer ton casier. Je vous ai dit de ne pas vous mêler de ça ! Tu visites la maison des jeunes quand tu viens ici. Et alors ? Il ne t'a pas parlé depuis des années. Celui qui a rendu ta carrière possible ? Bon sang, Hotch. Ce ne sont pas vos oignons. Buford a dit aux inspecteurs que tu étais avec Damien. Je vous avertis, Hotch. Laissez tomber. Je ne dis pas que c'est M. Buford. Il reste beaucoup à faire dans cette enquête. Pendant 15 ans, il n'a pas eu de comportement suspect. Morgan refuse de parler de Buford. - Il refuse ? - C'est censé être son héros. - Une chose est arrivée. - Vous parlez de Carl Buford ? Oui. On revient de son bureau. Hé ! On l'a relâché ? Vous l'avez laissé s'échapper ? Noir, masculin, 33 ans, 1,80 m, 80 kg. Nom : Derek Morgan. Vous essayez de me convaincre que ce héros est mon tueur, alors que vous laissez mon suspect filer par derrière ? Vous allez tous le regretter. Oui, dès que possible. Dites à vos officiers que Morgan n'est pas une menace. - Bien sûr. - Mais... En ce qui me concerne, c'est une menace. Compris ? On ne peut pas les raisonner. On doit le trouver. Des idées ? Sa mère a dit que Buford l'a pratiquement élevé après la mort de son père. Un mentor. Il a voyagé et passé du temps avec lui. Comme un père de remplacement. Je crois savoir ce qu'il craint qu'on trouve. Inspecteur, on sait où il peut être. Tu t'en sors bien, gamin. - J'ai essayé de te joindre. - Je suis là. - On a tué Damien. - Je sais. James, on doit parler de Carl Buford. Qu'y a-t-il ? Tu es son joueur vedette, non ? Son centre d'attention. Oui, je crois. - J'étais comme toi, avant. - Oui, je sais. C'est beaucoup de pression, non ? À toujours vouloir le rendre heureux ? L'impressionner ? - Je m'en sors. - Je n'en doute pas, petit. Il t'a déjà emmené dans sa cabane ? Quoi ? À la pêche dans le Wisconsin ? En camping ? Comme si tu avais un vrai père ? Parfois. Oui, il est bon pour ça. Tu sais, pour la cabane ? James, je te l'ai dit. J'étais comme toi. Comment ça ? La première fois, tu n'es pas sûr d'avoir compris ce qui s'est passé. Il t'a effleuré. Tu as cru que c'était accidentel. Et ensuite, à la cabane, il t'a laissé boire de l'alcool. Tu as trouvé ça cool. Comme si t'étais un adulte. Il t'a donné un verre de vin. Peut-être un alcool plus fort. Et il t'a fait nager. Seulement, il t'a dit de te baigner sans maillot. Il t'a fait des choses, James, n'est-ce pas ? Il me les a faites, aussi. Tu fais ce qu'il faut pour qu'il soit content, car il est ce qui ressemble le plus à un père. Mais ce qu'il te fait est mal, et tu n'es pas obligé de le laisser faire. - Si. - Non. Mon grand frère est en prison. Ma sœur a été paralysée dans une fusillade. Elle a huit ans. Ma mère n'a plus que moi. Je dois nous sortir de là. Carl va s'assurer que j'irai à l'université. - Je pourrai enfin être quelqu'un. - James, tu es quelqu'un. Tu es quelqu'un, ici et maintenant, sans Carl Buford. Tu dois juste y croire. Où est Carl, en ce moment ? Regarde-toi. Tu es là, dans la nuit, à t'entraîner. C'est ce que tu es. Ça n'a rien à voir avec Carl. Ce que tu as à l'intérieur de toi, c'est ça, qui va t'aider à sortir de la rue. Tu n'as jamais rien dit. Jamais jusqu'à aujourd'hui. - Damien me disait de t'appeler. - Quoi ? Il savait ? Je ne pensais pas que vous me croiriez. James, je serai toujours là pour toi. Carl. - On t'a relâché ? - On dirait bien. Je lui ai dit que c'était de la folie, que tu étais innocent. Vraiment ? D'après Gordinski, vous lui avez dit que j'étais avec Damien. - C'était censé être un secret ? - Non. - Pas du tout. - Je ne comprends pas. Toutes ces années, je n'ai rien dit. Je vous ai laissé être un héros. Carl Buford, mon mentor. - De quoi parles-tu ? - Bon sang, j'avais peur de vous. J'avais peur de la police, peur de perdre tout ce que j'avais gagné. C'est comme ça que vous fonctionnez ? Vous vous assurez qu'il y a énormément à perdre ? Je ne sais pas ce dont tu crois te souvenir. Non, ce n'est pas ça qui va vous faire mal, Carl. Notre histoire est terminée depuis trop longtemps. Vous êtes protégé par la loi de prescription, et c'est ma faute. - Alors, bonsoir. - Vous m'avez piégé. Vous saviez que Damien Walters voulait que James me parle de vous. Et vous l'avez tué ? Vous l'avez tué, car vous saviez que je vous poursuivrais ? Tu délires. J'aurais dû parler de vous, étant gamin. Quand vous "m'aidiez". Vous savez ce qui se passe dans ces affaires ? Une fois que le barrage cède, c'est le déluge. Un gosse parle. Juste un. Puis un autre, et un autre, car ils n'ont plus peur de vous. Ils ne sont pas seuls. James Barfield est votre barrage. - Les mensonges qu'il t'a... - C'est la vérité. Vous m'avez fait pareil ! Je ne t'ai rien fait ni à James... Un par un, jusqu'à ce qu'il y ait trop d'accusations. Et vous ne pourrez plus mentir. As-tu idée du nombre d'enfants que j'ai aidés dans ce quartier ? Du nombre de vies que j'ai sauvées ? Regarde-toi. - Tu serais sûrement mort. - Ce n'était pas gratuit, n'est-ce pas ? Je t'ai sorti de la rue. Je me suis sorti de la rue tout seul, jusqu'au F.B.I. C'est moi. Tu dis que je n'ai rien à voir avec ce que tu es devenu ? Non, Carl. En fait, je dis que vous avez tout à voir avec ce que je suis devenu. À cause de vous, je vais passer le reste de ma vie à m'assurer que des types comme vous soient arrêtés. Derek, je ne t'ai jamais blessé. Tu aurais pu dire non. Carl, tu es en état d'arrestation. - J'ai aidé des tas d'enfants. - Allons-y. Ce quartier ne sera plus le même sans moi. Il sera pire sans la maison des jeunes. Quelqu'un continuera de s'en occuper. Le quartier. Moi. Attendez. Derek. Tu ne peux pas m'aider ? Allez au diable. À LA MÉMOIRE