Synchro : Csivore et Traduction : Louza La Team BAU Sarah Jean et Jacob Doughs ont massacré... quoi, 12 filles ? 13, en comptant celle que l'on vient de trouver. Hilary Dixon disparue il y a 15 ans, enterrée sous le salon de la mère de Sarah. Vous pensez que c'est la dernière victime ? Nous sommes ici pour le savoir. Il n'y a rien sur la nature de la relation entre Sarah Jean et Jacob. L'état se moque de leur nature et même de leurs profils, ils veulent juste clore cette affaire. Ils ont été pris, ils ont avoué, ils ont droit à la peine de mort. Vous savez que visiter des condamnés à mort ne fait pas partie de mon job ? Garcia, ce sera le premier couple de tueurs en série, jamais enregistré dans le VICAP. Ils ont massacré 13 jeunes filles aux cheveux blonds... allo ! Sarah Jean Doughs, Les médias l'ont surnommée "la Reine de Glace", C'est ainsi qu'elle a été perçue durant le procès. Pas vous ? Je n'ai pas dit ça. Elle a tué son fils de 2 ans et 12 jeune filles. Elle n'a avoué que le meurtre de son fils Riley. Elle n'a accepté aucune demande d'interview. Si elle ne parle pas maintenant, elle emportera son histoire dans sa tombe. Dans les prochaines 36 heures, Dieu restera à l'extérieur de votre cellule. Vous effets personnels seront là d'un moment à l'autre. Vous resterez dans le pavillon des condamnés jusqu'à l'heure de votre execution. Votre dernier repas ne doit pas dépasser 20 dollars. Demain ce sera la pleine lune, y a-t-il une chance que je puisse la voir ? C'est contraire au règlement. Ouvrez la 4 ! Nous y voilà. Elles se font appeler "les femmes de Jacob", le même profil que ses victimes... Flippant. Elles ne sont que 12. On ne devrait pas leur dire qu'il en manque une ? Surtout pas. Je pense que Hilary Dixon n'était en aucun cas la dernière victime de Jacob. "Si quelqu'un verse le sang d'un homme, par l'homme, son sang sera versé" La Genèse 9-6. En 1985, une série de disparitions de filles a été signalée dans le nord de la Floride. La police a reçu un appel anonyme d'une femme, prétendant avoir vu Jacob avec certaines de ces filles. Ils ont découvert qui était cette femme ? Non. La police a interrogé Jacob Doughs, en présence de Sarah Jean Doughs et de leur fils de 2 ans Riley. La police qui les suspectait est revenue 3 heures après avec un mandat, pour apprendre que Riley avait disparu. Ils ont aussi découvert les corps démembrés de 12 filles portées disparues, enterrées dans le sous-sol de l'atelier de Jacob. Craignant d'être pris par la police, Jacob pensait que Riley les ralentirait, et il a ordonné à Sarah Jean de le tuer et de faire disparaître le corps. Sarah a avoué avoir tué Riley, mais... n'a jamais reconnu son rôle dans la mort des autre filles. Elle ne l'a jamais nié non plus. D'après Jacob, Sarah Jean était sa complice dans le choix, l'enlèvement et le meurtre des 12... maintenant 13 filles. Les enregistrements de la prison montrent que Jacob est un psychopathe sexuel, alors que Sarah Jean reste une énigme. Son comportement ressemble à celui des victimes de guerre. Et comme tous les psychopathes sexuels Jacob est obsédé par l'idée de posséder complètement ses victimes. Il n'a montré ni remords, ni culpabilité. Jacob voyait Sarah Jean comme sa chose. Quelqu'un qu'il contrôlait et dominait. Juste pour que ce soit clair, - ils acceptent ces interviews ? - Oui Monsieur. Pardon, mais qui êtes-vous exactement ? Sam  Shapiro, leur avocat. Non seulement ils acceptent, mais ce sont eux qui en ont fait la demande. Je ne peux pas faire reporter l'execution. Garcia, souviens-toi que 75% de nos communications... sont non-verbales. Hotch, tu interrogeras Jacob, Morgan et Elle Je n'apprendrai rien de neuf, mais... Allez au 696 Hennessy Street, jetez un oeil au domicile de Jacob et Sarah Jean en cours de démolition. L'atelier de Jacob est à l'arrière. Il a prétendu que Sarah Jean attirait ses victimes dans les parkings de supermarchés. Elle les invitait à fumer de l'herbe dans son van, Elles y trouvaient Jacob mais pas d'herbe. Ils les ramenaient ici. J'ai étudié le dossier, et je ne l'oublierai jamais. C'est ici qu'il y avait l'atelier. Il y avait une arcade, juste là. Il utilisait son atelier comme chambre de torture. Les marques sur les corps correspondent à plusieurs de ses outils. Il utilisait la scie circulaire pour les découper. Puis il les enterrait dans le sol. Jusqu'à ce qu'il n'y ait plus de place. On sait que Jacob a été un enfant abusé, Mais Sarah Jean ? Sa  mère a refusé de témoigner pour sa défense, Elle n'en a jamais parlé à personne. Peut être qu'elle parlera maintenant. Allons lui rendre une petite visite. Les gardes l'appellent "la tueuse de L.A." Elle a été en contact avec Jacob ? Pas depuis qu'elle a décidé de ne plus voir personne. Pour sa propre sécurité, nous la tenons éloignée des autres prisonniers. La haine pour cette femme est aussi forte aujourd'hui qu'il y a 15 ans. Ouvrez la 4 ! C'est un travail très abouti ! J'ai eu pas mal de temps libre ! Que voulez-vous savoir ? Je crois qu'il est temps pour les mères de ces filles de savoir pourquoi elles sont mortes. Vous ne croyez pas ? Il y a quelqu'un ? Il y a quelqu'un ? Mme Mason ? Oui ? Etes-vous la mère de Sarah Jean Doughs ? Qui diable êtes-vous ? FBI. De l'Unité d'Analyse Comportementale. Ma fille et son salopard de mari ont enterré une fillette de 13 ans sous ma maison. Que voulez-vous savoir de plus ? Sarah Jean a accepté de rencontrer nos collègues, afin d'expliquer pourquoi ils ont tué ces filles. Nous  aimerions la connaître un peu mieux si vous voulez bien. Les travaux s'éternisent ! C'est Jacob qui les a commencé ? Je vois qu'il aimait les arcades. Les petites filles, voilà ce qu'il aimait ! Comment était Sarah Jean ? Bien, jusqu'à ce qu'elle rencontre Jacob. Elle était timide, calme, et même futée. Et les relations avec son père ? Sarah Jean a été abusée sexuellement ? Il était sévère, C'était un militaire. Il... Il passait son temps à picoler. Voilà de quoi il est mort. Elle va bientôt mourir. Mrs Mason, Si on pouvait mieux comprendre la nature de leurs relations, on saurait mieux pourquoi et comment cela s'est passé. La nature... Cela pourrait expliquer pourquoi Jacob n'a pas tué Sarah Jean, Ils ont quelque chose en commun. Une douleur. A quel point votre mari était-il sévère ? Comment a-t-il élevé Sarah Jean, il était brutal ? C'était un vrai salaud, mais il n'a jamais frappé que moi ! Pourquoi ne pas l'avoir quitté ? Parce que nous n'avions nulle part où aller. Un appel anonyme a averti la police à propos de Jacob. C'était vous ? Non, mais je sais qui c'était. C'est arrivé ce matin. Qu'est-ce que c'est ? Une déclaration d'innocence. Un docteur, si jeune ! Votre mère doit être très fière. Sarah Jean ! Sarah Jean ! Tu es si belle mon bébé ! C'était écrit, nos noms, pour l'éternité ! Allons-y ! - C'est magnifque ! - Allons-y ! N'est-ce pas magnifique ? Vous l'avez fait exprès. Vous avez appris quelque chose ? Vous voulez voir un tour ? Prenez une carte ! Vous avez été diagnostiqué comme psychopathe. Sexuel... psychopathe sexuel. Prenez une carte. Combien d'autres filles avez-vous tué ? Ca vous arrive de sourire ? C'est dur de se confier à quelqu'un qui ne sourit jamais. Bon, y a-t-il d'autres corps ? Si je vous le disais, que me resterait-il à moi ? Vous pouvez aider ces familles à faire leur deuil. Je passe. Allez, juste un tour. Il est top en plus ! Prenez une carte, Allez ! Juste... une... carte Que représente Jacob pour vous ? La liberté. La liberté de quoi ? - Garcia - Hé, c'est Elle.</i> - Elle ! - Je dois parler à Gideon.</i> Je te le passe. Gideon, c'est Elle. Elle dit que c'est urgent. Nous sommes chez la mère, Je veux vous lire une lettre qu'elle nous a donnée.</i> Lis la lettre Elle. "Maman, je  sais à quel point ce doit être dur," "les liens entre nous n'ont jamais été ceux - d'une mère et de sa fille" - C'est une lettre privée ! "Je veux que tu saches que le meilleur de moi, la part la plus importante, est maintenant dans le meilleur endroit qu'il soit." Arretez ! "Je suis responsable de la mort de ces filles, J'ai failli en ma qualité de femme et de mère" Calmez vous ! Vous avez négligé votre devoir ? Cela ne fait pas de vous une coupable. Vous n'avez pas tué ces filles. Pourquoi ne pas avoir dit ça à la cour ? Je savais qu'il les ramenait dans son atelier. Vous n'étiez pas censée savoir qu'il les tuait. Elles sont mortes par ma faute. Cette lettre me porte à croire, qu'une femme innocente est sur le point d'être exécutée pour un crime qu'elle n'a pas commis. Elle  sont mortes par ma faute. Cette lettre me porte à croire, qu'une femme innocente est sur le point d'être exécuter pour un crime</i> qu'elle n'a pas commis. Ce n'est pas suffisant pour obtenir un sursis. Vous voulez des faits, Reid. La sexualité est un mécanisme complexe à trois composantes : biologique, physiologique et émotionnelle. Les besoins de Jacob étaient guidés par l'émotionnel de même que les abus dont il fut victime sous les yeux de sa mère. A long terme, les abus répétés vont modeler la façon d'appréhender l'amour. Sa façon de faire nous a effrayé. Jacob était fils unique. Il était donc seul quand les abus se sont produits, et donc pour exprimer sa folie, il devait être seul avec ses victimes. Si je vous le disais, que me resterait-il à moi ? Il a dit "à moi", Si Sarah Jean avait été présente, cela l'aurait empéché de libérer sa folie. Elle a avoué avoir tué son fils. Oui, c'est vrai. Mais nous sommes convaincu que l'appel anonyme venait d'elle celui qui a condamné Jacob. Rongée par un sentiment de culpabilité. Pleine de remords, elle a appelé la police. Ce n'est pas le profil d'une femme qui tuerait son enfant. Que vous faut-il de plus ? - Des preuves ! Si on prouve que Jacob a tué Riley, on peut obtenir le sursis ? Absolument. Elle protège ses peintures, elle protège le garçon. Quoi ? Sa peinture est un langage. Nous devons comprendre ce qu'elle veut dire. La tension monte ici alors que la présence du FBI signifie qu'ils sont en train de les interroger dans le couloir de la mort, dans l'espoir de découvrir s'il y a d'autres victimes. Une rumeur court, qu'un sursis aurait été demandé.</i> Qui diable leur a dit ça ? Peu importe, je ne pense pas que Hotch puisse tirer autre chose de Jacob. Je peux peut-être aider. Qu'est-ce que tu fais ? Avertis Hotch que j'arrive. Oui, je sais, je sais, ça me tuera un jour. Allez Hotch, c'était marrant ! Qui êtes-vous ? Mes amis m'appellent JJ. - Et bien, salut... - Assis Asseyez-vous. Salut JJ Vous n'êtes pas un ami. Appelez-moi Jennifer. Désolée pour tout à l'heure, pour avoir cassé votre truc à l'oreille. Vous avez un sourire adorable. Merci. Mais vous ne souriez pas souvent. Et vous ? Pourquoi ? J'ai pris la liberté de les prendre dans votre cellule. Celles-ci sont personnelles. Merci. Riley en train de courir. La rivière. Il y a une énergie positive. Douze roses, une pour chaque victime de Jacob. Douze, pas treize. Nous en avons trouvé treize. Vous ne saviez pas pour elle. - Vous ne saviez pour personne. - Je n'ai jamais dis ça. Ca apporte vraiment une touche sexy. Vous voulez vraiment savoir s'il y en a d'autres, hein ? Voilà ce qu'on va faire : un poker. Vous gagnez, - je vous donne une autre fille. - Donc il y en a d'autres. On parie ? Et si vous gagnez ? Je veux sentir - les cheveux de Jennifer. - Non. Elle n'aura qu'à se pencher en arrière - et je sentirai ses cheveux. - Non. Je croyais que vous vouliez des réponses ! Allez au diable. C'est bon, Hotch. Vous voyez ? C'est bon, Hotch. JJ distribue, pas question de vous laisser utiliser votre paquet. Vous avez avoué avoir tué Riley, Pourquoi avoir menti sur votre fils ? Je n'ai pas menti. Où est le corps ? Vous avez des enfants ? C'est hors de propos. Vous avez des photos de vos enfants agent Gideon ? On s'éloigne du sujet. Vous croyez ? Vous savez depuis quand je n'ai pas réellement joué contre quelqu'un ? Je n'ai que ma solitude. - Cartes ? - Deux. Je crois que je vais garder ce que j'ai. Quel âge aurait votre fils maintenant ? Dix-sept ans ? Imaginez ce qu'il aurait pu devenir. Si Jacob n'avait pas ruiné toute chance que ça arrive. Cette tension au travail n'affecte pas votre mariage ? Je ne suis pas marié. Vous  l'avez été, non ? Pourquoi continuez-vous à protéger Jacob ? Vous avez divorcé pour mettre des gens comme moi en prison ? Je pense que vous êtes innocente. Nous somme tous coupables de quelque chose. Mais ce sont... ce sont nos enfants qui paient pour nos péchés, n'est-ce-pas ? Vous auriez dû lui poser la question. Quel âge a-t-il ? 25 ans. Vous avez une photo de lui ? Dans mon bureau. Vous ne la portez pas sur vous, pour le protéger. Vous le laissez à l'écart. Dans un endroit sain. Vous avez tué Riley pour le protéger de Jacob. Je protège mon fils comme vous protégez le votre. Où est-il enterré ? Le principal est qu'il soit en sécurité. Où est-il ? Dans un meilleur endroit. L'aumônier est ici pour vous voir. Vous aviez quoi ? Des as et des 8, deux paires. "La main du mort". J'aurais dû avoir ça, mais bien sûr j'aurais perdu. Suite au valet. Et si les règles du poker n'ont pas changé depuis que je suis ici, vous avez perdu. Désolé. Full, des as par les 8. Non ! Ca aurait été si bon ! Pour répondre à votre question, il n'y a pas d'autres corps. Jason, Le gouverneur vient d'accorder un sursis pour Sarah Jean. Quoi ? - Ils n'ont pas le droit ! - Ils ne pensent pas qu'elle ait tué son fils. Elle l'a tué ! Je peux vous dire exactement où il est enterré ! Il doit être là, c'est Jacob qui a construit ce kiosque. On a cherché partout ailleurs. L'atelier et les travaux dans la maison Mason comportaient des arcades. On pense qu'il a construit ça pour Riley. J'ai quelque chose ici ! Les gars, l'identification du corps est en train d'arriver. Ce n'est pas Riley Doughs, C'est Ashley Farley. Elle avait 14 ans quand il l'a tuée. Pourquoi Jacob nous a donné une autre victime ? Ca va à l'encontre de son besoin de puissance, de manipulation et de contrôle. Révéler le secret de la tombe d'une ancienne victime satisfait ce besoin. Pourquoi y a-t-il renoncé si son but est de gagner ? Sarah Jean est sa victoire, Sarah Jean serait sa dernière victime. Il aurait le contrôle jusqu'au bout. Gideon, regardez ça. Devinez qui était la femme de ménage des Farley. Mon dernier repas. Ca vous dit ? Regardez, il y avait même un jouet ! Je peux m'asseoir ? Je vous en prie. Ashley Farley. Vous faisiez le ménage chez ses parents. Vous vous souvenez. Farley... Nous avons trouvé son corps enterré sous le kiosque, dans le jardin. Dans une autre maison rénovée par Jacob. C'est lui qui l'y a mis. Je jure que je l'ai raccompagnée chez elle loin de ce bâtard. Merci, Doc. Vous m'avez menti, Ce n'était pas Riley. - Vous êtes sûr ? - Elle avait 14 ans. Vraiment joli. Combien d'autres encore ? Je n'ai plus que quelques heures, et bien que vous me soyez sympathique vraiment, j'aimerais être seul maintenant. Content de vous avoir connu Hotch. - je n'ai pas terminé. - Moi non plus. Derrière l'herbe, la rivière. Ici, qu'est-ce que c'est ? Un panier ? Le garçon sur le tableau à quoi, 10 ans ? Peut-être plus ? Est-ce ainsi vous l'imaginez ou c'est à ça qu'il ressemble ? Il ne me reste que quelques heures. Je vous demande gentiment de me laisser. Où est-il ? Où est Riley ? S'il vous plait, laissez sortir l'agent Gideon. Ouvrez la 4 ! Garcia, remettez l'entretien avec Sarah Jean. - Qu'est-ce qu'il y a ? - L'Exode 2-3 Moïse. Le fils d'Abraham devait être noyé, mais la mère de Moïse l'a déposé dans un panier, sur le Nil. Où est-il enterré ? Le principal est qu'il soit en sécurité.</i> - Où est-il ? - Dans un meilleur endroit.</i> Jacob n'a enterré Riley nulle part. Sarah Jean avait déjà pris soin de lui. Alors elle l'a tué. Non, elle l'a mis dans un endroit qu'elle pensait être sûr. Il est en vie ! C'est une course contre la montre. C'est la preuve qu'il nous faut pour sauver Sarah Jean. Vérifiez les enregistrements de la police et des hôpitaux datant de septembre 90. On devrait aussi vérifier les journaux locaux pour voir si quelqu'un a signalé un bébé abandonné. Je me fous de savoir où se trouve le gouverneur, nous avons trouvé une preuve qui innocente Sarah Jean. Elle n'a eu en fait que 3h maximum avant que la police n'arrive. Il était 16h, donc le trafic était plutôt dense, quoi qu'elle ait fait avec Riley, c'était dans le coin. 1993, des bébés abandonnés en septembre. Un garçon de 3 ans ? Non. Pourquoi ne nous dit-elle pas où se trouve Riley ? Elle le protège tant que Jacob est en vie. Il vont être exécutés l'un et l'autre dans une heure, J'espère qu'on le trouvera à temps. De toute façon, il est possible qu'elle ne sache pas où il est. Non, elle le sait. Nous devons entrer dans sa cellule. Vous êtes là pour le spectacle ? Nous devons entrer dans la cellule de Sarah Jean. - Je crois qu'une preuve... - C'est impossible ! Toute communication officielle est désormais interdite. - Je n'ai besoin que de 5 minutes - Agent ! Ils veulent maintenant que le souvenir de ces deux personnes soit effacé. Cinq minutes, C'est tout ce dont j'ai besoin. - Cinq minutes. - Merci. Je croyais que c'était contraire au règlement. Alors ne le dites à personne. Il fait froid. Vous avez besoin d'une veste, - Vincent, donnez-moi votre blouson. - Oh non, c'est bon, vraiment. Ca me fait me sentir, vous savez... vivante. Comment vont vos fils Warren ? - Ils vont bien. - Génial. - Darren vient d'avoir son diplôme. - Ouah. Vous leur avez déjà parlé de l'homme sur la lune ? Bien sûr. Je la racontais souvent à Riley, peu importe où nous étions, l'homme sur la lune nous observerait d'en haut. Il va falloir y aller. Sarah. S'il y a quoi que ce soit que vous sachiez et qui pourrait vous sauver. Merci Warren. C'était merveilleux. Votre gentillesse me touche. Je vous remercie. C'est Riley, c'est son fils, n'est ce pas ? Par pitié, que quelqu'un me dise que c'est lui. JJ, diffuse sa photo dans les médias, pour voir si quelqu'un reconnaît ce garçon. Je dois dire qui nous pensons qu'il est ? Non, mets-le juste dans les personnes disparues. D'accord. Que se passe-t-il ? Ils sont en train d'amener Jacob à la chambre d'exécution Sarah Jean ! Je t'attendrai ! Désirez-vous le pardon de Dieu, Jacob ? J'ai fait mon propre pardon 18 fois. Et chacun était meilleur que le précédent. Pourquoi les emporter avec vous, Jacob ? Vous le savez bien. Amenez-le. Ce n'est pas la peine, messieurs. Je peux faire ce chemin tout seul. Sarah Jean ! Je t'avais dit qu'on serait ensemble pour toujours ! Il vient d'avouer le meurtre de quatre autres filles. Je ne peux rien faire. Tu es prête Sarah Jean ? Je vais chevaucher la foudre, bébé ! Elle a coupé le contours pour que personne ne puisse lire le texte. Il avait 2 ans quand il a disparu, celui là en a 16 ou 17, Si c'est Riley, ce doit être une photo récente. Une fois Jacob mort, vous croyez que Sarah Jean nous dira s'il s'agit de Riley ? Un dernier mot ? Envoyez le jus ! Riley ! Tu as perdu ! Non ! Jacob est mort. Il n'est plus une menace pour Riley. Dites-moi où il est. Nous pouvons arrêter cette folie. Il n'y a pas de plus beau cadeau dans la vie, que d'être parent. Pourtant beaucoup abusent et gaspillent ce don du ciel. Vous pouvez faire en sorte que ça change. J'ai pris ma décision il y a 15 ans. Ca n'avait rien à voir avec Jacob. Cela ne concernait que Riley. C'est pour ça que je ne peux pas vous laisser faire ! Ca n'a rien à voir avec vous et moi. Je le sais. En ne vous connaissant pas, Riley passera à côté de ce merveilleux cadeau. C'est justement ça mon cadeau, et je ne vous laisserai pas le détruire ! Les gens que Jacob a permis à Sarah Jean de connaître était pour elle comme une famille. Sarah Jean a travaillé pour des familles riches, vivant toutes à Hampton. Parmi toutes les familles de Floride qui cherchaient à adopter en 90, voyons celles qui vivent à Hampton. Des familles cherchant à adopter, des centaines. - Combien vivant à Hampton ? - trois : les Jamse, les Kopple et les Sheffield. On dirait que les Sheffield se sont retirés de la liste en octobre 1990 et ont déménagé de Hampton. Un mois après la disparition de Riley, Où sont-ils allés ? Keystone Heights. J'ai une correspondance de photo, dans le journal local. Appelez Morgan et Elle, et dites-leur d'aller chez les Sheffield. Byron Sheffield. Prodige du violoncelle, Byron Sheffield 17 ans, remporte le concours scolaire. - Combien de kms jusqu'à Keystone Heights ? - Trop, je crois. - On arrivera jamais à temps. - Pas si tu continues à papoter ! Tu ferais mieux de t'attacher ! Nous l'avons trouvé Warren, Nous avons trouvé son fils. Tant que je n'ai pas un papier officiel du gouverneur, j'ai le devoir de poursuivre ma tâche. Mon fils est mort Agent Gideon. Pendant que l'on parle, mes agents sont en route vers son domicile. et le gouverneur attend après nous. Je crois que vous refusez d'accepter la vérité. Je ne peux pas, c'est tout. Les agents sont à deux doigts de retrouver son fils, vivant. Je suis vraiment désolé. Restez là. Que ne feriez-vous pas pour donner à votre fils une vie à laquelle vous n'aviez même pas rêver ? Je suis sereine, sachant que mon fils est libre d'être ce qu'il choisira d'être. S'il savait qui vous étiez, vous croyez qu'il choisirait de vous laisser partir, comme ça ? S'il savait qui étaient ses parents, vous imaginez les dégâts d'un tel héritage ? Pouvez vous imaginer ce qu'il ressentirait ? sachant que sa mère a passé 15 ans dans le couloir de la mort, innocente des charges contre elle, juste pour qu'il puisse être libéré d'elle. Pas de moi. De Jacob. Ce n'est pas que ma vie que vous avez entre les mains, celle de Riley aussi. Vous avez l'opportunité de sauver la vie de mon fils. Je choisis de vous sauver aussi. Ma vie s'est arrêté le jour où j'ai rencontré Jacob Garcia, on y est ! Eh, ouvrez ! FBI ! Il y a quelqu'un ! Garcia, dis à Gideon que nous y sommes. mais j'ai bien peur qu'il n'y ait personne. Garcia, connecte-nous ! Gideon, je suis avec Elle, elle dit qu'elle est chez les Sheffield. C'est l'heure. Enlevez vos mains. Dis à Morgan de forcer la porte pour entrer s'il le faut. Prenez tout ce que vous pouvez trouver. FBI ! Je vous ai dit de retirer vos mains. - Agent Gideon - Un instant, s'il vous plait. FBI ! Morgan Restez à l'intérieur. Je peux vous aider ? Frank Sheffield ? - C'est à propos de quoi ? - C'est au sujet de votre fils. Mon fils ? C'est votre fils dans la voiture ? Je ne comprends pas, Que se passe-t-il, dites moi. - Nous sommes agents fédéraux. - Hotch ! Nous l'avons, il est ici, que fait-on ? Gideon ils l'ont trouvé, que fait-on ? Je suis là à cause de mes choix, Ne laissez pas mon fils être la dernière victime de Jacob. Laissez-moi partir... Laissez-nous tous les deux. Dis à Morgan... que ce n'est pas son fils, qu'on a fait une erreur. Derek, Attendez ici, monsieur. Mr Sheffield, je... je suis désolé, ce n'est pas la bonne maison. Veuillez m'excuser pour le désagrément. Officier ! Merci. Serait-ce trop demander que votre visage soit le dernier que je vois ? Albert Pine a dit : “Ce que l'on fait pour nous disparaît avec nous.