Pardon ? J'ai dit qu'il allait y avoir une explosion. Une bombe. Pardon, monsieur ? Vous avez dit une bombe ? Dans un bus. Dans la ville où tout a commencé. Diffusez mon message. - <i>Quel message ?</i> - Que ce n'est que le début. Tant qu'on n'aura pas repris le contrôle, des gens mourront. ANALYSE DU COMPORTEMENT F.B.I. - QUANTICO, VIRGINIE Bonjour, J.J. Tu as passé un... bon week-end ? Oui. On a une menace d'attentat à la bombe dans un quartier urbain indéfini. Un appel anonyme à la chaîne d'informations. Je vous rappelle. Quand ? À l'instant. Il faut vite évaluer les risques. - Rassemble toute l'équipe. - Oui. Pardon, monsieur ? Vous avez dit une bombe ? Dans un bus. Dans la ville où tout a commencé. Diffusez mon message. - <i>Quel message ?</i> - <i>Que ce n'est que le début.</i> Tant qu'on n'aura pas repris le contrôle, des gens mourront. Ça fait 20 minutes qu'il y a des menaces similaires à la plupart des radios de tout le pays. La même information, avec de légères variantes. Ce n'est donc pas un enregistrement. Preuve d'une assurance certaine. Il aurait pu appeler un seul média. Ce type veut qu'on s'intéresse à lui. C'est typique du poseur de bombe qui agit à son propre compte. L'impact d'une seule bombe est limité, c'est juste un petit paquet. Si on passe un tas d'appels, l'explosion prend plus d'importance. On étudie les enregistrements en ce moment même. Selon les médias, il s'agit d'un appel masqué. Deux médias ont autorisé la surveillance de leurs lignes si besoin. Un média t'a donné cette autorisation ? Qui peut me résister ? Ce n'est pas Al-Qaïda qui n'appelle que pour les grosses explosions. Le ministère de la Défense a demandé aux médias de se taire tant qu'on n'aura pas évalué la situation. Ça ne semble pas être un canular. Sa voix est calme, résignée. Il a pris sa décision et il s'y tiendra. Et il a dit que ce n'était que le début. Le début de quoi ? Et puis : "Tant qu'on n'aura pas repris le contrôle." Le contrôle de quoi ? Il va rappeler, et si cette menace reste inexécutée, plus personne ne le prendra au sérieux. On va donc dire aux médias d'en parler ? Surtout pas. Des menaces de ce type, sans précision de lieu, déclencheraient une panique générale. Alors, on fait quoi ? Malheureusement, on ne peut qu'attendre. ESPRITS CRIMINELS DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I. MEURTRE F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT Tuerie - À FLANC DE COTEAU COUPABLE INCONNU Robespierre a écrit : "Le crime égorge l'innocence pour régner, et l'innocence se débat de toutes ses forces dans les mains du crime. " C'est donc à Seattle que tout a commencé. Il ne nous reste qu'à savoir "quoi", et je ne pense qu'à la musique grunge et au café trop cher. Ce n'est pas une raison suffisante. Si ce terroriste agit seul, c'est qu'il s'agit d'une cause importante pour lui. Agent Nick Casey, bureau de Seattle. Agent spécial Hotchner. Vous allez bien ? Voici le Dr Spencer Reid, l'agent spécial Morgan, l'agent Jareau et l'agent spécial Gideon. Avez-vous identifié l'engin ? On dirait une bombe artisanale accrochée à un parapluie. Je veux vite voir ces fragments. J'ai de l'expérience dans le déminage. Dès qu'ils seront rassemblés. Combien de personnes dans le bus lors de l'explosion ? Vingt-cinq en comptant le chauffeur. L'explosion a fait deux morts, le chauffeur et un jeune. Sept blessés. Une bombe artisanale dans un bus bondé, et que deux morts ? La charge était petite. On a trouvé les deux morts près de la bombe au moment de la détonation. Sylvia Cohen, une passagère âgée, a trouvé le parapluie à ses pieds. Le jeune homme s'était proposé de l'apporter au chauffeur pour elle. Elle en est donc affectée. Avez-vous examiné et interrogé les autres passagers ? J'ai leurs coordonnées si vous les voulez. Vous avez noté leur position ? - Comment ? - Où ils se trouvaient dans le bus. Non. J.J., tu peux les recontacter pour les situer ? Je m'en occupe. On n'a vu personne déposer le parapluie ? Non. Mais les contrôleurs ont trouvé une sorte de télécommande dans le coin là-bas. - Une télécommande ? - Oui, à faible distance. Comme une qui ouvre les garages ? - À peu près. - C'est très risqué. N'importe qui sur ce trajet aurait pu déclencher l'explosion en sortant de son garage. Exactement. Ce qui explique... Il l'a déclenchée de l'angle de la rue. Voulait-il être assez près pour y assister ou y était-il obligé techniquement ? Ces télécommandes sont limitées. Il devait être près. - Il devait donc être nerveux. - Quelqu'un l'aura remarqué. Je pourrais faire une annonce pour encourager les gens qui se trouvaient là au moment de l'explosion à nous contacter. Oui, il faut une conférence de presse. L'objectif étant de pousser le coupable à nous appeler. On essaie toujours de déterminer ce qui s'est passé. Au départ, on parlait de bombe, mais comme personne n'a rien revendiqué, on n'exclut pas une panne mécanique. L'agent spécial Gideon gèrera tous les appels concernant cet incident. Si vous avez une information qui peut être utile, merci de contacter l'agent Gideon au numéro inscrit sur votre écran. Nous vous tiendrons au courant des avancées de l'enquête. Merci. - <i>C'était une attaque terroriste ?</i> - Non ! Vous croyez que ça suffira ? Il va être fou que son message ne soit pas passé. Et s'il n'appelle pas ? Reid et Morgan examinent l'engin. Ils trouveront peut-être quelque chose. Tu sais, Reid, il a pu acheter ce détonateur dans un magasin de jouets. Une voiture, un avion ou un bateau télécommandé avec un détonateur au moteur, on touche la télécommande... Et c'est le 14 juillet ! Comment allez-vous ? Je suis Derek Morgan. Voici le Dr Spencer Reid. On est de l'A.C. Cassandra Atkins. Cass ou Cassie. Démineuse. - C'est très bien remonté. - Ce n'était pas dur. Il y avait peu d'explosif, et on a facilement retrouvé les fragments. Qu'avez-vous d'autre ? Hormis de légers explosifs, il a utilisé des pois chiches. Des pois chiches ? Il a pris un explosif causant peu de dégâts et dans un rayon limité. Pourquoi ? Que fait-il ? Il minimise les dégâts ? Il y a un dessin gravé. Regardez. Un robot traversé par une flèche. Un antirobots ? La société de bus n'utilise-t-elle pas des Bus Futés ? Des Bus Futés ? Oui, des bus high tech avec des capteurs dans les bus et aux arrêts pour donner les horaires. C'est automatisé depuis l'an dernier. - Il serait donc contre la technologie ? - Peut-être. Hé, poupée, tu me fais un tour de magie ? Défie-moi, beau comportementaliste. Une petite action terroriste dans Seattle. Morgan, je voulais un défi. Ça ne me fait même pas monter la tension. La côte Pacifique est remplie de déjantés. Entre la défense des animaux et les lois communautaristes. - Un antitechnologie ? - Oui, tout le contraire de moi. Voici un truc. Il y a un mois. À Tacoma, Washington. Un jeune, masqué, a défoncé des ordinateurs dans un labo Un attaquant masqué détruit les ordinateurs d'un laboratoire en hurlant : "On sera bientôt esclaves, et les machines, nos maîtres." Berk, ça craindrait fort pour moi. Je suis cernée ici. Allez, pourquoi tu t'inquiètes ? Je te protège. Là, ça commence à m'intéresser. Je t'envoie tout de suite la vidéo. Bien. Qu'as-tu d'autre, Garcia ? J'ai aussi un article du journal de St Denis University. Au printemps dernier, près de l'école, un cybercafé a subi une attaque. Cybercafé du campus Attentat attribué à la brigade L.A.T. Des bombes sur disquettes souples ont détruit quatre ordinateurs. - Aucun blessé. - Ces disquettes existent encore ? Oui. C'était le cœur du problème. Ils ont laissé un mot. Au final, vous serez dépassés par votre technologie - <i>Le mot était signé ?</i> - Brigade L.A.T. Je trouve des choses sur la "Brigade de liberté antitechnologie". Un nouveau groupe radical. Autre chose sur le mot ? Oui, un dessin pas trop travaillé représentant une sorte de robot traversé par une flèche. Je te la transfère tout de suite. Seattle est le berceau d'une des plus hautes technologies au monde. Là où "ça" a commencé. Je crois qu'on a un profil. Le coupable doit résider à Seattle. Toutes les attaques, n'ayant causé presque que des dégâts matériels, ont eu lieu ici, et l'heure et le lieu indiquent une connaissance du lieu. Même s'il est passé à une bombe mortelle aujourd'hui, ce n'était sûrement pas son intention. En fait, ceux qui étaient loin du mécanisme ont été à peine blessés. On pense qu'il veut donc juste faire peur. Alors, c'est un terroriste ? Oui, mais on n'a pas assez d'éléments. Douglas et Olshaker ont classé les poseurs de bombes en catégories : les dérangés mentaux et les idéologistes. Il doit s'agir d'un idéologiste. Et les idéologistes sont motivés par un conflit émotionnel sous-jacent. Interviewé en prison, l'Unabomber Ted Kaczynski a admis qu'en tant qu'étudiant à l'université du Michigan, il s'est mis à rêver de devenir une femme. Il s'est même inscrit sur une liste pour changer de sexe, mais lors d'un examen psychologique pré-opératoire, il a changé d'avis. Il a révélé s'être trompé. À partir de là et durant les trois décennies qui ont suivi, Ted Kaczynski a mené une campagne d'isolement et de meurtre. Le coupable est un homme. Il vit seul. Peut-être à son compte. Il est très organisé. Il est méticuleux et très intelligent. Il paraît étrange à ceux qui le connaissent. Colérique. Distant. Sujet à des accès de violence soudaine. Ses voisins ne seraient sûrement pas surpris d'apprendre pourquoi on l'a arrêté. Ses voisins ne seront nullement surpris. La technologie semble être la cible, mais pas la high tech. Plutôt la technologie qui nous entoure. Dans une ville de la taille de Seattle, on parle de 10 000 cibles potentielles. Oui. Agent Gideon ? Un appel sur la ligne spéciale. C'est bon. Oui, agent Gideon. Pourquoi dites-vous que personne ne l'a revendiqué ? - Pardon ? - On les a tous appelés ! Tous les médias ! Avant l'incident. Ils n'ont averti personne. Les médias sont incompétents. Si vous devez faire passer un message ou une demande, je suis plus apte à le faire. Vous avez un nom, monsieur ? On est de la brigade L.A.T. Non, enfin, vous, vous avez un nom ? On ne parle pas de moi. La L.A.T. est une organisation. Des centaines de membres. Mais vous avez bien un nom. Vous pouvez m'appeler Allegro. Bon, Allegro, rencontrons-nous. On parlera de votre message, je vous aiderai... Si notre message n'est pas diffusé, ce sera votre faute. Votre responsabilité. Appelez à ce numéro, ils me passeront la communication. Je n'aurai pas à rappeler. Le message sera là à votre arrivée. Comment ? À mon arrivée ? Je ne comprends pas. Allegro ? Allô ? Allegro ? Vous sentez ? Le même explosif, mais en plus grande quantité. Oui, et le même détonateur. La station-service a fermé 15 minutes avant l'explosion. Heureusement, l'employé était déjà rentré chez lui. Pas de corps. Juste une explosion plus importante, et moins de victimes. On va vite ratisser cette zone. Que doivent-ils chercher ? Il a dit que son "message" serait là quand on arriverait. SERVICES SOCIAUX OUVERT BRIGADE L.A.T. R.A.S. ! C'est un livre. GUIDE DE VIE PRATIQUE - C'est son manifeste. - Emballe-le. Sa requête est complètement utopique. Stoppez toutes les machines qui ont remplacé les employés américains, cette semaine. Si on n'obéit pas, il dit qu'il posera de plus grosses bombes. On a un terroriste antitechnologie qui a déjà attaqué des ordinateurs, un distributeur et une station-service automatiques, et un Bus Futé. Il s'appelle Allegro. - Comment ? - Il m'a demandé de l'appeler Allegro. Mais oui. Bien sûr, c'est un livre. Oui, sûrement. Non, c'est un vrai livre. Un roman. Je l'ai lu, enfant. C'est <i>Planète déserte,</i> seul livre connu de David Hansberry. Tout y est. Technoïdes. Minutiens. Tout. "Guide de Vie Pratique" - L.A.T. Technoïdes - Minutiens - Nullos Des robots contrôlent le monde après avoir appris à se reproduire avec les humains. En gros, l'humanité est dominée par ces robots. Le héros du livre s'appelle Allegro. Il a 12 ans et monte une armée pour sauver les humains. Morgan, demande le plus d'infos possibles à Garcia sur l'auteur de <i>Planète déserte.</i> - David Hansberry ? - Hansberry. Oui. Je m'en occupe. Il y avait un passager hier dans le bus. Un certain Dr Emory Cooke. C'est un soi-disant génie informatique. - Pionnier de la vie artificielle. - Oui. Il a conçu un logiciel sur le système reproducteur humain. Des ordinateurs qui peuvent se dupliquer. La cible était peut-être Cooke, pas le bus. Ça reproduirait vraiment le schéma du livre. Allegro et son armée détruisent les robots, mais ils tuent aussi les scientifiques qui les créent. Le Dr Cooke était devant Sylvia Cohen. Et on a trouvé le parapluie sous son siège. Oui. Merci d'être venu si rapidement, Dr Cooke. Certains, notamment des fondamentalistes religieux, sont contre votre travail. Recevez-vous des lettres de menaces, des coups de fil concernant votre travail ? - Jamais. - C'est vrai ? J'ai réussi à me protéger contre les problèmes concernant le caractère athée de la vie artificielle en partageant ouvertement mes croyances. Qui sont ? Aucune connaissance scientifique ne peut exclure l'existence de Dieu. Certains sont concernés par le souci de l'éthique. Les soucis d'éthique tournent surtout autour de la manipulation de formes de vie déjà existantes. Mon travail consiste à créer la vie artificielle, ce qui est moins problématique au niveau de l'éthique. Pas pour l'homme qui a posé la bombe dans le bus, hier. Il semble obsédé par un roman de science-fiction de David Hansberry intitulé <i>Planète déserte.</i> Connaissez-vous ce livre ? Je suis ami avec l'auteur. Il a utilisé un pseudonyme. LIVRE : PLANÈTE DÉSERTE AUTEUR : DAVID HANSBERRY Allez. Je sais que tu as son nom, alors, envoie. Son nom, mon beau petit coq, est Ursula Kent Ursula Kent reçoit les honneurs à la conférence Nat'l et elle est professeur de littérature à... Oh, mon Dieu. Á Seattle, St Denis University. Où les disquettes piégées ont été placées ? Tu es un ange. Ça me rend fou quand tu me parles comme ça. Arrête. Au revoir, ma fofolle. Ursula Kent est une femme brillante. C'est un professeur de littérature postmoderniste. Chaque semestre, j'interviens dans son cours. Elle est ici ? À Seattle ? N'est-ce pas ce que je viens de dire ? Monsieur, ce type lit <i>Planète déserte</i> comme une prophétie. Il vise ce qu'il considère être une menace à la survie des humains, et je crois que vous en faites partie. Je le répète, j'en doute. Pour vous, le fait que vous soyez dans le bus et que vous soyez ami avec l'auteur est une coïncidence ? Un scientifique cognitif du M.I.T. a dit un jour : "Les coïncidences semblent être la source de nos pires irrationalités." On perçoit des coïncidences, on cherche... Je l'ai compris. J'aimerais vous faire protéger jusqu'à ce qu'on retrouve ce type. - Non, merci. - Pardon ? Vraiment, j'ai l'air de quelqu'un qui veut être suivi partout toute la journée par une milice ? Je ne pense pas. Une milice ? Tu as déjà parlé à quelqu'un qui te montre sans cesse qu'il est plus intelligent que toi ? - Tous les jours. - Je déteste ça. Garcia a trouvé l'auteur du livre. David Hansberry est un pseudo. - C'est Ursula... - Ursula Kent. Professeur de littérature postmoderne à St Denis University où ont été envoyées les disquettes piégées. Bref, J.J. l'a contactée. On peut aller la voir. Allons-y. Il faut que j'aille acheter <i>Planète déserte</i> pour le relire avant de voir l'auteur. Je l'ai lu à six ans. Six ans ? Je faisais encore du tricycle à cet âge. On peut ? Ça ne prendra que 10 mn. - Pour l'acheter ou le lire ? - Les deux. Demande à l'agent Casey de mettre le Dr Cooke sous protection. Qu'il le veuille ou pas, il est en danger. Il a utilisé un détonateur à pression. Il devait être sous le siège. Il l'a activé en s'asseyant. Ça a explosé avec le relâchement quand il s'est levé. Il voulait être sûr que tout aille bien cette fois. Personne n'a déplacé le parapluie. Hotch, Gideon vient de parler à un type qui a refusé une protection. On allait quand même le faire. - Je doute que ça ait servi. - Comment ça ? Un détonateur à pression. Il a dû être placé quand on parlait, ou ça aurait explosé quand il est arrivé au bureau. Je vais faire regarder les vidéos des 2 dernières heures à la sécurité. Bien. Gideon. Je suis content que seul le Dr Cooke ait été touché. Le Dr Cooke a été assassiné. Il n'y a pas de meurtre en temps de guerre. Mais on n'est pas en guerre. Vous... Vous vivez dans votre roman. Vous êtes en pleine fiction. - Répondrez-vous à mes exigences ? - <i>Impossible.</i> Cesser toute automatisation cette semaine ? C'est irréalisable. Alors, je veux mon manifeste dans le <i>Seattle Ledger</i> ce soir. Pas le <i>New York Times</i> ? Le <i>Washington Post</i> ? Quelqu'un de Seattle vous est cher ? Il y a plus de travail à faire. Bien plus. Je pars justement voir une vieille connaissance. Je vous inviterais bien, mais vous allez tous être occupés. Je l'ai. C'était le dernier exemplaire. D'après le libraire, c'est très en vogue dans les milieux de science-fiction. Hotch ? Un paquet suspect à la station de pompage. Ce serait une bombe artisanale. On y va tout de suite. Tiens-moi au courant. Le coupable dit qu'on va avoir du boulot. J'ai compris. Il y a une bombe artisanale à la station de pompage. On y va ? Non. On va quand même voir le professeur Kent. Ta ceinture. ST DENIS UNIVERSITY - Bonjour. Ursula Kent. - Bonjour. Enchanté, professeur. Jason Gideon, F.B.I. - Voici le Dr Reid. - Je suis ravi de vous voir. - J'aime votre travail. - Ça me fait plaisir. On peut parler dans mon bureau. On vous suit. Votre livre tient un rôle très important dans notre enquête. Votre collègue m'a expliqué. J'ai du mal à imaginer comment. Le poseur de bombes le voit comme une prophétie. Il tente de sauver l'humanité en faisant stopper la technologie robotique. C'est absurde. Il a écrit une sorte de manifeste intitulé "Guide de vie pratique", et plusieurs passages reprennent mot à mot <i>Planète déserte.</i> Il suit ce qu'il croit être votre cause et il tue des gens pour cela. Mais <i>Planète déserte</i> est une fiction. Pas pour cet homme. Comment croire que ce n'est pas de la fiction ? On ne peut malheureusement pas prévoir comment une personne instable interprétera les choses. C'est pour ça qu'il tue des gens ? - Connaissez-vous le Dr Cooke ? - Très bien. - Il est intervenu dans vos cours ? - Oui. Il a été assassiné par le terroriste il y a une heure. Non. R.A.S. ! Il n'y a plus rien. Encore une charge légère. Juste pour faire peur. Même coupable, c'est sûr. Même signature. Casey. On y va au plus vite. Il y a une autre bombe à la poste. Allons-y. Madame, qu'est-ce que c'est ? Quelque chose qu'un homme remarquable m'a donné il y a longtemps avant de mourir. C'est un peu ce qui m'a inspirée pour <i>Planète déserte.</i> James était assez alarmiste. Il pensait qu'on se laissait de plus en plus contrôler par la technologie. C'est devenu un peu mon talisman. - Vous le portez pour enseigner ? - Parfois. C'est gravé sur ses détonateurs. Oh, mon Dieu ! Il a écrit un manifeste qu'il veut publier. Pas dans un journal national, mais dans le <i>Seattle Ledger.</i> Il veut que quelqu'un d'ici le lise. Pensez-vous avoir eu un étudiant capable de faire une chose pareille ? Un de mes étudiants ? Quelqu'un qui hait la technologie ? Je suis une postmoderniste. Dans mon domaine d'études, les inventions technologiques sont perçues comme des œuvres d'art. C'est vrai, mais ceux qui critiquent la technologie ont souvent une formation scientifique, et vos étudiants en font partie. Lisez ceci, s'il vous plaît. Reconnaissez-vous le style d'écriture ? On va attendre. Morgan ? Gideon, ce type commence vraiment à me gonfler. Ça fait quatre lieux en 50 minutes. Que de toutes petites bombes. Quels lieux ? La station de pompage, la grande poste, un bureau de sécurité sociale, et là, la bibliothèque. Des bâtiments publics. Aucun rapport avec la technologie ? - Aucun. - <i>Alors, quel est le but ?</i> Nous balader ? Ça marche très bien. Je n'aime pas ça du tout. On poursuit ce type. Il faut qu'on le devance. Le professeur Kent lit le manifeste. J'espère qu'elle lit aussi vite que Reid. Personne ne fait ça. C'est le programme de vos cours ? - Oui. - Est-ce le même chaque semestre ? À peu près, hormis un livre ou un projet. Vous n'avez que deux intervenants inscrits. Oui, Dr Cooke et Dr Brazier. C'est toujours eux. Je n'invite qu'eux, et ils parlent à chaque nouvelle classe. Le Dr Cooke est un... Était un expert en vie artificielle, - et le Dr Brazier en... - Intelligence artificielle. Le Dr Brazier a un bureau sur le campus ? Non, de l'autre côté de la ville. À Rolling Hills. Morgan, j'ai une piste. Shelly, je suis en route pour ma conférence. Alors, garde-moi une place. Ce n'est pas impoli. Bon, alors, dis-leur qu'un V.I.P. arrive et que tu perdras ton boulot si je n'ai pas de place. Quand son assistante est-elle partie ? Il y a quelques minutes. Ouf, elle n'est peut-être pas encore dans la voiture. Oui. C'est moi, Shelly. Je suis la V.I.P. - Je me fiche de ce que tu diras. - Arrêtez votre voiture ! Tant que je suis assise. Je suis fatiguée, il me faut un siège. Arrêtez la voiture, madame ! Écoutez. Ne touchez pas au contact. Mettez-vous au point mort. Mettez la voiture au point mort et ne touchez pas au contact. - Ne paniquez pas. Je suis du F.B.I. - Du F.B.I. ? - Dr Brazier ? - Oui, c'est moi. - C'est elle. - Je te rappelle plus tard. Docteur, - ne bougez pas. - Pardon ? Vous devez rester assise sans bouger. S'il vous plaît. Bon sang. Docteur, écoutez-moi bien. Vous devez rester assise et bouger le moins possible. Compris ? Pourquoi ? Il y a une bombe sous votre siège. "Espère en l'Éternel. Fortifie-toi et que ton cœur s'affermisse." Tout va bien se passer, docteur. "Que ton cœur s'affermisse." Tous les détonateurs qu'il a conçus étaient simples. Je suppose qu'il s'agit encore d'un simple détonateur à pression. Un peu comme un loquet de porte. Je vais mettre ça entre le loquet et le bas du siège pour abaisser le loquet. - Et tout devrait bien se passer. - Devrait ? S'il y a du mercure, ce ne sera pas la même chose. Merci, Hotch. Oui. Je reste ici. Alors ? - Les démineurs sont presque prêts. - On devrait y aller. Non, on serait plutôt dans leurs pattes. - Et Morgan ? - Il n'a pas changé d'avis. Morgan, je t'ordonne de t'écarter de la voiture. Hotch, je vous respecte, mais je ne la laisserai pas. - Vous devez écouter vos amis. - Hé, ne faites pas ça. Ne me lâchez pas, docteur. Je reste avec vous. Compris ? Bon. Elle a une de mes mains. On y va, Cassie ? Oui. Votre autre main pourrait servir, allez. Faites ce que vous avez à faire. Allez-y. Reculez. Merci. Hormis des passages de mon roman totalement plagiés, je n'ai rien vu de spécial. Il s'agit juste du long délire d'un détraqué. En ce moment même, un jeune homme que j'admire met sa vie en jeu à cause de ce détraqué. Je vais chercher un peu plus. Merci. Tout va bien se passer. J'ai dit : "Espère en l'Éternel." Ça y est. Ça a marché. On a eu de la chance. Oui, cette fois. Oui, ils vont bien. Bien. Maintenant, faites sauter la voiture. Vous la faites quand même sauter ? Le meilleur moyen de sauver le Dr Brazier, c'est de faire croire au terroriste qu'il a réussi à la tuer. Les voisins entendront l'explosion, et ce sera aux infos. Votre vie est compliquée. Le monde est compliqué. - Désolée de n'avoir pas pu plus aider. - Moi aussi. Réfléchissez encore au manifeste. Quelque chose vous reviendra peut-être quand on ne sera plus sur votre dos. Si vous pouviez reprendre la liste de vos élèves, surtout les garçons. Quelque chose d'étrange. Sûrement quelqu'un de calme. Ça peut remonter à plusieurs années. Je vais dire à mon assistante de sortir les dossiers. - Je peux vous poser une question ? - Oui. Pourquoi n'avez-vous pas écrit d'autres livres ? C'est sûrement la seule histoire que j'avais besoin de raconter. Je serai au bureau presque toute la nuit, n'hésitez pas à appeler. - Merci. Bonne soirée. - À vous aussi. PLANÈTE DÉSERTE Melissa, veuillez sortir le dossier et la thèse d'un étudiant de l'an dernier. Il s'appelle Kenneth Roberts. Très bien. Merci. Voyons. Ça commence par le suicide du père. On a des infos à ajouter sur cinq scènes de crime. Et les cibles que le coupable choisit pour ses leurres, on les prend en compte ? Je ne pense pas. Elles sont là, c'est tout. Des diversions pour qu'on oublie le Dr Brazier. Reid, qu'y a-t-il ? L'intrigue du livre. Allegro tue sa MÈRE biologique Allegro tue sa mère ? À la fin, il découvre qu'il a été adopté et il retrouve sa mère biologique. Il la remercie d'avoir eu la force de lui donner une vie meilleure, mais il réalise qu'elle est devenue un robot. Donc il la tue. Il sacrifie la seule personne au monde avec laquelle il a un lien biologique pour le bien de tous. Ouah ! Je croyais que c'était un livre de science-fiction pour ados. On dirait une tragédie grecque. Ce n'est pas censé être une tragédie. Sa mère est très fière de ce dernier geste. Une sorte d'accomplissement de sa destinée. Une preuve qu'elle a eu raison de l'abandonner. S'il la tue, comment était-elle fière ? Tout le livre est raconté de son point de vue à elle. Comme si elle parlait aux lecteurs depuis le ciel. La mère, c'est la narratrice ? Oui, c'est son histoire. La seule qu'elle avait besoin de raconter. Et pour terminer l'histoire, il doit tuer sa mère. N'en veux pas au livre. Sans ça, je ne t'aurais jamais retrouvée. Maman. Kenneth, c'est toi qui as fait ça ? Tu as tué le Dr Cooke ? Tu as lu mon manifeste. Oui, et certains passages m'ont rappelé des choses. Je sais pourquoi tu as écrit Planète déserte. Je sais ce que tu as voulu dire. Kenneth, tu n'as pas compris. Je ne crois pas. Il s'agit d'un livre de fiction. - Le livre est un cadeau. - Non, c'est juste une histoire. Alors, je vais te raconter une histoire, professeur. Ma mère est morte quand j'avais huit ans. Plus tard, mon père a eu besoin d'une transfusion. J'ai voulu lui donner mon sang, et j'ai découvert qu'on n'avait pas de liens biologiques. J'ai assisté à son agonie. Mais avant de mourir, il m'a avoué qu'ils m'avaient adopté. Ce n'est pas ce que tu penses. Je voulais retrouver ma mère, mais le dossier était confidentiel. Je savais juste que j'avais été adopté à Youngstown, Ohio. Puis je suis tombé sur un article sur le professeur Ursula Kent. L'enfant chérie de Youngstown. Le célèbre auteur de <i>Planète déserte.</i> Et sais-tu de quoi parlait cet article ? Il racontait que tu avais fait adopter un bébé, et que ce bébé t'avait inspirée pour le livre. C'est vrai, mais seulement cette partie de l'histoire. Quand as-tu fait adopter ton bébé ? Il y a 26 ans ? À Youngstown, Ohio ? Allez, allez. - Kenneth, écoute-moi. - Non ! C'est à ton tour d'écouter. Viens. Je suis venu ici pour suivre tes cours. J'ai été assis là pendant un an ! Juste là et tu ne m'as jamais remarqué. Pourquoi ne m'as-tu pas reconnu ? Si tu étais venu me voir, je t'aurais expliqué. Et j'ai réalisé que pour que tu me remarques, il fallait vivre ton livre. C'est ce que j'ai fait. Maintenant, tu me remarques, non ? C'est notre destinée. - Morgan. Les escaliers. Fais le tour. - Kenneth, je n'aurais jamais pu te remarquer. Le bébé que j'ai abandonné était une fille. C'était une fille. - Tu mens ! - Non, c'était bien une fille. Je suis vraiment désolée. - Je comprends ta douleur... - Pourquoi tu me mens ? ... mais tu n'es pas mon fils ! Je promets de tout faire pour t'aider à retrouver ta mère. - Arrête ! - Allegro ? J'ai une bombe ! Attends. Attendez ! S'il vous plaît. Tu ne veux blesser personne. Tu as tout fait pour ne pas blesser les gens. - Laissez-nous seuls ! - C'est impossible. On ne peut pas vous laisser seuls. Ça va. Je vais bien. Ça ne peut pas finir ainsi. - Ça finit ainsi ! - On peut changer la fin. - Pas obligé de... - Ça finit ainsi ! Comment ça commence ? Je ne connais pas l'histoire. - Raconte-moi. - Vous ne connaissez pas ? Je veux savoir qui tu es. Tu es dans le livre ? - Commence au début. - Laissez-nous ! - Raconte-moi. - Allez ! - Laissez-nous ! - Dis-moi qui tu es. Raconte-moi l'histoire du début. - Dis-moi qui tu es. - Allez ! - Tu es dans l'histoire ? Raconte. - Vous ne savez pas ! - Appelez une ambulance ! - Sortez-le ! C'est votre épaule. Il est perdu. Complètement perdu. Détendez-vous. Ça va aller. Vous ne pouvez pas lui en vouloir. Gardez les yeux ouverts, Ursula. Comme ça. Très bien. - Vous m'écoutez ? - Oui. Il veut juste savoir qui il est. C'est tout. Je comprends. Ouvrez les yeux. Comme ça. Continuez à me regarder. Tout ira bien. Détendez-vous. Je reviens. Ne triche pas. J.J., la science-fiction, c'est bien plus ingénieux que tu ne penses. Il y a de véritables sentiments. Épargne-moi tout ça, Reid. Je n'irai pas à la fête de la B.D. avec toi. Gin. Tu ne me fais pas confiance ? Allez. C'est juste pour être sûr. C'est sympa de battre un génie. Le génie Dr Reid t'a laissée gagner. Refaisons une partie. C'est vrai que tu as un Q.I. d'huître. Il paraît que vous vous êtes fait du souci pour moi. Comment ? La bombe sous la voiture, dans le parking ? "Un jeune homme que j'admire et que je respecte met sa vie en jeu." Quoi ? J'ai fait quelque chose ? Ce que tu as fait était stupide. Gideon, je ne pouvais pas laisser cette femme toute seule. Je n'ai pas dit que tu avais tort.