vous avez un visiteur. Je ne suis pas là. C'est Sandra Lombardini. Le corps trouvé dans les bois... Ce n'est pas Brooke. Qui est-ce ? Il s'agit de Lynette Hagen. Ses parents viennent d'identifier ses restes. On a des hommes qui inspectent la zone, mais la pluie n'aide pas. Vous devriez vous reposer, Sandra. Impossible. Pas sans savoir. Ron, j'ai besoin d'un service. - Ce que vous voulez. - Le collier... de Brooke... Celui que vous avez trouvé près de la voiture. C'est une preuve. Une chose comme ça prend du temps. S'il vous plaît. J'en ai besoin. Je peux vous demander pourquoi ? Il dit qu'il pourrait apprendre des choses. Qu'y a-t-il ? Qu'avez-vous vu ? "Les influences actuelles devraient se potentialiser en votre faveur "mais évitez de trop les provoquer. "Mesurez vos forces. Utilisez-les. La confiance, réelle ou feinte, sera votre ingrédient magique" La confiance. Oui, ça me plaît. Vous n'y croyez pas quand même ? - Tu serais étonné. - C'est du charabia. T'es jalouse parce que tu n'as pas l'ingrédient magique. Je l'ai. Ça s'appelle la splendeur. D'accord, sceptique, quel est ton signe ? Non... Avril ? - Reid, sa date de naissance. - À 07 h 12, le 12 octobre 19... Balance, biens ûr. "Une opportunité romantique pourrait subir un léger accroc "à cause de la mauvaise influence de la lune "qui pourrait vous mettre de mauvaise humeur. "Si être démonstratif et chaud est difficile, "alors, neutralisez ce front froid temporaire " avec un simple geste affectueux". J'ai un geste simple. - Prêts pour la réunion ? - Regarde-toi. À peine revenue, et déjà au travail. C'est soit plonger directement ou affronter l'anxiété de la séparation. C'est dur d'être éloignée de lui ? C'est nouveau, non ? Oui, une topaze. C'est la pierre du signe de Henry. - Will et moi, on en a une. - C'est mignon. - T'en as besoin ? - Non, prends-le. Il y a eu plusieurs rapts à Olympia, dans l'état de Washington, sur ces neuf derniers mois, quatre femmes en tout, blondes, yeux bleus, la vingtaine. Ils en ont retrouvé une, ce matin. - Elles ont été enlevées quand ? - Il y a neuf mois. Alors, c'était la première ? Elle est quasi momifiée. Pas tout à fait. - Gelée ? - Embaumée. C'est différent. Donc la date du décès est difficile à donner. - Ils l'ont trouvée où ? - Dans un skate park à l'est d'Olympia. Une aire de marche en saison. Un glissement de boue a choqué le corps. Ça, plus la décomposition anormale ne nous aide pas à savoir depuis quand elle était là. Les victimes ont été enlevées à trois mois d'écart. Il fait tourner ses victimes. Il va y avoir plus de corps. - Criminal Minds saison 4, épisode 14 - "Cold Comfort" par la <font color=red>M&S Team</font> Traduction/Relecture : mpm Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript : www.ydy.com "Et ainsi, toute l'heure de la nuit, "Je repose à côté "De ma chérie, ma chérie, "Ma vie et mon épousée, "Dans ce sépulcre près de la mer, "Dans sa tombe près de la bruyante mer."</i> Edgar Allen Poe. Bon, si je voulais embaumer un corps, - quelle est la procédure ? - Commence par des bouches-nez. Le sang est drainé par la jugulaire et remplacé par un liquide d'embaumement via l'une des artères principales. Ça va vite. Alors il faut un équipement spécial, de la pratique. Connaître le système vasculaire humain serait un plus. Un médecin. Une infirmière, quelqu'un ayant étudié les sciences mortuaires. On enseignait pas ça dans mon école. Tout ça me dépasse. L'embaumement. Les gens veulent avoir l'air bien pour leurs funérailles. Mais c'est pas eux. C'est qu'une coquille, polie et peinte. Je veux être incinérée. La question est pourquoi embaumer le corps de quelqu'un qu'on a tué. Il s'accroche à eux. Il s'agit de possession. Ainsi, ils ne le quittent pas. La peur de l'abandon fait partie de lui. Mais, même un corps embaumé se délabrera et il aura besoin de nouvelles victimes. Ça explique le rythme des rapts... Une nouvelle victime tous les 3 mois. Ce qui veut dire qu'au moins deux des femmes restantes sont mortes. - Et la 3e ? - Brooke Lombardini. Ça fait 4 jours depuis qu'elle... a disparu en quittant son travail au restaurant du coin. On connaît les stats. 90% des victimes d'enlèvements sont tuées dans les 36 heures. Un marcheur a trouvé un pied sortant du sol par là-bas. Tout le versant de la colline a dégringolé jusque-là. Alors, vous concentrez vos recherches sur cette zone. Oui, mais s'il a balancé les autres, ici, il avait 800 acres pour le faire. Gardez vos hommes près du sentier. Un homme traînant un corps dans les bois... 55 kg de poids mort, il ne s'éloigne pas beaucoup du chemin. C'est pour ça que les tueurs démembrent les victimes. C'est plus facile. Ça correspond au profil, qu'il ne l'ait pas découpée ? Sans doute, oui. C'est quoi ? Inspecteur. On a... On a quelque chose là. La réponse a votre question, inspecteur, est oui, ce tueur ne peut pas démembrer ces femmes. Il prend soin d'elles. Brooke travaillait, le soir de sa disparition. Elle aurait marché par là, vers sa voiture. Un restaurant classe ? Disons que je n'y vais pas, à moins qu'on ne m'y invite. Vous en dites quoi ? Elles ont été enlevées en quittant leur travail. Un spa haut de gamme, un beau restaurant, une bijouterie. S'il fréquente leur travail, alors il a de l'argent. Ça réduit un peu le profil. Le cuisinier dit être parti quelques minutes après Brooke. Il a vu sa voiture là, la porte du conducteur ouverte. Il a été rapide. Il l'a surprise. 23 h, il faisait sombre. Elle l'a sans doute pas vu venir. Ça dit qu'ils ont retrouvé son collier, en améthyste, la chaîne cassée ? Juste ici, à côté de la voiture. - Vous l'avez analysé ? - On n'en a rien tiré. Juste quelques cheveux dans le fermoir. - Les siens. - Je voudrais y jeter un oeil. Je l'ai rendu à sa mère. Ce n'est pas un peu prématuré pour restituer des preuves ? Il y avait des circonstances spéciales. Elle a engagé quelqu'un. Un type du nom de Stanley Usher. Il a aidé à trouver un gamin à Portland. Un privé ? Un médium... Quel rapport avec le collier ? Apparemment, il peut voir des choses... Leur aura. Je sais pas. Que lui a-t-il dit ? Je sais que Brooke est encore en vie.</i> Il est encore temps de faire le bon choix.</i> Laissez-la rentrer. Elle va avoir 27 ans, mercredi. J'espérais qu'elle aurait attendu qu'on puisse la conseiller. Je ne sais pas, elle se débrouille bien. Assez pour qu'il réfléchisse à deux fois avant de tuer Brooke. S'il ne l'a pas déjà fait. C'est sans doute trop tard. C'est sa fille. Elle doit avoir de l'espoir, non ? L'espoir est une chose. De faux espoirs en sont une autre. Vous avez déjà travaillé avec des médiums ? Oui, mais pas par choix. Vous savez, il y a des cas où les gens pensent qu'ils ont aidé. Quand les gens sont vulnérables, ils croient en beaucoup de choses. Nous pensons que l'homme qui l'a enlevée l'aurait vue à son travail. Un client, quelqu'un dont elle aurait pu parler. C'est un solitaire. Il dînerait seul, viendrait fréquemment. Mais il est timide, il évite le contact visuel. - On l'invite parfois. - Il ne l'aurait pas invitée. Il n'aurait pas eu le courage. Il l'aurait fixée, l'aurait mise mal à l'aise. J'ai déjà tout dit à la police. Vous ne devriez pas être là. Vous devriez étudier les indices. Bien. Les indices du collier de Brooke. Oui, monsieur. On appelle ça, lecture du témoignage des objets, ou... Psychométrie. Oui. Vous n'êtes pas mon premier. Une zone clôturée, la couleur orange, et les chiffres 8, 6, 7. Ça vous aide ? Alors, M. Usher, en touchant des objets personnels, vous pensez pouvoir dire si quelqu'un est en vie ou non. Parfois. L'énergie d'une personne laisse une marque sur tout ce qu'elle touche. Ça me permet de me connecter à eux. Le plus difficile est d'interpréter ce qui m'est donné. Vous avez eu autre chose concernant son état ? Seulement qu'elle... était faible, fatiguée. Je ne sais pas... - Lourde. - Lourde. Je peux vous parler un instant ? J'ai roulé ma bosse, et j'ai vu des types comme vous entrer dans la vie de familles en peine. - Monsieur, je vous assure, c'est pas... - Écoutez-moi. La dernière chose dont elle a besoin, c'est un escroc qui lui donne des idées irréalistes. Sauf votre respect, vous ignorez peut-être ce dont elle a besoin. Votre job est de connaître les criminels. - On ne parle pas de mon travail. - Eh bien peut-être qu'on devrait. Parce qui y a du monde qui ne croît pas non plus en ce que vous faites. On vient de m'appeler. Ils ont trouvé un 3e corps. Annette Hagen, Erin Bonham, et Melissa Saint Claire, toutes embaumées. C'est les 3 premières. Il reste encore la petite Lombardini. - Vous connaissez la cause de la mort ? - Perte de sang. Perte de sang ? Elles étaient vivantes pendant l'embaumement ? Ça y ressemble. La toxicologie montre un niveau important de barbituriques. Elles étaient sédatées, peut-être inconscientes. Regarde. Elles ont toutes la même coupe. Des photos récentes. 2 avaient les cheveux plus longs - lors de leur enlèvement. - Le tueur les a coupés. Autre chose qu'il a pu faire. Leurs oreilles ont été percées 2 fois. Elles ont été violées ? Pas tout à fait. Aucune déchirure ou bleu qui laisserait supposer ça. Mais j'ai trouvé des traces de sperme. Vous dites que c'était consenti ? Elle dit qu'elles étaient mortes. J'ai parlé aux familles. Aucune des filles n'était percée 2 fois, au moment de leur enlèvement. Coupe de cheveux et oreilles percées. Il les transforme. - En quoi ? - En qui. L'enterrement suggère une affection pour elles. Il pourrait les transformer en celle qu'il aime. - Le légiste a trouvé des sédatifs ? - Pourquoi ? Un truc que le médium a dit... que Brooke se sentait fatiguée, lourde. Pourquoi on parle du médium ? C'est escroquerie. Ils parlent sans savoir et tu tombes dans le panneau. Il a dit que Brooke était en vie, et j'ai envie de le croire. Tu connais le profil. Un nécrophile se moque d'une victime vivante. Prêts à leur parler ? Garcia, j'ai besoin que tu lances une recherche approfondie. Il s'appelle Usher. Stanley Usher. Jusqu'ici on sait que l'ADN trouvé n'a pas de correspondance, nous devons aller au-delà des preuves matérielles pour identifier le tueur. Notre tueur est un homme blanc, au milieu de la vingtaine, et il a de l'argent. Il vit seul dans une grande maison. Il a suffisamment d'espace et d'aération pour avoir une chambre d'embaumement. Il est maladroit, surtout avec les femmes. Une incapacité au lien social est fréquente chez les tueurs nécrophiles. Étant donné les altérations des corps, le tueur doit tenter de recréer une femme qu'il a aimée. - Une petite amie ? - Ou une épouse, une mère. Quelqu'un parti ou mort subitement. Cette projection de l'être aimé associée à son besoin de préserver les victimes est semblable à la psychopathologie du tueur en série, Ed Gein. Il avait un complexe d'Oedipe qui s'est accru lorsqu'il s'occupait de sa mère paralysée suite à une attaque. Après sa mort, son obsession l'a poussé à déterrer des cadavres de femmes qui ressemblaient à sa mère. Son désir de ressusciter sa mère morte était si fort qu'il s'habillait avec des vêtements de femme faits de peau humaine. Finalement, il devint malheureux avec la chair des corps morts qui séchaient et craquaient, et il se porta sur les victimes vivantes dont il pouvait préserver les corps. Le passage des morts aux vivantes sera aussi reflété dans la maturation de notre tueur. Nous avons regroupé une liste de rapports d'incidents avant 2006. Vous allez vouloir leur donner suite. Ce sont des conduites inappropriées post mortem, vol de cadavres, dégradations des tombes. 60% des nécrophiles sont dans le mortuaire, alors, sollicitez les cimetières, les pompes funèbres, et les morgues. Et comme nous avons l'ADN du tueur, vous aurez des kits pour tester des suspects potentiels. Les chances de retrouver Brook vivante sont minces, mais plus vite le tueur sera identifié, meilleures seront ses chances. Pour elle, faisons vite. Ce procès est une blague. C'est mon boulot de préparer les morts. J'ajustais simplement ses vêtements. Par ajuster, vous entendez déshabiller ? Écoutez, je ne suis pas là pour juger. Je cherche un tueur. Alors, pour prouver votre innocence, vous n'avez qu'à dire "ahh". On cherche des cas où les tombes ont été bougées. Profanations, exhumations. Des corps de femmes. Attirantes. Personne n'est attirant une fois sous terre. Elles auraient été récemment enterrées. Non, y a jamais eu un truc comme ça. Une vieille tombe a été fouillée, il y a quelques années. - On a pris le corps ? - Non. C'était qu'un tas d'os. Ils l'ont habillée proprement. Apprêtée avec des bijoux, une robe. Je ne mentirai pas. Ça... Ça arrive dans le métier. - Et on y met un terme quand ça arrive. - Vous n'en informez pas la police ? Eh bien, on... aime garder ce genre de choses silencieuses. Un tueur habille ses victimes mortes et les viole. Peut-être que ça n'est pas la meilleure chose. Il les habille ? Ça vous dit quelque chose ? On a eu un apprenti, y a longtemps. Un type bizarre. Même pour ce boulot. Je n'aimais pas le soin qu'il donnait aux cadavres féminins. Il s'est avéré qu'il aimait les maquiller. Leur mettre une perruque, et des souliers. Vous pouvez me décrire la perruque ? On a nettoyé son casier après son licenciement. La voilà. Il est jamais venu la chercher. Imaginez ça. Il me faut son nom. Ivan Bakunas ? Oui. Je peux vous aider ? Vous pourriez nous faire entrer. C'est un peu humide ici. Je... Je ne peux pas. Mère dort. On enquête sur une série de meurtres dans cette zone. On pense que le tueur travaille dans votre domaine. Bon sang. Vous plaisantez. Je le connais ? Possible. Ses victimes sont votre genre. Cheveux blonds, peau bleue. Vous suggérez que je suis un meurtrier ? Alors, vous allez loin. Alors, ça vous dérange pas de nous donner votre ADN. - Je ne sais pas. Non. - On peut avoir un mandat. Je pense avoir tout dit. T'as quelque chose sur Ivan Bakunas ?</i> Rien sur la juvénile. Mais il a été expulsé de l'État - pour avoir agressé sa copine. - Sexuellement ? Il l'a droguée et a couché avec elle durant son sommeil. Ça correspond. Attends ! C'est peut-être ça, la rencontre romantique que ton horoscope a prévue. Entre ça et la perruque, on devrait pouvoir convaincre un juge. Je ne vais pas vous empêcher de demander un mandat pour Bakunas, - mais que c'est une perte de temps. - Vous plaisantez ? On a profilé un homme avec des moyens. D'après son relevé des impôts, Bakunas n'a pas gardé un boulot depuis l'université. Il vit avec sa mère. Il n'a pas de voiture. L'équipement d'embaumement, les drogues. Tout ça, ça coûte cher. Écoutez, ce type aime s'éclater avec des morts. Si c'est pas un bon motif, je ne sais pas ce que sait. Hotch, un opérateur du 911 a reçu un appel de détresse de quelqu'un disant être Brooke. Quelle est votre urgence ? Allô ? Vous pouvez parler plus fort ? Il va m'entendre. Je suis Brooke Lombardini. S'il vous plaît, aidez-moi. D'où appelez-vous, madame ? On me retient prisonnière. OK, madame. Voyez-vous dehors ? Voyez-vous un nom de rue ou une adresse ?</i> S'il vous plaît... Je crois qu'il...</i> - Madame ? - Il va me tuer.</i> Pitié, aidez-moi. - C'est elle. C'est Brooke. - Vous êtes sûre ? On l'entend à peine. N'importe quel expert vous dira qu'il est presque impossible d'identifier positivement un murmure. Vous croyez que je ne reconnais pas la voix de ma fille ? Pourquoi quelqu'un se ferait passer pour elle et appellerait le 911 ? Parfois les gens veulent faire partie de l'histoire. Vous étiez à la TV et ça a pu faire sortir pas mal de tordus. Stanley a dit qu'elle était vivante. Ça confirme. Stanley Usher est directement intéressé en vous disant que votre fille est en vie. Et êtes-vous directement intéressé en me disant qu'elle est morte ? Il a un casier, madame. Un collègue a vérifié. Usher a été accusé de fraude en Oregon... avant qu'il ne déménage et arrive ici. J'ai besoin que mon bébé soit en vie. Tout ce qui lui reste, c'est l'espoir. Pourquoi lui enlever ça ? Tu sais, la plupart des gens croient que les cheveux et les ongles continuent à pousser après la mort. C'est un mythe. Abby... Abby, ne bouge pas. Je sais combien tu aimes la frange. Qui est Abby ? C'est toi, idiote. L'appel au 911 provient d'un portable jetable. Pas identifié, mais on l'a tracé jusqu'à un relais et ça réduit le rayon à 30 km d'ici, - au sud-est de Seattle. - C'est une zone très peuplée. Ils ont pu trianguler ? Garcia a essayé de pinger le téléphone, mais trop tard. Le tueur a dû l'éteindre en le trouvant. - Enfin, s'il l'a trouvée. - Je suis d'accord pour les médiums, mais le fait est que Sandra Lombardini a identifié la voix de sa fille. On doit considérer que l'appel était vrai. Alors on pense quoi ? Pourquoi le tueur garde Brooke vivante ? Et combien de temps avant qu'il la tue ? Peut-être qu'elle doit vivre pour qu'elle se transforme. Cheveux, maquillage, oreilles percées... Ça prendrait que quelques heures. Il l'a depuis au moins 5 jours. Ça va peut-être au-delà de l'apparence. C'est peut-être plus profond. On aurait dit qu'elle était enfermée, et elle avait l'air droguée. Il y a des mécanismes de contrôle dans des cas d'esclavage sexuel... - C'est le lavage de cerveau. - Il veut la briser, - qu'elle oublie son identité. - Voilà ce qu'il attend. C'est la version d'elles qu'il veut maintenir. Plus elle tient bon, le plus longtemps elle vit. Et dès qu'elle accepte son nouveau rôle, son sort est scellé. Raconte-moi une histoire, Abby. Tu sais que je peux pas dormir sans histoire. Laissez moi sortir. L'histoire d'abord, Abby. Je vous l'ai dit. Je ne suis pas Abby. Vous m'avez fait quoi ? Raconte-moi une histoire, Abby. Je vous l'ai dit, je ne suis pas Abby ! C'était le labo avec les résultats d'ADN. - Pas de correspondances ? - Non. Notre type court toujours. Qu'est-ce qu'il fait là ? Inspecteur, une minute. Vous savez ce que vous faites ? Je peux pas me permettre de laisser mon ego me bloquer sur lui. Je prends toute l'aide possible. Je suis content d'avoir tort pour Brooke. Bon sang, je prie vraiment. Mais je ne me trompe pas sur lui. M. Usher, contente de vous revoir. De même. Je peux vous aider ? Je suis attendu. Par ici. Félicitations. Raconte-moi une histoire, Abby. Raconte-moi une histoire que je dorme. "Il était une fois, il y avait... "un garçon qui cherchait un endroit... "et chemin faisant, il rencontra un homme "qui lui demanda où il se rendait. "Il lui parla de sa commission et l'étranger dit qu'il..." Tu ne le fais pas comme il faut ! Tu es censée faire les voix. Dites-moi ce que vous voulez et je le ferai. Je veux Abby ! Je serai Abby ! Je serai qui vous voulez ! Alors, vous foncez et l'arrêtez. Il essayait de passer la frontière à Vancouver. - Vous allez l'inculper ? - Oui, s'il avoue. Sinon, on le retiendra pour qu'il ne quitte pas la ville en attendant les résultats d'ADN. Je dirai au labo qu'un échantillon prioritaire arrive. Qu'est-ce qu'il a fait à part la perruque ? Assez pour savoir qu'il y a un taré là-dedans. Pourquoi ne pas me parler de ça ? - On dirait une perruque. - C'est une perruque magique. Ça change l'identité du mort. Quoi ? Je pensais que c'était pour ça que vous la mettiez sur les corps à la morgue. Ça rend le fantasme plus réel. Vous vouliez les changer en qui ? J'ai bossé sur des cas de tarés... Des violeurs, des pédérastes... J'espère que vous me mettez pas dans le même sac. Vous êtes sans doute le plus malade de tous. Eh bien, malade ou non, certains diraient que c'est un crime sans victime. C'est quoi, sans victime, pour Lynette Hagen ? Qui ? - Ou Melissa Saint Claire. - Je ne connais pas ces femmes, OK ? - Vous avez le mauvais... - Le mauvais nécrophile ? Quoi ? Vous croyez que je suis le seul en ville qui aime enfiler une refroidie ? Où est Brooke Lombardini ? J'ignore qui c'est. Je ne tue pas les gens. Ces profilers disent que notre tueur tente de transformer ces filles en une personne aimée. Comme une femme ou une mère. Est-ce que votre mère est blonde, Ivan ? C'est dégoûtant. La perruque n'est même pas importante. Pour moi, c'est les chaussures. Vous leur mettez aussi des chaussures.</i> Il y a une paire très spéciale. Qu'y a-t-il de spécial ? La femme qui les portait. Sunny Raines. La fille de la météo ? C'était une célébrité locale tuée dans un accident de voiture. Un de mes amis travaillait quand elle est arrivée sur la table.</i> Il savait que j'étais fan. Il a volé ses chaussures pour vous. La perruque, ça complète le look, mais les chaussures... authentiques. C'est ce qui rend ça réel. L'authentique. J'ai vu un signalement de vol de tombe. Je croyais que c'était qu'un vol. Mais écoute ce qui a été pris. Une robe, des boucles en diamant, - et des perles en boucles d'oreilles. - Deux paires. S'il est comme Bakunas, alors il lui faut un objet authentique pour compléter son fantasme. La tombe pourrait appartenir à cette femme. Voyons voir. Abigail Hansen. J'ai eu sa nécrologie de l'Olympian. Abigail Reina Hansen morte soudainement à l'âge de 26 ans de myocardite, un défaut cardiaque. J'envoie sa photo de passeport. Elle y ressemble. Tu sais quoi d'autre sur elle ? Elle est née à Amsterdam, jamais mariée, et son relevé professionnel montre qu'elle a bossé pour Patrick et Leona Gless de 85 jusqu'à sa mort en 92. Tu peux avoir leur adresse ? Ils pourraient être les seuls à savoir qui était Abigail. "C'est le plus beau des endroits "où je pourrais vivre, dit la fille du troll. "Le jeune et sa douce entrèrent dans le château, "qui était maintenant le leur, abritait leur mariage. "Tous les rois des alentours qui étaient endettés auprès du troll " ne l'étaient plus, vinrent au mariage "et saluèrent la jeunesse de leur empereur. "Longue vie au roi ! "Et il régna sur eux tous, maintint la paix sur eux "et vécut dans son château avec sa belle impératrice "Heureux à jamais. La fin." Et dès qu'elle accepte son nouveau rôle, son sort est scellé.</i> Garcia a dit ce que M. Gless fait dans la vie ? Artiste raté. J'imagine que c'est ça être raté. Ou être bien marié. Je pense à Abigail de temps en temps. Elle était si gentille. Elle était comme de la famille. C'est pour ça que vous avez payé l'enterrement ? Elle n'avait personne d'autre. - Elle était du Danemark. - Pays-Bas, chéri. - Elle faisait quoi pour vous ? - Elle était au pair. - Et un peu de cuisine et de ménage. - Elle s'occupait des enfants ? Juste l'unique... Notre fils Roderick. Ici. Les voilà tous les deux ensemble. Ils étaient proches. Elle a pratiquement élevé. J'irais pas jusque-là. Non ? T'appellerais ça comment ? Patrick aime croire qu'il était un bon père. Alors... Pourquoi vous intéresser à Abigail ? Nous pensons qu'il y a un lien avec des meurtres récents. Quelqu'un qu'elle connaissait. Quel âge avait votre fils quand Abigail est morte ? Neuf ans. Nous étions absents quand c'est arrivé. Nous étions en croisière. Mais Roderick était ici avec elle ? À notre retour, on savait qu'il y avait un problème. L'odeur. Ils étaient dans sa chambre à l'étage. Il était... collé à elle, avec ses bras autour de lui. C'est comme ça qu'il s'endormait. Elle était morte depuis ? Le légiste a dit 2, peut-être 3 jours. Je n'avais pas l'estomac pour les détails. On aimerait parler à Roderick. Si je savais où il est, je serais ravie de vous le dire. Mais on ne se parle plus depuis des années. Quand il a eu 21 ans, il a lâché médecine, liquidé ses fonds fiduciaires. On savait qu'il avait des problèmes. Mais j'imaginais pas qu'il aurait blessé quelqu'un. Ils ne sont pas sûrs qu'il a... Vous n'êtes pas certains. - De quand date votre dernier contact ? - On a reçu une lettre, il y a un an. - On peut vous l'emprunter ? - Vous pouvez l'avoir. Et tant que vous y êtes, prenez ça aussi. Ils ont dit vrai. Les fonds de Roderick ont été vidés en mars 2004. - Un demi-million. - Où est-il, maintenant ? Le truc, c'est qu'il doit utiliser que du cash, parce qu'il aucun papier le concernant sur ces 4 années. Rien des impôts, pas de carte grise. Aucune propriété ou bien à son nom.</i> - Tu ne peux pas le trouver ? - Je suis désolée. Un demi-million, c'est pas ses habitudes. Et son niveau de vie. Après 4 ans, il lui faudrait une entrée d'argent. Rien entre les lignes, Reid ? Rien qui indique un endroit particulier. Il dit simplement qu'il est heureux. Ça devrait être assez pour elle. C'est une lettre d'adieu. Assez pour elle ? C'est adressé qu'à Leona. - Pas son père ? - Peut-être qu'ils ne s'entendaient pas. Non, c'est faux. Garcia, j'ai besoin que tu vérifies une chose. Finalement, on a rien. Tu m'as manqué. Moi, aussi. Bois. C'est la dernière fois. Promis ? Promis. Tout. C'est une surprise. C'est quoi, cet endroit ? C'est pour toujours. De l'eau. Il a dit ça. Roderick est près de l'eau. C'est pas très précis. La Terre, c'est 2/3 d'eau. Il a parlé d'un littoral rocheux que vous verriez. JJ, cet homme n'est pas vraiment une source d'informations fiable. OK. Cette photo de la maison des Gless... Elle a été prise à leur maison de Mercer Island. - Propriété de bord de mer. - Personne n'y vit depuis 10 ans. C'est abandonné. J'ai vérifié. Il retient peut-être Brooke là-bas. - Il lui envoie de l'argent. - C'est quoi ? Le père de Roderick. C'est pour ça qu'il ne lui a pas dit au revoir. Ils n'ont jamais perdu contact. Ces entrées d'argent supplémentaires dont tu parlais ? C'est ça. Tous les 6 mois. Un mandat de 50 000 $. C'est de Western Union. Impossible de dire si c'est lui qui l'a reçu. Il l'envoie à Roderick. Si vous voyiez son père, vous sauriez. C'est vrai. En son for intérieur, il culpabilisait de l'avoir négligé. Il est soumis dans le couple. Il le fait sans doute dans son dos. - Vous pensez que le père savait ? - Non, c'est un homme triste qui tente d'acheter l'amour de son fils. L'appel de Brooke au 911 vient de là. Ce Western Union est dans le cercle. Mais pas Mercer Island. On a un endroit. - Elle est en vie ? - Ambulanciers. Il utilise des barbituriques. Lancez deux grandes poches en IV. Narcan, 2 milligrammes. Un drôle de médium, ce type. C'est endroit est aussi loin d'un littoral rocheux que possible. "Pour ceux qui croient, "aucune preuve n'est nécessaire. "Pour ceux qui ne croient pas, "aucune preuve n'est possible." Stuart Chase. - Doucement. - Chérie. Elle va aller bien. Tu es en avance. Insomnie. Je sais ce que ça fait de revenir ici. Les mauvaises choses semblent pires. Tu veux des réponses simples. Si vous voulez me dire de ne pas croire aux médiums, pas la peine. Tu peux croire en ce que tu veux. Mais quand tu es là, tu dois avoir foi en ce que l'on fait. Ça marche. J'ai juste... J'ai vu une mère perdre son enfant, et... On avait pas d'autres pistes. Je voyais pas le mal. - Je me suis dit la même chose une fois. - Vraiment ? Une affaire d'enlèvement en Géorgie. On avait rien, le temps défilait, et il y avait une femme du coin connue pour ses... capacités. Sur son conseil, on a orienté l'enquête dans la mauvaise direction. Le garçon est mort. Désolée. C'était il y a longtemps.