Où est Elle ? Au Texas. - Au Texas ? - Oui, elle est allée interroger William Devries dans sa cellule. - Le meurtrier du gamin ? - Oui, il ... il a accepté de se soumettre au questionnaire "VICAP". Vous la laissez déjà mener seule les interrogatoires ? Elle s'en sortira. - Allo ? - 'Pa. J'ai... j'ai encore planté la bagnole. - Tu as quoi ? - J'ai ... - Tu étais encore ivre ? - Et bien ... Tu sais quoi ? J'en ai marre, Josh. Ne reviens pas à la maison. Marions nous. - Nous marier ? - Pourquoi pas ? On va se marier et avoir un enfant. Non. Je vais à Dallas pour m'en occuper. Je ne comprends pas. Je ne serai plus là quand tu rentreras, Harold, Voilà les papiers du divorce. Je te quitte. Je pars pour Dallas, ne me suis pas. Linda, tu crois que l'amener à Dallas est une bonne idée ? J'ai écrit deux livres sur le sujet. Il est la preuve vivante de mes théories. Nous allons à cette conférence. - Gideon. - C'est moi.</i> Devries va coopérer ? Je n'arriverai pas avant une heure. J'ai pris le train à El Paso au lieu de louer une voiture. Je voulais revoir les dossiers. - Rappelle-toi qu'il sait mentir... - Sauf si je connais son crime mieux que lui-même. Je m'en souviens. - Bien, rappelle quand tu auras terminé. - Attends. Elle, je suis débordé. Tu es au milieu de deux... - Quoi ? - J'ai dit je suis débordé ! Je... je ne te capte plus. Elle, je n'ai pas le temps maintenant, on en parle à ton retour ? Oui. Ok, à demain. Elle... Allo ! Allo ! Elle ! Tu as vu ça ? Laisse-moi tranquille. Regarde. Le dossier, Ted, regarde le dossier. Je t'avais prévenu de ce qui allait arriver. Je t'avais dis où on allait vraiment. C'était quoi bordel ? Tout va bien, Messieurs, Dames. Détendez vous, tout va bien se passer. Tout va bien. - Que s'est il passé ? - Rien, M'dame. Vous êtes en service ? FBI. Un suicide, quelqu'un s'est jeté sous le train. Qu'est-ce qu'ils peuvent bien chuchotter ? Heureusement que la procédure est parfaitement rôdée. Que tout le monde se détende, tout ira bien, - Nous allons bientôt repartir et ... - Tu vois le flingue ? Ne vous inquiétez pas! Comme j'ai dit, tout ira bien... Maintenant, mon pote ! Oh mon Dieu ! Que personne ne bouge ! Ok. Inutile de blesser quelqu'un d'autre. Mais que faites-vous ? La ferme ! La ferme ! Bien joué, mon pote ! Criminal Minds Season 1 Episode 9 "Derailed" Transcript : Ydet et Brianubik Synchro : Csivore Traduction : Louza Relecture : The B.A.U. Team Ce sont les images d'une caméra de sécurité dans le train. Cinq otages et une voiture arrêtée sur la voie. Le premier coup de feu a tué l'agent de sécurité. - C'est en direct ? - Oui, au Texas. Pourquoi font-ils appel à nous ? Un des aspects psychologiques du preneur d'otages indique que nous sommes équipés pour nous en occuper. Tu peux revenir en arrière de quelques images ? Dyscinésie tardive. Tu peux nous épargner ton jargon encyclopédique ? De sérieux tics du visages, le genre de ceux qui surviennent après des années de traitement anti-psychotique. Ce gars est un psychopathe. Un psychopathe avec des otages. - et deux flingues. - Une prise d'otages dans un train ? Oui, au Texas. Un train au Texas. Mon Dieu ! Quoi ? Elle  ! Elle ? Robert Oxton Bolton a écrit : "La foi n'est pas une idée que notre esprit contrôle. c'est une idée qui contrôle notre esprit." Les autorités locales ont encerclé le train. Le QG, l'équipe de secours et les snipers sont en position. mais ils hésitent à passer à l'action, sans avoir négocier au maximum. Les  images des deux caméras du train ont été envoyées sur les écrans du QG, que les autorités locales ont installées. Il faut savoir qui dans ce train peut nous aider et qui peut poser problème. Ok, voyons ce que Garcia peut nous sortir de ces images. Como se dice " bien foutue" ? Garcia. En personne. Ecoute-moi, on ne joue plus. On va t'envoyer des images d'une camera de sécurité</i> d'une prise d'otage sur une ligne sécurisée.</i> Tu peux procéder à une reconnaissance faciale pour nous dire qui est qui ? Si leur photo est dans un fichier quelque part, je la trouverai. Penelope. Elle fait partie des otages. Je m'y mets. Elle nous rappelle. On a établi un contact dans le train ? Non. On a mis deux heures à le convaincre d'accepter un téléphone. Mais il n'a voulu parler à personne excepté à ceux qu'il appelle "les hautes autorités". Dieu ? Pour l'instant aucune mention de religion. Le négociateur a essayé de se faire passer pour la "haute autorité" ? Le suspect refusera de lui parler. Il leur a donné 3 heures pour que cette "autorité" se présente. 3 heures, et c'était quand ? Il y a deux heures et demi. Et bien, puisqu'il veut parler aux hautes autorités, nous ferions mieux de la lui présenter. Allume gyrophares, sirènes et klaxons, que les gens nous laissent passer. Passe aussi près du barrage que possible. Une fois arrêtés, on reste assis. On attends 30 secondes. Puis on sort. Les voilà. C'est ton show, Teddy. Teddy, vous devez m'écouter. Non ! C'est à vous de m'écouter maintenant. Ma'am, votre petit ami a l'air complètement fêlé du bocal. Ce n'est pas mon petit ami. Alors c'est qui ? C'est un patient en psychiatrie, n'est ce pas ? Oui. Ca va bien se passer. Et comment vous savez ça ? Vous êtes son docteur ? Je l'amenais à Dallas pour témoigner à une conférence comme exemple de progrès réalisés dans le traitement de troubles psychotiques sévères. - Un exemple de progrès ? - Que peut-on faire pour le calmer ? Il n'avait jamais eu ce genre d'hallucination, ni même été violent. Que peut on faire ? Faire en sorte qu'il se sente moins menacé. Nous sommes une menace pour lui ? Il a 2 flingues. Vous allez bien ? Non... Je crois que je vais vomir. Oh, super. Vous allez bien ? Oui. Je ne me sens pas bien dernièrement. Mon estomac... Vous n'êtes pas enceinte ? Teddy ! S'il vous plait, cette fille est malade. C'est  un piège, Teddy. La ferme ! Assis ! Qu'est-ce que vous faites ? Ne soyez pas stupide. Tu te fous de moi ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Lui jeter dessus ? Pourquoi restent-ils assis là dedans ? Allez ! Il a pété un plomb. Ne regardez pas le train. Ignorez le. Les hautes autorités ne se soucient pas de la perte de quelques civils. Je vais voir le coordonnateur. Je suis Frank Moretti, - Bureau de Dallas. - Salut. Pour autant qu'on sache, votre agent va bien. L'individul a-t-il formulé quelque demande que ce soit ? Non, mis à part vouloir parler aux hautes autorités. Comment négocier avec un psychotique qui refuse de nous parler ? Tout dépend du degré de sa crise de délire. Certains psychotiques pensent que le gouvernement leur envoie un message, Ou Dieu, voire les aliens John Nash pensait avoir été recruté par des aliens pour sauver le monde. J'ai vu le film. En fait, le film est un peu imprécis - dans ses représentations de ... - Doc, doc ! Une critique ciné ne va pas nous aider pour l'instant. - Allons y. - Tu as raison. Désolé. - Où en est-on ? - Mes hommes couvrent chaque angle. D'accord. Nous allons essayer de négocier avec ce gars mais, s'il demande un prêtre ou si son attitude laisse présager qu'il veut tuer les otages et se suicider, alors n'hésitez pas, vos hommes devront tirer et envahir le wagon. Nous serons prêts dès que vous aurez besoin de nous. Allez. Allez, allez. Tout va se terminer aujourd'hui. Reste bien concentré, Ted. Sa crise de délire est importante donc il va falloir rentrer dans son jeu. La question du jour est ... que croit-il qu'il va se passer ? Bonne chance. J'ai essayé de le convaincre que j'étais la hautes utorité mais il n'a pas voulu me croire. Il est paranoïaque. Il croit au complot. Si je suis la haute  autorité, C'est lui qui devra venir à moi. Nous devons le pousser à poser la première question. Regardez. - Ted, vous devez essayer de vous concentrer. - Debout ! -  Prenez moi. - Non ! - Moi ! - Non ! Prenez-moi. Vous croyez que je vais vous laisser leur envoyer des messages ? Ils vont vouloir me parler. Je pourrai vous avoir tout ce que vous réclamerez. Prenez-moi ! N'avale pas ça, Ted. Eh, mec ! Toi aussi ? Non. Je n'ai rien fait ! Ted, vous n'êtes pas en danger ici. Il faut me croire. Doucement. Ne leur dites rien tant que je ne vous l'ai pas dit. Un seul mot de travers et je vous tue. N'essayez pas de leur envoyer de messages codés. Pigé ? -  Codés ? - Vous avez compris ? Oui. D'accord. D'accord. Oh, mon Dieu. Oui ? Il veut savoir qui vous êtes. Il veut savoir qui vient d'arriver. Dites-lui que c'est quelqu'un qui peut l'aider à sortir de cette situation. Il dit qu'il peut vous permettre de sortir de cette situation. Pour quel service du gouvernement travaillez-vous ? Je n'ai jamais dit que je travaillais pour le gouvernement. Moins on en dit, pls on paraît mystérieux et plus nous devenons pour lui la haute autorité. De quel service... - De quel service du gouvernement... - Ne lui faites pas mal. Demandez pour qui ils travaillent. Non, demandez s'ils sont de la NSA. Non, demandez... C'est le FBI, c'est ça? Vous êtes du FBI ? Il peut me le demander lui-même. Il dit que vous pouvez lui demander vous-même. Dites-moi qui vous êtes ou cet agent va mourir. Vous savez qui je suis. Si vous êtes la haute autorité alors vous pouvez me l'extraire. Ca risque de prendre du temps. Je veux que vous m'enleviez ça maintenant. Vous savez... Ca ne se fait pas aussi rapidement. Au revoir. Non ! Attendez ! D'accord. Une heure. Vous avez une heure pour m'extraire ça. ou je jure que je tue tous les agents présents dans ce train. Ca ? Il veut qu'on lui enlève ? Vous savez de quoi il parle ? Non. On a une heure pour comprendre de quoi il parle. Il nous reste plus que 40 minutes. Reid, y a-t-il des crises de délire plus fréquentes que d'autres pour un esprit paranoïaque en pleine crise psychotique ? Les crises de délires sont aussi variées que les personnes qui les ont. Elles sont à l'image de leurs expériences personnelles. Tu ne peux plus faire marche arrière, Ted. Il te traqueront toujours, te suivront partout et ... Je vais le faire ! Fous-moi la paix ! L'un d'entre vous a-t-il un portable qui capte ? On est au milieu de nulle part ici. Bienvenue au Texas. Cette coupure vous fait saigner plus que vous ne le devriez. Hémophilie. Les agents veulent savoir ce qu'est le "ça" qu'il veut qu'on lui retire. Il croit que le gouvernement l'espionne, le filme. Il nous espionne tous. Il peut savoir tout ce que l'on fait. Ne soyez pas stupide. Il y a un agent du FBI à bord. Vous croyez que c'est une coïncidence ? Je vais le faire ! Il va tous nous tuer, c'est ça ? Non. Il a tué cet agent de sécurité. Cet agent avait une arme. Il s'est senti menacé par lui. On crève de chaud ! Tu as pris des otages en plein milieu du Texas. Bien sûr qu'il fait chaud. Non ! C'est exactement ce qu'ils veulent, Ted. Ils veulent vous divertir pour ne pas vous l'extraire. Vous êtes si proche de votre but. Son bras. Quoi ? Regardez son bras. Qu'est-ce que c'est ? On dirait des cicatrices. Les endroits où il a creusé avec une lame de rasoir ou un stylo. Creuser pour trouver quoi ? Peut-être une puce ? C'est un délire aussi fréquent que de penser être le nouveau Messie. Ralph Tortorici a pris une classe entière d'otages parce qu'il croyait qu'on avait implanté des puces dans son corps. Attends un peu. Ce gars pense qu'il a un truc dans le bras ? Sûrement, et si on ne le retire pas, il tuera quelqu'un. C'est Morgan. J'ai tes noms. Vas-y, Garcia, raconte-moi. Le gars un peu maigre en costume est Harry Anderson.</i> Le jeune est un ancien élève viré de l'université Gillet. La fille est Elaine Curtis, de - voyons voir - Adobe Walls à Tirlingua, Texas.</i> La femme dans le joli ensemble est Linda Deaton auteur et psychiatre de renom. Penelope, tu es vraiment incroyable. Eh ! Pas si vite. J'ai aussi la réponse bonus. Votre preneur d'otage, est une célébrité si on peut dire. Il s'appelle Bryar. Dr. Théodore Bryar. Tu sais quoi ? Envoie-moi tout ça maintenant. et continue à creuser. Penelope, beau boulot. Parlez-moi des otages. Voyons... D'abord nous avons Harry Anderson. Vendeur en papier de qualité. Il vit dans une maison à la périphérie de Dallas depuis 18 ans avec sa femme. Pas d'enfant, pas de placements, ni retraite complémentaire. Il n'a pas eu de pot. Et  le gamin ? Il s'appelle Josh Patel. Il a 20 ans. Il vient juste de se faire virer de l'université Gillet pour avoir percuté avec sa voiture la bibliothèque, en état d'ébriété. Il boit en ce moment, et on a pas besoin d'un poivrot là-dedans. On a pas grand chose sur la fille. Juste son permis de conduire. Elle s'appelle Elaine Curtis. Elle vit dans une petite ville dans l'ouest du Texas. Elle n'a pas de cartes de crédit, pas de passeport. Elle n'a pas l'air de voyager beaucoup. Voici le Dr. Linda Deaton. Elle est psychiatre au Centre Stokes, pour malade mentaux à El Paso. C'est là-bas que vit Ted Bryar depuis maintenant 9 ans. C'est son docteur ? Je pense que oui. Elle est célibataire et vit à El Paso. Elle a écrit plusieurs livres et articles publiés dans des revues médicales. C'est un auteur à succès. Elle devait parler à plusieurs conférences cette année dont une ce soir à Dallas. C'est tout. C'est tout ce que j'ai. Garcia continue de chercher mais je ne vois pas en quoi ces renseignements vont pouvoir aider, Gideon. Espérons seulement que la situation n'empire pas. Ils complotent contre toi, là dehors, Ted. Ils essaient de te faire fléchir. Tu dois te décider. Eh, pourquoi ne font-ils rien dehors ? On va s'en sortir et tout se passera bien. On ? Il s'en fout de nous. C'est vous l'agent du gouvernement. Il pense que nous sommes tous des agents. Il croit que tout le monde en est un. Je ne suis pas un agent du gouvernement. Il essaie de t'embrouiller. Je suis de ton côté. Big brother, hein ? Manipulation par la pensée et par les mots ? La haine est l'amour. La guerre est la paix. Il se fout de toi. Arrête ça ! Non, Ted, tout va bien. Ca ne veut rien dire. Eh, relax, je suis de ton côté. J'emmerde le gouvernement. Faites-le s'asseoir. Comment retirer une puce qui n'existe pas ? Son discours est lucide. Ni néologisme, ni charabia, ou manque de logique. Aussi longtemps qu'il aura le contrôle il sera capable de garder un esprit relativement organisé. Suffisamment organisé pour déjouer les pièges qu'on peut lui tendre ? Et s'il est convaincu que c'est dans son bras et pas ailleurs ... comme le bas du dos ou sa nuque ... ça signifie qu'il voudra voir l'incision. On peut le convaincre qu'il cherche au mauvais endroit. Ou on pourrait le feinter. On cache la puce dans la paume, un peu... - d'agilité. Arrête, Reid. De quoi parles-tu ? Un tour de magie ? Oui, je parle d'un tour de magie. Non. J'avais l'habitude de le faire pendant les examens au collège. Je peux le faire apparaître, je peux le faire disparaître. Nous ne pouvons pas risquer de lui donner un deuxième agent comme otage. Il faut faire quelque chose. D'accord, Reid. Vas-y. Apprends-moi. Quoi ? Non. Si tu peux le faire, je peux le faire. Montre-moi. Je m'entraîne depuis toujours. Et nous avons moins de 30 minutes. Reid, pas question de te laisser monter dans ce train avec un psychotique armé. A-t-on réellement le choix ? Non. On n'a pas d'autre option. Le Dr. Bryar est vraiment un des plus grands physiciens au monde. Il a écrit des centaines d'articles sur la M-Théorie Je n'y comprends rien. Il a travaillé pour le gouvernement plusieurs années dans les années 80. C'est sûrement là, la source de ses délires. Il était interné depuis 9 ans, jusqu'à ce que le Dr. Deaton l'emmène en voyage avec elle. Ce qu'il nous faut c'est une stratégie. Je vais essayer de lui parler. Vous croyez que c'est judicieux ? Ted ? Vous vous sentez mieux maintenant ? Vous n'êtes pas en danger, ici. Ces gens ne vous veulent pas de mal. Mais bien sûr. L'agent du FBI était juste dans le train par hasard aujourd'hui. Elle ne vous suivait pas, - ne vous espionnait pas. - Elle croitque tu vas gober ça ? Laissez-les partir, Ted. Je resterai avec vous. Vous et moi allons faire ça ensemble mais vous devez laisser partir ces gens. Je vais attendre avec vous. Personne ne vous veut du mal. Nous ne voulons pas vous blesser. Nous voulons te TUER. Non! - Non, c'est bon, Ted ! Tout va bien ! - Arrêtez ! ou je ferai en sorte qu'ils ne vous l'enlèvent jamais. Blessez une personne de plus dans ce wagon et je jure devant Dieu, que je ferai tout pour qu'il vous la laisse pour toujours. Quoi ? Tout se passe bien, Dr. Bryar ? Je veux que vous me l'enleviez. Je vous envoie deux techniciens pour l'extraire. Non ! Un seul. Un technicien. Il s'agit d'une opération délicate. Elle nécessite -- Un seul technicien ! ou tous les agents dan ce train vont mourir ! Vous devez vous détendre. Il reste encore 20 minutes. Non. Je veux que vous me l'enleviez maintenant. Tout de suite ! Maintenant ! J'suis pas sûr quand même. Ce sera plus ressemblant quand ce sera recouvert. De quoi ? De sang. Reid, surtout ne retire pas ce gilet. Parfois, sur des prises d'otages, le S.W.A.T. ne prévient pas le négociateur qu'ils ont décidé de passer à l'action. Tu sais pourquoi ? Parce que le moindre changement d'intonation dans la voix ou dans le choix des mots peux tout faire capoter. D'accord. Aucun contact visuel avec Elle. Tu es un technicien. Tu ne l'as jamais vue auparavant. Pigé. Maintenant, rentre dans son jeu. Tu dois t'en convaincre. Tu savais que des dentistes et des chirurgiens avaient été recrutés pour implanter secrètement ce genre de truc dans des opérations de routine ? Ca s'est passé dans les années 30. Tu m'as dit d'y croire ... - Allons y. - Ok. Une puce fabriquée par le gouvernement. Tu dois te détendre, mec. La puce est plus petite que ce avec quoi je m'entraînais, d'accord ? - On laisse tomber cette méthode. - Non, non, attendez. Encore une fois. Tu lui retires cette puce et tu sors du train, compris ? Raconte-lui que tu dois rentrer consulter la haute autorité. Dis-lui que tu as des consignes strictes à suivre, quoi qu'il arrive ... ... ne reste pas là-bas avec lui. C'est un ordre. Oui, chef. - Vous voulez me faire plaisir les gars ? - Ce que tu veux. L'un de vous pourrait me regarder comme s'il allait me revoir ? On se voit à ton retour. Dites à vos hommes se tenir en position. Si ça commence à tourner mal, on devra y aller. Il est probable qu'aucun n'ait un bon angle de tir. Qu'ils fassent au mieux. Il est suffisamment proche, Ted. N'avancez plus. Bonjour, tout le monde. Je suis ici pour extraire la puce du Dr Bryar. Fouille-le. Enlevez votre gilet. Je veux vous voir. Je n'ai aucune arme. Les hautes autorités n'autorisent pas les techniciens à en porter. Enlevez-le ! Bon sangl, Reid, je t'ai dit de ne pas retirer le gilet. Approchez-vous. Je veux voir vos deux mains en même temps. Asseyez-vous face à moi. Pourquoi êtes-vous aussi nerveux ? Je n'ai pas l'habitude de travailler face à une arme. Ca risque de faire un peu mal. T'as vu ça ? Je le savais. Je le savais. Regarde, il l'a. Il a récupéré la puce. Je dois retourner voir la haute autorité-- Pas encore ! Allume-la. Allume la puce. Pardon ? Sors du train, Reid. Non. Quelque chose cloche. Sors du train. - Sors de là. - Pourquoi ne bouge-t-il pas ? Combien de tirs vous faudrait il pour abattre la cible ? Deux. La première pour exploser la vitre. La seconde pour descendre Bryar. Il tirera si la fenêtre explose. C'est le mieux que nous pouvons faire. D'accord. Tenez-vous prêts. Allume-la, ou je presse la détente. Je ne peux pas l'allumer. Pourquoi pas ? Pourquoi ? Parce qu'elle doit être implantée. Elle a raison. La puce puise son énergie d'impulsions électriques émises entre les neurones. Elle doit être placée sous la peau pour fonctionner. - Je... Il faut vraiment que j'y aille... - Assis ! Tu ne vas nulle part. T'as vu ça ? Le mec avait vraiment une puce dans le bras. Bon, ça semble calme maintenant. Sauf que Reid est toujours dans le train. Maintenant j'ai deux agents là-dedans. C'est sûrement la haute autorité. J'ai un protocole à respecter. J'étais supposé retourner là-bas. Il y a des règles. Réponds au téléphone. Vous voulez que je reste, de toute évidence je vais rester mais, vous devrez ensuite lui expliquer tout ça. Lui ? Ils essaient de te dire ce que tu dois faire, Ted. Pourquoi vous ne foutez pas tous la paix ? Vous foutre la paix ? - Restez en dehors de ça. - Non. Le gouvernement nous espionne. Ils ont des réseaux et des satellites. - Je suis de ton côté, mec. - Ne l'agitez pas davantage. - La ferme toi. - Dr. Bryar, répondez au téléphone. Mon vieux avait un appareil GPS dans ses caisses. Il disait que c'était en cas de vol mais c'était en fait pour savoir où j'allais. Et les écoutes téléphoniques, et la télévision ? Vous ne pensez pas que quelqu'un surveille tout ce que nous regardons ? Vous savez le nombre de brevets déposés pour des appareils de contrôle de la population ? Ouvrez les yeux, merde. Le voila, Ted. Celui qui va jouer son rôle de héros. Répondez au téléphone, Ted. - Stop. Ca ne va pas nous aider. - Vous en savez quoi, bordel ? Ted, il ne sait pas de quoi il parle. Ce n'est qu'un gamin. Qui tu traites de gamin ? Assis-toi. Oh, maintenant vous allez me dire ce que je dois faire ? Il n'aurait qu'un flingue si vous n'aviez pas été là. - Je suis avec toi, mec. - Il n'est pas avec nous, Ted. Il n'est pas du tout de notre côté. Répondez au téléphone, Dr. Bryar. C'est la haute autorité. Ils arrivent pour toi, Ted. Non ! - Teddy ? - Oh, mon Dieu. Merde ! Quoi ? Que s'est-il passé, Ted ? J'ai fait ce que vous m'aviez demandé. Je suis épuisé. Je lutte depuis tellement longtemps. Vous n'avez plus à vous battre. Il ment, Ted. J'ai dit que tout finirait aujourd'hui. Moi, ces agents. Tout va se terminer ici. - Qu'est ce qu'il veut dire ? - Il a décidé de terminer la partie. Il va se tuer lui et les otages. Ted... Je suis le seul agent dans ce train. Personne d'autre. Je suis la seule. Vous pouvez laisser partir tout le monde. Je ne pense pas, Ted, n'est ce pas ? Dr. Bryar, nous devons aider cette femme. Et qui va m'aider à moi ? Les hautes autorités peuvent vous aider. Ils ne sont pas ce que vous croyez. Ce ne sont pas vos ennemis. Il peuvent vous aider, Dr. Bryar. Plus maintenant. Dis-moi quand l'équipe d'assaut est prête. Gideon, si tu envoies ces gars là-bas, des otages vont mourir. Oui. Si on ne fait rien, il mourront de tout façon. Ca n'a pas disparu. Je sais. Tu avais dis que quand la puce serait retirée, ça disparaîtrait. Je continue de l'entendre. Alors, c'est qu'il doit y en avoir plusieurs. Tu disais qu'il n'y en avait qu'une seule, Leo. J'ai toujours ... cette sensation de brûlure, ce bourdonnement. - Dr. Bryar. - Quoi ? Reid ! C'est bon, Elle. Il y en a une autre ? Vous savez que non. S'il y en avait, Léo vous l'aurait dit. Ne l'écoute pas, Ted. Faites que ça s'arrête ! Beaucoup de gens affirment que la M-théorie n'a jamais pu être prouvée parce que les outils mathématiques n'existent pas encore. Ne le pousse pas. Mais vous le voyez, n'est ce pas ? Je n'ai pas raison ? Vous pouvez voir les différents liens entre les dimensions, les mesures de gravité infinies s'annulant entre elles. Vous les voyez, Dr. Bryar ? Vous les voyez parce que vous avez l'outil. Votre cerveau est cet outil. C'est l'un d'eux, Ted, il est avec eux. La ferme ! Ca a assez duré. J'y vais. Et je crois bien que qu'en utilisant votre esprit, vous seul pourrez faire en sorte d'arrêter Léo. Vous pouvez l'arrêter, en l'analysant en prenant conscience qu'il vous ment et qu'il ne vous veut que du mal. Voilà ce que je crois, Dr. Bryar. Je t'ai dit de le tuer, Ted ! J'étais obligé. Il allait tous nous tuer. J'étais obligé. Que Dieu me pardonne. Il nous faut une ambulance. Je suis désolé. Pardon, je suis désolé. C'est un peu tard pour ça. Tu vas à l'hôpital ? Je vais monter avec la psychiatre. On se voit là-bas. - Elle va s'en sortir ? - Oui. Je crois bien. Gideon, tu peux lui dire que je n'ai pas besoin d'aller à l'hôpital ? Le règlement c'est le règlement. - Tu vas bien ? - Oui. Je vais bien, Papa. - Elle ? - Oui ? Ne m'appelle plus jamais "Papa". Que crois-tu qu'il ressentirait si je l'appelais "Maman" ? Fais-moi savoir le jour où tu fais ça, que je puisse m'enfuir en courrant. Reid, tu m'as probablement sauvé la vie, là dedans. Probablement ? Je t'ai carrément sauvé la vie, oui. Et je suis presque certain que la caméra a filmé ça. Tu sais, ce que tu disais au Dr. Bryar ? C'est parce que tu savais ce qu'il ressentait ? Ce gars ... était un psychotique avec des hallucinations. Je suis ...  rentré dans son univers. Va à l'hôpital. On se voit là-bas, d'accord ?