Plus elle en dit, moins on en sait."</i> Spencer ! Spencer Reid ! Mec ! Regarde-toi ! T'as pas changé d'un pouce. Regarde-toi, mec. Rien n'a changé. Spencer n'avait que 12 ans à notre remise de diplomes. Toujours le même. Merci. Voici l'agent spécial Jason Gideon. Et voici Parker Dunley. On était au lycée ensemble, comme vous l'avez sûrement deviné. - Bonjour, ça va ? - Salut. C'est une très belle galerie. Merci. Merci. Jason est un fervent admirateur de l'art contemporain. On expose quatre artistes prometteurs dans ce vernissage. Tout est à vendre et je pourrais même faire une belle remise à un ami de... Lila ! Salut. Les gars, venez. J'ai vraiment l'air d'avoir 12 ans ? 14 ? Spencer, tu as déjà rencontré une star de cinéma ? Une star de cinéma ? Pitié, elle n'a qu'un rôle secondaire dans une série télé sur le beach-volley. Ca plait aux beaufs. Je m'appelle Lila. Salut, je suis... le docteur Spencer... Reid. Juste Spencer. Pas la peine de... m'appeler docteur. Promis. Excusez-moi. Eh, vous ! Je vous l'ai déjà dit ! Aucune photo dans la galerie ! D'accord ? Dégagez ! Et vous êtes ? Je m'appelle Jason Gideon, Je suis... - un ami de Reid. - Vous avez vu mon travail ? Non. Merci. Alors... vous n'êtes pas d'ici ? Moi ? Non. Non, je... On donne des conférences sur le profilage au département de police de Los Angeles. Profilage ? Je fais partie de l'unité d'analyse comportementale du FBI. On analyse les scènes de crime pour avoir une meilleure connaissance sur le criminel ayant commis le crime. Un profil psychologique ? C'est ce que vous êtes en train de faire avec moi ? Quoi ? Non ! Bien sûr que non. Je ne fais que... Je vous fais marcher. Une de mes toutes premières oeuvres. Complètement ennuyeuse. Non, ce n'est pas mon avis, ce n'est pas juste une photo. Si on la regarde bien - peu importe ce que ça veut dire- on peut y voir une vision du monde, des obsessions, des manifestations du subconscient. Si je n'étais pas... lesbienne, je vous sauterais dessus. J'ai toujours eu cette attirance pour des personnes plus âgées. Et vous avez ce regard perçant et troublant, qui me rappelle celui de mon père qui était psy. Et je suis comme... Bon sens, je suis tellement excitée. Pinky, des gars de chez ArtNews veulent te parler. Ne vous échappez pas. Vous ressentez quelque chose ? Comme quoi ? Je ne peux pas vous l'expliquer avec des mots. En ce moment, je me sens plutôt bien. On y va. On était en train de regarder l'oeuvre. Maintenant. Tout de suite. Je suppose que je dois partir, donc... - Reid, maintenant. - Ravi de vous avoir rencontrée. J'arrive. Au revoir ! Aujourd'hui, nous allons nous focaliser sur ce qui est sûrement la partie la plus importante du profilage. En fait c'est plus une technique d'investigation : la victimologie. Le mot "victime" vient du latin "victima" qui signifie "sacrifice."</i> Non,  je ne peux pas aller à la gym. J'attends mon script. Je crois qu'il vient juste d'arriver. Oui. On se verra à la gym. Bye. Les victimes de crimes violents sont brutalisées par le sujet qui a le pouvoir de décider de leur vie ou de leur mort.</i> Salut. Vous  allez me le donner ? Ils sont partout. Il y a 16 millions d'habitants entre  Los Angeles et sa banlieue. Chaque seconde, une personne est assassinée, détroussée ou violée. La question que vous devez vous poser c'est "pourquoi ?". Pourquoi a-t-il choisi cette victime à cet instant. - Natalie ? - Quelque chose a-t-il provoqué cet acte criminel ? Ou bien la victime est faible ou à portée de main</i> un concours de circonstance ? Natalie ? Natalie. Oh, mon Dieu ! oh, mon Dieu ! Non ! Natalie ! Non ! Nathalie ! Oh, mon Dieu ! Saison 1 Episode 18 "Somebody's watching" Transcript : Brianubik Synchro : Csivore - Trad : Louza La Team BAU pour On peut aller seuls à l'aéroport. Je n'ai pas invité le FBI pour le laisser partir tout seul chez eux. C'est très gentil, merci. Je ne vous remercierai jamais assez pour le séminaire. N'hésitez pas à appeler si on peut vous aider pour quoi que ce soit. - C'est bon ? - Oui ! Kim. Génial. J'arrive dès que j'ai déposé les agents du FBI à LAX. Tout va bien ? Un double meurtre dans une résidence à Hollywood. Une célébrité. Une jeune star du cinéma Natalie Ryan et son fiancé, apparemment tués par balle. Ça risque d'être un sacré bordel. Ça vous embête de jeter un coup d'oeil avant d'aller à l'aéroport ? C'est sur le chemin. Pas de problème. Aucun signe d'effraction. Même arme. La fille a été exécutée. Une balle dans la tête. L'homme a trois balles dans le torse. Deux modes opératoires différents. Nous avons une image d'une caméra de surveillance. Il semble que ce soit un coursier qui portait un casque de moto. Impossible de l'identifier. Aucun signe de lutte entre la fille et le suspect depuis la porte jusqu'au canapé. Il a dû sûrement la menacer avec son arme. Il a dû lui dire : "Obéis et je ne te ferai pas de mal." Erreur fatale. Il lui a demandé de s'asseoir sur le canapé et.... lui a tiré dans la tête. Le fiancé n'était pas prévu, Son meurtre est plus confus, c'est... moins contrôlé, moins organisé. Vous en pensez quoi ? J'ai eu deux autres cas, récemment. Il y a quelques mois. Même type d'arme. Pistolet calibre 22. Les deux avec une balle dans la tête. Le premier était un producteur de films célèbre. Wally Melman. et la seconde s'appelait Chloe Harris, une autre jeune actrice... mais pas aussi connue que cette Natalie. Des preuves ? Non. Les gars ont fouillé ici toute la matinée mais n'ont rien trouvé. Il sait donc faire disparaître ses traces. Vous pensez à un tueur à gages ? Peut-être. Gideon, Des gens nous photographient depuis le jardin. Bienvenue à L.A.! Les calibres 22 sont petits mais efficaces. La balle rebondit dans le corps comme dans un flipper. L'arme préférée de la mafia. Ces crimes n'ont aucun caractère sexuel, ce qui est plutôt fréquent dans les meurtres en série. On a affaire à un tueur en série ? Il y a en effet plusieurs meurtres, mais on n'en sait pas assez pour l'appeler ainsi. Ca vous dérangerait de rester un peu à L.A., pour poursuivre votre expertise jusqu'à ce que l'on sache à qui on a affaire ? Je vais annuler nos billets. Le reste de l'équipe arrivera dès que possible. Les deux premières victimes : Wally Melman, Chloe Harris. Les deux tués dans des lieux publics. Chloe a été tué pendant qu'elle promenait son chien sur la plage de Santa Monica comme tous les matins. Et Wally a été tué en sortant d'un salon de massage. - à Culver city. - Où il allait tous les mardis. S'il connaissait leur emploi du temps, peut-être qu'il prend le temps de suivre ses victimes. Et pas un seul témoin. Il est donc capable de se mêler à la foule. Il ne se soucie pas du lieu, Il a la faculté de se cacher aux yeux de tous. Il est méticuleux. Les médias disent que le meurtre de Natalie Ryan est le plus célèbre homicide de star depuis Sharon Tate. Ce qui signifie ? Tout le monde aura les yeux braqués sur nous. Ce gars est un tueur à gages ? Quand vous regardez la victimologie, il n'y a pas de liens clairs. Tous les meurtres sont propres, sauf pour la dernière victime, Jeremy Collins. Il n'y a absolument aucune preuve sur le lieu du crime. Pas d'A.D.N., aucune preuve de relation sexuelle forcée, et aucune signature apparente. Souvenez-vous que nos profils ne sont pas juste basés sur ce qui est présent sur la scène mais, également sur ce qui manque. D'après tous les éléments que nous avons recueillis, nous pensons avoir affaire à un assassin de type 4. - De type 4 ? - Type 1, les assassins politiques, comme John Wilkes Booth. Le type 2, les égocentriques ayant un besoin de reconnaissance. Type 3, les psychopathes, les tueurs de sang-froid qui laissent des scènes de crime désordonnées. et le type 4, notre sujet, souffrant d'un désordre mental important et souvent d'hallucinations. Plus on comprendra ses hallucinations, plus on aura de chance de le coincer. Que va-t-il faire pendant ce temps ? Trouver d'autres victimes. Excusez-moi, bonjour. L'inspecteur Kim est là ? Juste là. C'est vous qui menez l'enquête sur le meurtre de Natalie Ryan ? Oui... Ma... J'ai une cliente. Elle a... Il n'y a pas un bureau où on pourrait parler en privé ? On travaille tous sur ce meurtre. D'accord... Ma cliente a reçu un mot. Depuis elle est complètement apeurée. Je lui ai dit de ne pas s'inquiéter. Où est ce mot ? - Où est votre cliente ? - Elle attend à côté. Reid. Allons-y. Lila. Salut. Vous connaissiez bien Natalie Ryan ? On a échangé quelques mots en public, mais... mais nous n'avons jamais été amies. Et au sujet de Wally Melman ? - Quoi ? - Wally Melman. Le producteur qui a été tué il y a deux mois. Les journaux disaient qu'il s'agissait d'un cambriolage Ils avaient tort. Vous le connaissiez ? On s'était rencontré quelques fois pour un projet, mais... je n'ai pas eu le rôle, ils ont pris quelqu'un d'autre. Qui ça ? Ils ont choisi une autre actrice... Oh, mon Dieu. Qu'y a-t-il ? Il a choisi Natalie Ryan. "Tu m'es redevable." C'est une bonne opportunité pour décrocher un rôle. Pas la peine de me regarder. Je l'ai amenée à la police. Avez-vous déjà eu le sentiment que quelqu'un vous observait ? Ou vous suivait ? Dès que j'arrive au travail j'ai autour de moi : une coiffeuse, une maquilleuse et une styliste, les producteurs, les scénaristes, et mon agent, mon manager, des publicitaires. Sans  parler des photographes... Ça fait partie de sa vie. Quelque chose d'étrange qui sorte de l'ordinaire ? Dans vos habitudes ou ponctuellement ? Que voulez-vous dire ? Des coups de fils répétés où la personne raccroche, des cadeaux anonymes ? Je reçois des fleurs le 7ème jour de chaque mois. Elles arrivent dans ma caravane sans un mot, juste... un vase en verre ordinaire. Des anémones rouges. Mes préférées. Et vous ne voulez pas à savoir de qui elles viennent ? Les célébrités reçoivent tout le temps des cadeaux anonymes. Elle  a des fans, vous savez. Vous vous souvenez avoir rencontré quelqu'un ce jour là ? Ou en juillet, le septième mois de l'année ? Non. Wally Melman était le producteur qui envisageait de vous engager, mais il ne l'a pas fait. Et... Natalie était une rivale. ainsi que Chloe Harris. Elle vous ressemblait beaucoup, vous ne trouvez pas ? - Qui est-ce ? - Une rivale potentielle. On l'a aussi assassinée. Donc tous ces... gens sont morts à cause de moi ? C'est possible. Je suis désolée... Je ne peux pas. Je dois partir. Lila ! Lila. Lila. Que se passe-t-il, Spencer ? Ça reste une hypothèse, mais il semble que l'assassin tue des gens pour aider votre carrière. Il a dû commencer par vous suivre, celui qui vous harcèle à des tendances érotomanes. Il existe une psychopathologie sur l'évolution de ce type de harcèlement. Le fait qu'il vous contacte indique qu'il pense que vous lui devez quelque chose. Ce schéma se conclut la plupart du temps par l'une de ces deux possibilités : soit il se suicide, soit il tue l'objet de son affection. Ici, nous avons affaire à un profil multiple : un assassin de type 4 en pleine crise d'hallucination. qui fait une fixation érotomane sur l'actrice Lila Archer. L'érotomane a une propension pour le harcèlement, il a ce sentiment inconscient qu'une autre personne, d'un statut social souvent plus élevé, est amoureuse de lui. Aux Etats-Unis, à n'importe quel moment, plus de 200 000 personnes sont harcelées. Notre sujet s'est inventé une histoire d'amour imaginaire avec Lila Archer. Tout comme John Hinkley l'avait fait avec Jodie Foster. Mlle Archer n'avait pas conscience d'être harcelée avant hier. Il n'essayait pas de l'impressionner. Il ressemble plus à un indésirable ange gardien très violent. Quand le persécuteur se sent comme trahi par l'objet de son amour, très souvent, il retourne sa violence contre elle. Dans le cas de John Robert Bardo, quand l'actrice Rebecca Schaeffer a accepté un rôle dans lequel elle devait avoir une relation sexuelle avec un autre personnage, ce fut le déclic qui le poussa à la traquer pour la tuer. Cette forme de harcèlement peut être pratiquée par les deux sexes. Mais il est plus probable que nous recherchions un homme seul, un solitaire, la trentaine. Très intelligent, avec un emploi du temps libre pour pouvoir suivre ses victimes et étudier leurs habitudes. Pour l'instant il n'a commis aucun acte de violence à l'encontre de Mlle Archer. Mais il a changé de centre d'intérêt : de ceux qui gravitent autour d'elle à elle directement. Ça n'empêche pas que quiconque, ayant un vague lien avec Mlle Archer est une cible potentielle. Je t'adore, - tu es ma cliente préférée. - Non. Je ne t'ai encore rien demandé. Je ne vais pas arrêter de vivre. - Tu pourrais rester avec moi. - Non. Un hôtel ? Jusqu'à ce que la police dise que tu es en sécurité ? - Michael ! - Tu sais que je suis inquiet. Au revoir, Michael. D'accord. Tu m'appelles... quand tu veux. Bisous. Bonjour. Au revoir. Je m'en vais. Salut, Mags. Ce mec est vraiment bizarre. Qui ne l'est pas un petit peu ici ? Ça c'est sûr. Regarde, on est prêts à répéter la scène 43 et... j'ai trouvé ça collé à ta porte. Merci. L'utilisation particulière du verbe "être" m'intrigue. Participe passé. L'emploi de "été" précédé d'un adverbe. - "toujours." - Et en français ? En fait, c'est du français. - On débat sur l'utilisation des temps. - Reid. Notre persécuteur semble être quelqu'un qu'elle connaît. En nous basant sur le temps du verbe. Peut-être qu'elle devrait ne plus sortir maintenant. On ne l'a pas encore menacée physiquement. Elle pourrait être... en sécurité en restant ici comme n'importe ou ailleurs. Je veux rester ici les gars. Si on doit vous déménager, il faudra qu'on vous envoie dans un endroit tenu secret. C'est certain qu'il sait où vous habitez. Je ne vais pas laisser tomber toute la série. Je n'ai plus qu'une scène à tourner. Hier soir, j'ai décidé de ne pas me laisser effrayer par ce cinglé. Je suis en sécurité ici ? On a renvoyé toute votre équipe, à l'exception du personnel indispensable, et on a renforcé la sécurité à l'entrée. Lila, ils t'attendent. Je finis mon boulot, messieurs. C'est une fille solide. Oui. Je ne voulais rien dire devant elle, mais cette réaction dans la lettre montre qu'il est capable de changer ses plans. C'est classique chez un persécuteur. Elle n'est pas allée seule à la police. Son manager l'a amenée. Reid et toi, restez ici. Gardez un oeil sur elle. - Je reste ici, aussi. - Où allez-vous ? Parler à son agent. Désolé si j'ai été... insensible hier soir. Vous ne faisiez que votre job, non ? Oui. Alors, pas besoin de vous excuser. Ça ne vous embête pas si je vous en prends ? Non. Ça ne t'embête pas si je t'en prends ? - La ferme. - Vas-y, fonce, Roméo. Il y a quelqu'un ? M. Ryer ? Michael. Jusqu'à maintenant, chaque victime était quelqu'un pouvant être perçue comme une menace pour Mlle Archer. Mais Michael était un ami ! Mais une menace pour notre suspect... Amenez Lila dans une maison en sécurité. Elle est encore en plein tournage, vous avez rencontré son agent ?</i> Reid, ramène la chez elle, qu'elle rassemble quelques affaires.</i> Que se passe-t-il ? On est arrivé trop tard. Elle va être effondrée. Je sais. JJ s'occupe de garder la presse à l'écart. Ne lui dis pas encore. Ne pas lui dire ? Non, pas encore. Elle doit coopérer avec nous... pour qu'on puisse la protéger. Je te rappelle plus tard. Tu vas la mettre à l'abri ? Je vais complètement l'empêcher de l'approcher. Il ne pourra même plus avoir un regard de sa part. En espérant que ça le fasse sortir du bois. Espérons-le. Oui. Non, On vient juste d'arriver. Une voiture marquée à l'avant. Oui. Compris. Je vérifie. Tout va bien ? Je dois prendre quelques mesures de sécurité pour vous. Très bien. Gideon, tu devrais jeter un oeil à ça. Morgan, c'est Elle. Oui. On a trouvé une enveloppe sur le bureau de Michael Reyer.</i> Remplie de photos. D'accord. Ce sont des photos de Lila Archer nue. Je suppose qu'il payait quelqu'un pour qu'elles ne soient pas publiées. On sait qui ? Le nom sur l'enveloppe était Joe Martinez. Le paparazzi ? Vous le connaissez ? J'ai eu affaire à lui plusieurs fois. Elle, on s'en occupe. J'aime bien votre maison. Je la loue. Sympa. Vous devriez aussi changer tous vos numéros de téléphone. Je suis sur liste rouge. Chaque fois que vous appelez un numéro en 118 ou en 218, votre numéro est entré dans une base de données ensuite vendue à de grosses sociétés de télémarketing. Si quelqu'un connaît votre numéro, il peut aller sur le net consulter tous vos appels. Vous avez un don pour rendre dépressive. Vous devriez aussi prendre un papier et un crayon avec vous pour noter toutes les plaques de voitures qui vous semblent suspectes. ou qui reviennent trop souvent. Un collage photographique. Je l'aime bien parce que c'est comme la vie, vous voyez ? L'inconnu, la difficulté. Vous devriez aussi prendre un chien. Une sorte de chien de garde. Allergique. Earl grey ou camomille ? Quoi ? - Quoi ? - Vous voulez du thé ? Oui, oui, bien sûr. FBI ! Martinez ! Personne. Vous avez vu ça ? Ce gars est un vrai fouille-ordure C'est peu de le dire. C'est quoi ça ? C'est une liste d'acteurs. C'est un plan de scène d'un film ou d'une série TV. - C'est celle de Lila ? - Oui. Il ne devrait pas avoir ce genre de renseignements ? Non. Regardez-ça. C'est Reid. Il y a toute une série sur lui. C'est une cible maintenant alors ? Pas si je peux l'aider. Allons-y. Reid, C'est Morgan, écoute-moi bien. Fais bien attention à tes arrières, on a trouvé tout un tas de photos de toi au studio de ce mec Joseph Martinez. Il pourrait bien être notre suspect. Il avait une tonne de photos sur Lila et Natalie, plus un plan de scène de la série de Lila. On est en route en ce moment, mais tu dois faire très attention tant qu'on est pas arrivés, d'accord ? Très bien. - Vous êtes touché ? - Oui, à l'épaule. J'appelle les secours. Officier à terre, il nous faut une ambulance entre La Brea et Wilshire ! Comment ça se passe ? Il va s'en sortir. Il a pris une balle dans l'épaule qui lui a éclaté la clavicule. Et toi, ça va ? Je vais bien. Pas le moindre signe de ce photographe, Martinez ? Non. Celui qui vous a tiré dessus a dû vous suivre depuis le plateau. Martinez a un tas de papiers dans son studio indiquant où se trouve Lila à chaque instant. Gideon. C'est ce que je pensais. Merci. Garcia a épluché tous les articles sur Lila. Nulle part il est dit que les anémones rouges sont ses fleurs préférées. On recherche donc quelqu'un de vraiment proche. Cette liste diminue chaque jour. Il l'encercle. Nous devons aller chez elle. Je vais m'assurer que la presse ne mette pas son nez dans ce bazard. Vous ressentez quelque chose maintenant ? Il y a quelque chose de vraiment intrigant dans celui-là. C'est un début. Qu'est-ce que vous faites ? - Je vais nager. - Quoi ? Non, Lila ! Lila, vous ne pouvez pas. Cinq minutes. Allez mettre un maillot dans la maison. Quoi ? Non ! Je n'irai pas chercher un maillot. - Vous vous moquez de moi ? Non ! - Venez. Non, je ne viendrai pas vous rejoindre. Pourquoi pas ? Vous êtes persécutée par un tueur psychotique qui tire dans la tête des gens ! Je ne vais pas m'arrêter de vivre. Certainement pas. Lila, je vous en prie. Voulez-vous sortir de la piscine ? Vraiment, Spence, vous devriez penser à profiter. Profiter ? Je vous connais depuis 48 heures, et j'ai l'impression d'avoir pris 10 ans. Je ne peux pas être aussi méchante. Si. Non, vous l'êtes. Très bien, Vous pouvez m'aider à sortir au moins ? Oui, très drôle. Super marrant, Lila. Hilarant. Mon arme est mouillée. C'est super. Mes habits. Vous auriez dû aller mettre un maillot. C'est tout à fait inapproprié. Inapproprié ? Comment ça ? Ce n'est pas... Non, il y a cette chose appelée transfert. Je ne vous plais pas ? Quoi ? - Vous ne me trouvez pas bien. - Non, vous êtes... Bien sûr que oui ! Je vous apprécie. C'est juste que je suis un agent fédéral, je suis censé vous protéger. Alors rapprochez-vous de moi. Je suis juste un petit peu inquiet. Vous savez, nous... nous sommes dans une piscine, et c'est... on est assez à découvert. Il y a des policiers. Ils sont postés juste devant. Et derrière, il y a les coyotes. Et ici, il n'y a... que vous et moi. Stop. Je suis désolé. Je dois... Je dois vous dire quelque chose. Quoi ? Je n'ai pas voulu vous le dire avant car j'étais un peu inquiet. Je sais pas comment vous le dire, mais je ne peux pas vous le cacher. De quoi il s'agit ? Votre agent, Michael... Et bien ? Gideon est allé vérifier quelque chose, mais... il est arrivé trop tard. Lila. Comment avez-vous pu - ne pas me le dire ? - J'avais peur que vous soyez bouleversée. Vous... Vous le saviez, et... Comment avez-vous pu ne pas... Je suis désolé. Non. Ne me touchez pas. Donne-moi une bonne raison. Nous l'avons trouvé dans les buissons. Je lui avais dit qu'elle aurait dû les tailler. Je suis tombé dedans. Et je suis sûre qu'il y a tout un tas de photos de ça. Arrêtez de me bousculer. Vous êtes un suspect dans le meurtre de Wally Melman, - Natalie Ryan, et Jeremy Collins. - Meurtre ? Quoi ? La ferme ! Nous savons que vous avez des centaines de photos de Lila Archer et Natalie Ryan épinglées sur les murs de votre studio. Vous avez l'emploi du temps de Mlle Archer sur votre bureau. - Vous l'espionniez. - Ecoutez les gars. Attendez. Tous les paparazzis traquent les célébrités. Si vous ne le faites pas, vous n'avez pas de photos. Si vous n'avez pas de photos, vous n'avez plus rien à vendre. - Celle-là ne vous rapportera rien. - Quoi ! Non. - C'est dégueulasse. - Vous raconterez ça à votre avocat. - Vous allez m'arrêter ? - T'as trouvé. Dans un premier temps pour entrée par effraction. Allons-y. Ne me remercie pas. Est-ce que... vous allez bien ? Michael était comme ma famille. Je suis vraiment désolé. C'est juste que... c'est vraiment dur de rencontrer des gens à qui on peut faire confiance. Vous ne savez pas qui il faut croire. Tout le monde attend quelque chose de vous. C'est pourquoi j'ai cru que vous étiez différent. Je sais que j'aurais dû vous le dire. C'est moi qui lui ait dit de ne pas le faire. Il n'a fait que suivre mes ordres. Tu sais... la dernière fois que j'ai vraiment fait confiance à quelqu'un c'était à Julliard. Avant d'être... "quelqu'un". à Julliard. Vous n'aviez pas dit que vous aviez vécu sur Houston street ? Quoi ? Vous étiez serveuse. Vous viviez à Houston. Oui. Il faut que je regarde quelque chose avec ce collage. Quoi ? Je le remettrai après. J'ai l'impression de voir des images de vous. Les gars. Quelqu'un semble vous suivre en fait depuis plusieurs années. Ça raconte une bonne partie de votre vie. Les premières de films, - les affiches de théâtres. - Tout depuis le collège. C'est notre maison de campagne. Juste là. Qui vous a donné ce collage ? C'est lui. Lui ? Qui ça lui ? C'est le gars avec qui j'étais au lycée. Parker Dunley. Garcia : Parker Dunley. Envoie-moi un topo sur lui, ok ? Regardez qui est là. Où est Parker ? J'ai même pas droit à un petit bonjour ? Où est-il ? Je suppose que c'est.... parce que je n'ai jamais eu droit à un au revoir. Parker ! Une de vos amies ? Non. Que puis-je pour vous ? Vous êtes l'ami de Spencer, non ? Oui. Avez-vous donné un collage à Lila Archer ? Quoi ? Il y'a un collage photographique au dessus du canapé de Lila Archer. Elle nous a dit que vous lui aviez donné. Et alors ? Et bien il y a votre visage caché un peu partout dessus. Ce n'est pas moi qui ait fait ce satané truc. Donc vous... lui avez juste donné une oeuvre d'art contenant tous les épisodes de sa vie ? Non. Non. Si vous nous cachez quelque chose, il serait peut-être temps de tout déballer. D'accord. J'ai menti. A quel sujet ? Je voulais juste qu'elle m'apprécie. Je l'ai rencontrée ici. Elle est fan d'art, et je me suis dit que si de jeunes stars branchées venaient dans ma galerie, ça aiderait mon business. Et où est le mensonge ? Voilà, quelqu'un m'a demandé de lui donner ce collage, et je lui ai dit que ça venait de moi, que je l'avais trouvé et que je pensais qu'elle l'aimerait. Et qui vous l'avait donné ? Elle s'appelle Maggie Lowe. Elle... Elle travaille sur la série de Lila. Elle m'a dit qu'elle était au lycée avec elle. C'est une... P.A. ou A.D. ou quelque chose dans le genre. Elle voulait être sûre que Lila aurait le collage, mais elle ne voulait pas qu'elle sache que ça venait d'elle. Elle m'a demandé de lui dire que ça venait d'un admirateur secret. Mais je lui ai dit que ça venait de moi. On a un nom. Maggie Lowe. C'est notre suspect. Elle bosse sur la série de Lila. On est en route. Lila, vous connaissez quelqu'un qui s'appelle Maggie Lowe ? Mags ? Bien sûr. Je la connais depuis des années. Je lui ai eu un job sur la série. Quoi ? - C'est elle qui appelle. - Elle appelle d'un portable ? - Oui. - Lila, nous pensons que c'est Maggie. Quoi ? Celle qui vous harcèle. C'est impossible. Répondez au téléphone. C'est... c'est dingue. Répondez au téléphone et soyez naturelle. Plus vous la gardez en ligne, et plus nous arriverons à la localiser. Faites-moi confiance. Allo ? Allo, Maggie ? Maggie, c'est toi ? Qu'est-ce qu'il y'a ? Oracle de Quantico, parlez si vous voulez connaître la vérité. Garcia, peux-tu localiser l'appel en cours sur le portable de Lila Archer. Bien sûr, vas-y. 3-2-3 5-5-5 0-1-2-9. Garde-la en ligne. Fais-la parler. Maggie ? Je suis tellement fatiguée Lila. Fatiguée ? Il y a eu trop de drames, autour de toi. c'est juste une tragédie. Tout ça. Tu me manques. Je dois en finir. Mags. On s'est vues aujourd'hui. Ça ne sera jamais plus comme avant.</i> Ça ne sera plus pareil. Je ne comprends rien de ce que tu racontes. Je suis en train de te parler</i> de l'époque du lycée. Quand le chauffage de ta chambre était en panne et que toutes les deux, on dormait dans ma chambre. Tu t'en souviens ? Tu jouais Ophélie dans une pièce. Je m'en souviens. Ce furent les plus beaux jours de ma vie. Maggie... Mon coeur, Ce n'était qu'un week-end. Mes plus beaux jours, et tu ne te souviens de rien. J'ai fait tout ça pour toi. Reid, Lila habite bien au 6028 Pike street ? Oui. Elle est à l'intérieur de la maison. Je t'envoie du renfort. Lila. Comment est-elle rentrée dans la maison ? Elle a les clés. Pourquoi as-tu ramené ces gens ici ? - Pose ton arme. - Maggie. Ne m'appelle pas Maggie. Tu ne me connais pas Viens, Lila. Allons-y. Il faut vraiment qu'on y aille, bébé. Allez. Maggie, ne lui faites pas de mal. Vous n'avez pas besoin de lui faire mal. Vous n'avez rien compris. Je ne ferai jamais... quoi que ce soit qui puisse la blesser. Non. C'est moi qui t'ai faite. Non, ce n'est pas toi. Bien sûr que si. Je le sais C'est grâce à moi. Mon Dieu. Espèce de stupide, ingrate... Mon Dieu ! Je peux pas croire que je t'aime. Maggie, elle... elle m'aime moi, maintenant. Quoi ? Elle me l'a dit. Nous étions dans la piscine, et elle m'a embrassé. - C'est moi qu'elle aime, d'accord ? - Non. Dis-lui qu'on s'est embrassés dans la piscine. Non ! C'est vrai, on s'est embrassés. Non ! Ne bougez pas. Pitié, tuez-moi. Je vous supplie de tirer. Je serai tellement plus heureuse. Pitié. Pitié ! Allez. On va vous aider. Reculez, allez. Chérie, E-scape veut faire un sujet sur toi ce soir à propos de ce qui c'est passé. Je leur ai dit que c'était bon. - Pourquoi tu as fait ça ? - C'est bon, ça va bien se passer. Le coiffeur et la maquilleuse arrivent dans 10 minutes. Ils ont aussi parlé d'en faire un film. Ce genre de publicité me met vraiment mal à l'aise. Ne sois pas ridicule, il s'agit de rendre service au public, non ? Le harcèlement est un problème majeur dans ce pays. C'est bon, c'est bon. Je dois répondre. On dirait que... tu vas être pas mal occupée. Si seulement... les choses avaient été... plus normales quand on s'est rencontrés. Lila, crois-moi quand je te le dis. Je n'ai jamais connu un jour normal de toute ma vie. Reid. Allez, on doit y aller. - Compris. - Bon, si jamais je viens à Washington, je pourrais te passer un coup de fil ? Oui, j'aimerais beaucoup. - je voudrais pas m'immiscer. - Non, pas du tout. - Reid, désolé, on t'attend. - Lila ! Lila, il faut y aller. Et on sait jamais, la prochaine fois que tu es à Los Angeles, si tu as du temps libre... Lila, il faut y aller. Bernard Shaw a dit un jour, "Un américain n'a aucun sens de la vie privée.</i> Il ne sait pas ce que ça signifie.</i> Une telle chose n'existe pas dans ce pays."</i> Bonsoir, Hollywood ! C'est bon, mec. Tu sais, Reid, heureusement qu'ils n'ont pas eu de photo de toi dans la piscine. Tu ressemblais à un rat tout mouillé. Je te taquine. Tu savais... que... je l'avais embrassée dans la piscine ? C'est tellement bizarre. Ça me semble même... n'être jamais vraiment arrivé, tu sais ? Bien sûr, je comprends. - C'est une magnifique jeune actrice. - Oui. Je lui ai expliqué tout le truc sur le transfert et, elle m'a probablement embrassé - parce que j'étais là pour la protéger. - Reid. Tu as été son héros. C'est ce que je voudrais croire. Non, non. Ne te rabaisse pas, mon pote. Tu as désarmé un sujet sans même faire feu. Tu lui as sauvé la vie. Pour moi, c'est c'est ça un héros. Je me demandais : as-tu déjà franchi... les limites professionnelles avec.... une victime dans une affaire sur laquelle tu bossais ? Non. C'est plutôt nul, non ? Certaines choses restent incontrôlables, même avec un cerveau comme le tien. Pas de mal, pas de faute. Allez, on y va Morgan ? Tu as déja rencontré... une fille avec qui tu voulais passer, plus qu'une nuit ? Pardon ? Je ne t'ai jamais vu deux fois avec la même fille. - Tu me traites de maquereau ? - Non, non. Non. Pas du tout. C'est juste que... j'essayais de savoir si... cette sensation allait disparaître avec le temps. Reid, ce qu'on fait dans notre job, nous prend tout notre temps. Une relation durable est très difficile, même dans la même ville. Donc, si je comprends bien, il serait plus sage que je ne l'appelle pas ? Je ne peux pas répondre pour toi. Je t'ai dit ce que je savais. Tu n'as pas besoin de trouver la réponse ce soir.