avec un steak saignant Je suis vraiment heureux tu n’as  pas perdue ton appétit Tu avais vraiment besoin de manger pour récupérer des forces. F.B.I, Unité d'Analyse Comportemental Quantico, Virginie Quoi? On est la depuis une heure. Et tu as déjà passé 2 appels. Et? Tu déteste le téléphone, Elle. Je ne déteste pas le téléphone. Actuellement, si Savais-tu qu'Alexander Graham Bell et Eli Gray ont inventé simultanément un système de transmission électronique du son? Et ça c'est résumé a une course entre les deux. Ouais, et Bell a battu Gray au bureau des brevets pour une question d'heure. C'est un fait notoire. Pourquoi agir de façon si étrange Nous sommes assis avec un mec qui sait que l'on a 800 grains de mais en moyenne sur un épi... répartie sur 16 rangées. Et tu me dis que je suis bizarre? Je le savais, tu as un petit ami. Tu te bases sur quoi exactement. Que je n'aime pas le téléphone? Tu es profiler depuis combien de temps, Derek. Et ça c'est petit -- c'est petit. Qu'est ce qui est petit? Morgan pense qu'Elle a un petit ami. Tu ne l’as pas nié. tu l'a fais? C'est plus amusant de ne pas répondre. C'est juste un oui, baby Je le sais, et je ne l'ai pas dit. Elle n'a jamais voulu admettre quoi que ce soit, mec. Reis, crois moi, tu as beaucoup à apprendre FBI Tampa enquête sur une série de meurtre au cours des 2 derniers mois, le long de la cote de Floride Je consultais leur dossier. Ils ont bien progressé. Trace ADN. Les 4 femmes ont été tuées par cet homme Mark Gregory. Si ils savent qui il est, il n'est pas vraiment un "UNSUB". Pourquoi nous ont-il appelé? Ils n'on pas pus l'arrêter avant qu'il ne disparaisse. Ils pensent qu'il est de retour? Depuis quand a-t-il disparu? Environ 36 Heures, Ainsi que cette femme Nicole Wegener. Qu'est ce que l'on sait sur les autres victimes? Elles on toutes été enlevées dans un rayon de 90 Km, torturée ensuite noyée dans une baignoire d'hôtel. Elles on été retrouvé plusieurs jours après avoir été porté disparue. Même zone géographique, Et il tue dans un hôtel au lieu de son domicile, contrôle de l'environnement. Il a payé, pour avoir l'intimité d'une chambre d'hôtel. Espérons juste qu'il ne fasse pas la une à Orlando C'est la deuxième ville après Las Vegas en nombre d'hôtels. Bien, connaissant qui il est, et certaine part de l'équation, Mais il est loin de "KWING", ou il en est. Un tueur en série qui s'est évadé et qui est en cavale, Il a deux choix. Soit il se cache, soit il fuit. Et si Gregory a envie de lui ressembler, il n'a rien à y perdre... Il aura le pays entier derrière lui. Bakula pour Jethro Le philosophe français Voltaire a écrit, "Certains utilise des mots dans le but de déguisé leur pensé." C'est tous ce que possède le bureau de Tampa sur Mark Gregory. Homme blanc âgé de 36 ans. diplômé de FSU. a crée sa société immobilière avec un associé il y a 5 ans. Il a fait de fréquent voyage d'affaire a travers tous le pays, parfois à l'étranger. L'année dernière, il a acheté une très jolie maison à Sarasota. Que faisait-il avant d'être agent immobilier? il dit qu'il a été pilote après l'université, il a même travaillé comme chef dans un restaurant français. C'est un touche à tout. Ouais, il est plutôt doué. Il travaillait comme photographe pour plusieurs magazines le long de la côte centrale Avant de travailler avec des top-modèles à Miami. C'est étrange que autant de tueur en série on la manie de la photographie. Il on juste besoin de quelque chose en rapport avec l'acte de voyeurisme. Que savons-nous sur ces comptes et cartes bancaires? Ils on tous saisie juste après sa disparition, il y a 36 heures. Donc, si il utilise ses cartes de crédit ou qu'il retourne chez lui ou au travail, ils l’attraperont. J'ai assez entendu parlé de Mark Gregory. J'aimerais en savoir plus sur ces victimes. Gregory utilise différente forme de torture avec chacune d'entre elles. Etoufement, brûlure, gêlure et coups violent. La noyade est un fait constant. Elles ont toutes étés classés "Noyade humide", Ce qui signifie que les victimes était en vie quand il les a été noyé Leurs poumons étaient remplis d'eau. C'est une manière extrêmement douloureuse de mourir Pourquoi prend il autant de temps? Elles sont à peine vivantes après la torture. La noyade est une forme de torture, et c'est une partie de sa signature. Agent spécial Raymond McCarthy. Agent spécial Son Gideon. On s'est parlé au téléphone. Désolé pour l'installation provisoire. Nous voulions être juste à coté de la ou vivait Mark Gregory. Continuez, s'il vous plait. Nous étions juste en train de dire que la noyade est un rituel purificateur. Si nous faisions un retour sur l'enfance de Gregory, Nous devons trouvez ce qu'il cherche a expié (exprimer) ### je laisse a d'autre trad le choix du terme exact, j'hesite### Vous pensez que c'est la meilleure façon d'utiliser notre temps? Nous éprouvons des difficultés pour trouver ce type, depuis qu'il a échappé a notre surveillance. en étudiant son comportement depuis son enfance, ça nous aiderait à comprendre pourquoi il fait ce qu'il fait. Nous savons tout sur lui, sauf pourquoi il le fait. Ainsi plus on remonte loin, plus on aura d'avance pour le coincer. Etes vous capable de relier les 4 victimes à Gregory? IL était en relation avec la première victime qu'il a tuée. Nous pouvons l'examiner comme déclencheur potentiel. La deuxième et troisième était des connaissances d'affaires. La quatrième travaillait au restaurant en même temps que lui. Quel est le lien avec la femme disparue? On a rien trouvé pour le moment. Voila les grandes nouvelles de Gregory en Floride. Quand donnerons-nous une conférence de presse pour alerter le pays? nous espérons le trouver avant d'en arriver la Si nous nous séparons, on couvrira plus de terrains. A-t-il de la famille dans le secteur? Son père est dans le coin. Pourquoi on ne démarre pas du présent et on travaille en reculant. Reid et moi on part à la maison de Gregory. Elle et moi allons interroger son associé, Hank Bloomberg. Je vais passer au peignes fin les preuves réunis ici. Garcia aimerait un rapport, je l'appel pour voir avec elle. Bien, on se retrouve ici 2 heures. Si il suit son modèle précédent, Nous avons 12 heures pour retrouver Nicole Wegener vivante. MR. Bloomberg. Oui. Agents Hotcher et Greenaway, FBI. J'ai déjà parlé à la police. Nous sommes de l'unité d'analyse comportementale, Et je suis sur que nos questions seront différentes. Nous cherchons à comprendre le comportement de Mark Gregory avant qu'il ne commence a tué. Ce que vous pensez ne pas être important pourrait nous aider. Je ne sais pas pourquoi il a disparue. Vous êtes sur que c'est la bonne personne? habituellement quand quelqu'un s'enfuie, nous avons de bonnes raisons de le soupçonner. Euh, je n'ai rien remarque de bizarre dans son comportement. Nous travaillons ensemble depuis 5 ans. Et je le connais depuis 10. Il aidait l'entraîneur de la ligue de football de mon fils durant l'automne. C'est mon meilleur ami. Quelles étaient ses relations avec les femmes? Mark était un coureur de jupon. Il avait toujours une femme différente à son bras et n'a jamais eu de problème à ce jour. Seduire ne lui posait aucun probleme Il aime les torturées et les noyées. Que savez-vous de ses conquêtes féminines? Il s'est marié une fois il y a une vingtaine d'années. et il a juré qu'il ne recommencerait jamais. La connaissez-vous? Non. ça devait être avant que je le rencontre. Sauriez-vous si elle est toujours dans le secteur? Attendez un instant. vous pensez qu'il aurait fait quelque chose à son ex-femme? nous cherchons ce que l'on appel le "déclencheur", ce qui pourrait l'avoir fait plonger. nous cherchons toutes les possibilités. Si nous avons d'autres questions à vous poser, on vous retrouvera. merci. Je parie que Gregory tue depuis plus longtemps que l'on pense, bien avant qu'il ne disparaisse. C'est vraiment une grande maison avec quelques meubles. TYPICAL BACHELOR PAD. canapé large, télé écran large, murs blancs. J'ai vue une voiture de luxe dans le garage, mais elle est au moins vieille de 10 ans. Où sont les chiens? Gideon, contrôle ça. ce mec possède 20 costumes différents. du même couturier italien. quelque tenue de sports. Une tenue de mécanicien. avec l'assortiment de montres et portefeuilles. environ une vingtaine de paire de chaussures. jette un coup d'oeil à tous ces permis. il peut commencer son propre DMV. remontez ça à Garcia. voyages a travers le pays pour acheter et vendre différentes propriété. probablement il change d'identité à chaque affaire qu'il fait. il joue différent rôle. vêtement luxueux pour impressionner de riches investisseurs et vêtements normaux pour le pauvre fermier. ce type est un caméléon. Il peut s'adapter à n'importe quel situation. depuis l'extérieur, cette maison semble propre et brillante. mais elle est comme ça pour le spectacle, comme une façade pour masquer ce qui si passe réellement. un tiroir plein de catalogues. uniformes pour les forces de police, construction, auxiliaire, militaire. que pensez-Vous a quoi il lui servait? il y a probablement un rapport avec ceci. quelqu'un qui essaye de se déguiser. Service d'étage. Service d'étage. Nous avons eu votre appel pour récupérer le dîner d'hier soir, Mr Gregory. Oui. Entré. Tout a été parfait? Mon steak était juteux et tendre, juste comme je l'aime. Par contre ma femme ne se sent pas très bien. J’espère qu'un bain bien chaud lui fera du bien. Chérie, comment te sent tu? je pense plutôt bien. Merci beaucoup, Oscar. Angel, Mark Gregory était un méchant petit garçon. Comment méchant? Bien, quand il était petit, il a été surpris en train de jeter un coup d’œil par la fenêtre du voisin. Je suis sur que ça a empiré, n’est ce pas? A l’age de 18 ans, il – comment le dire simplement ?- avait une affection particulière pour les femmes enfant. Ca ressemble à un viol. Je ne suis pas surpris. Tu as parlé à Hotch? Ouais, il s’avère que son mariage a duré seulement 23 jours. Notre homme a eu de sérieuse condamnation. Ne pleure pas, mon grand. La pauvre fille qui l’a épousé est toujours quelque par la bas. Si elle n’est pas morte, se sera facile de la retrouver. Bon, c’est une bonne chose, Gonna voudra certainement lui parler. D'autre élément de son comportement déviant doit se retrouver quelque par dans sa vie. au moins, elle s'en est sortie vivante. on a trouvé d'autres éléments chez lui comme le fait qu'il s'acclimate très bien a d’autres environnements. possible déguisement. il a vidé ses comptes en banque et mis les chiens aux chenils. nous sommes certains qu'il a quitté la région et ne reviendra pas. et comme il est en cavale, ça le classe dans les "SPREE KILLER." habituellement ce type de tueur travaille en 2 phases : étude et choix. "Etude" signifie que le tueur reste dans un secteur géographique  ou une zone de confort avant d'agir. voila pourquoi il a tué ces 4 premières victimes dans un rayon de 90 km. c'est exact. Et on espère qu'il va rester ici. Dans la phase d'étude, ils on déjà leur destination final dans la tête. comme Edmund Kemper et Abdrew Cunannan, Ils on gardé le meurtre le plus significatif pour la fin. nous devons trouver ce que ce serait pour Gregory. quand la phase du choix débute, le tueur semble être sans préconçu. il y a moins de temps entre chaque. à ce stade, il perd complètement le contrôle. et comme il transmet, il va y avoir plus de victimes et devenir de moins en moins contrôlable. qu'est ce que sa signifie? dans le cas de Gregory, sa signature est la torture. ca signifie qu'il va moins torturé et passez plus temps sur l'élément qui lui donne un plaisir sexuel - la noyade. donc il est très important de le retrouver tant qu'il est dans la zone de confort. car après ça, on ne saura pas ou il se trouve. nous passerons une annonce sur les principaux réseaux. sa photo et ses possibles déguisement à travers tous le pays à l'heure du dîner. on vient juste de retrouver le corps d'une femme. Près d'ici? non, en Georgie on se prépare maintenant car il semble que l'on parte en Georgie Elle et Morgan viennent juste d'atterrir en Géorgie. Elles seront à l'hôtel dans 20 minutes. donc la Floride n'est plus sa zone de confort. Non, apparemment il a déplacé ses affaires dans le sud du pays. on place des barrages sur les routes I-95 et I-10 dans le cas ou il décide de se déplacer le long de la cote. Bon, maintenant qu'il a franchi des limites d'état, les recherches deviennent nationales. Il ne voudras pas être arrêter, donc il prendre des routes secondaire et conduira tranquille. on se prépare pour ça aussi. Ces rapports indiquent qu'il a été aux lycées dans 4 états différents. donc il a beaucoup bougé. Parlez à son père et trouvé pourquoi. peut-être a cherchez une meilleur cadre de vie. Ce dernier rapport d'hôtel indique qu'il s'est inscrit sous son propre nom. si il ne veut pas qu'on l'attrape, il le fait pour ce moquer de nous? non. se moquer impliquerait qu'il s'agit d'une sorte de jeux, et ça ne l'est pas. ce qu'il fait est très clair et sans intention il retourne à son ancienne vie. C’est un voyage sans retour. on a une trace ADN prouvant qu'il est le coupable. Il ne se cachera plus maintenant. Ca risquerait de le ralentir. Et si il voulait qu'on l'attrape, il arrêterait simplement de se cacher. c'est peu probable. Il avait 400 000 mille dollars en liquide. Avec autant d'argent, il peut affréter un avion où acheter un billet pour aller n’ importe où dans le monde. bien, il ne se cache pas, il chasse. en plus, il est presse par son besoin. c'est anonyme et il peut couvrir tout le territoire. On alerte les douanes mexicaine et canadienne. il pourrait essayer de quitter le pays. on sait que la plupart de ces tueurs se suicide en se faisant abattre par un flic. il se peut qu'il est planifie sa propre fin. Woah. Mark Gregory pourrait tout dépensez pour une chambres d'hôtel. N'est ce pas? Ouais, bien mec. il lui offre un joli peignoir juste avant de la noyer. il passé la plupart de son temps avec Nicole Weneger. il l'a enlevé  à Tampa Et la conduite jusqu'en Georgie. mais contrairement aux autre victimes, on n'a rien pour le relier à cette victime. Une victime choisie au hasard qui a croisé sa vie. Elle était belle. Elle était une étrangère. Donc ça signifie qu'il la séduite d'une manière ou d'une autres. "Mark Gregory photographe." Et si il s'était servi de la vanité de cette femme? Il est photographe. Il a du lui promettre une carrière de top-modèle. Bien, si il possédait un site web un portfolio, des lettres de recommandation, pourquoi ne l'aurait-elle pas crue? Une méthode perfectionnée qui expliquerait comment il arrivait à faire pression dans un hôtel 5 étoiles et personne pour les voir. C'est juste une question de temps avant qu'il ne trouve une autre victime. Hotchner. Qui est ton papa? Je suis désolé? Cela ne sera pas facile. Cette femme a dissimulé ses traces. A tu le bon numéro? A-tu chercher son l'ex-femme de Gregory? On la retrouvé. Yeah. Toujours dans le même état, installé a Bradenton. On va allez la chercher. Je suis sous le choc. Oui, c'est compréhensible. Je suis étonné que vous m'ayez retrouvé. J'ai payé un  max pour effacer mon passé. Vous avez dit ne pas être surprise que Mark soit un tueur en série? Je savais que quelque chose n'allait pas. C'est pourquoi on a été mariés seulement trois semaines. Vous êtes vous enfuie parce que vous aviez peur qu'il s'occupe de vous après? Il m'a harcelé pendant quelques années après le divorce. Je devais disparaître si je voulais survivre. Je sais que sa faisait longtemps, mais comment était la vie avec lui? Terrible. Il contrôlait tout, ne me croyait pas, insistais pour savoir si je le trompais avec quelqu'un, avec tous le monde. Je ne pouvais pas quitté la maison. Je suis désolé de vous faire remémorer tout ça, mais on a vraiment de votre aide pour le comprendre. Il sortait avec sa première victime, et si elle la trompé, ce peut être l'élément qui a déclenché ses impulsions meurtrières. Je n'arrive pas à comprendre comment mon fils pourrait être responsable de sa. Votre fils est narcissique avec une double personnalité. Il est capable d'obtenir la confiance de ses victimes avant de leur infliger de terrible sévices. C'est probablement suite à une énorme prise de conscience. Mark est un maître dans l'art de la manipulation. Et on ne vous dit que le bon coté des choses. C'est un cauchemar. Pourquoi ne pas vous asseoir, Mr Gregory. Vous avez beaucoup déménages quand Mark était petit? Mark ne s'est jamais plains. Je suppose que c'est pour ça qu'il est doué pour se faire des amis. Il allait la où nous allions. Nous savons qu'il est en Georgie. Sauriez-vous ou il pourrait aussi aller? N'importe quel endroit qu'il a aimé visite? N'importe quel lieu qu'il appellerait maison? Mm, c'est ici que nous avons vécu le plus longtemps. Il doit considérer la Floride comme sa maison. Il n'y a aucune photo de la mère de Mark. Elizabeth est décédé dans un accident de voiture. Je suis désolé. Quel age avait Mark quand c'est arrivé? Dix. Etait-ils proches? C'était sa mère. Typique, quand un enfant perd sa mère, Il la voit comme une victime, Théoriquement, il devrait protéger les femmes. et plus probablement être violent envers son père, reprocher aux hommes pour pouvoir les punir, mais Mark n'a pas fait ça Est ce que et vous étiez proche? Oui. Aurait-il une raison d'en vouloir à sa mère d'être morte? Comme conduire en état d'ivresse, s'endormir au volant? N'importe quoi d'autre? Non. Non, Non. Rien de tout ça. Peut-être qui lui en veut parce qu'il pense qu'elle l'a abandonnée. La perte de l'image féminine peut expliquer pourquoi il a espionné Tom quand il était petit. Etes vous en train de me dire que les jeunes garçons ne sont pas curieux? Bien sur, ils sont curieux, mais peu d'entre eux mate par les fenêtres. En ce qui concerne l'accusation de viol? Ohh, Mark venait juste d'avoir 18 ans, Et sa petite amie en avait 15. C'était des gosses, pour l'amour de Dieu. Ce sont ces parents qui on portés plainte. Mark ne doit jamais prendre la responsabilité de quoi que soit? Qu'est ce que vous êtes en train de dire?? Le fait que je suis un père protecteur a fait de mon fils un tueur? Non. je disais que vous cherchez des excuses. Je suis sur que vous ne lui avait jamais fait de faveur. Tu es parfaite Il semble que la première victime n'était infidèle. Elle avait un mari et a essaye de garder le secret. il semble qu'il l'a découvert Il doit y avoir eu quelque chose d'important dans son passé pour déclencher des réactions aussi violente. Peut-être quelque chose en rapport avec la relation de ses parents qui l'aurait marqué durant son enfance. Hé, les gars, j'ai trouvé la voiture de Gregory à l'aéroport international d'Atlanta. Plutôt malin. Il y a une flopé de voitures dans cet aéroport. Mais elle y est pour un court moment, et il a pris un ticket. Il doit y avoir une autre raison pour qu'il l'est déposé la. Hey, je pense que l'on va un peu vite, Mais il n'est pas dur d'ignorer le fait que ce dernier lieu connu c'est littéralement des milliers de vols internationaux par jour. Des milliers de personnes. et autant de victimes possible. Garcia, est-il possible d'utiliser le logiciel de reconnaissance faciale à l'aéroport? Je suis déjà dessus. J'ai pris un peu d'avance et je travaille avec les vidéos de sécurité du parking comme on sait qu'il y était. Savoir a quoi il ressemble serait un avantage pour nous. Et... Ca y est. Je t'envoie  tout de suite. Merci. Elle ressemble à son type. Il recherche une cible plus facile. Il ne veut pas perdre de temps. Qui ne croirait pas un homme en uniforme? il l'aide. Elle lui rend sa faveur et lui donne un coup de main. Erreur fatale. Ce que l'on peut voir sur cette vidéo, il a toujours accès à des uniformes. très probablement, il utilisera ceux représentant une autorité pour donner et provoquer un sentiment de sécurité. Il a peut-être toujours utilisé des déguisements. Il est suspecté d'avoir essayé d'approcher une femme avec une identité de photographe. Gregory a des lettres de crédits. Il a été photographe à Miami quelques années. Il a bien voyagé et ses affaires l'on conduit partout dans le sud du pays. Ce qui nous laisse peu de chance de prévoir ou il frappera la prochaine fois. C'est pourquoi on vous demande d'être attentif pour rechercher cette homme blanc âgé de 38 ans. Il apparaît être très confiant, juste un mot pour vous charmer Revoyons ce que nous savons. Gregory continue de les noyées. La question est pourquoi fait-il ça Nous savons qu'une personne qui tue par noyade invoque sa propre peur. Si l'eau symbolise les émotions, cela signifie qu'ils sont submerges par celles non contrôlé et qui ressorte par des crises majeurs, on suggère qu'un vieux traumatisme à nécessairement besoin de ressortir pour agir a nouveau. Donc il s'agit de quelque chose qu'il essaye d'expier ou purger par le meurtre de ces femmes? Je pense exactement la même chose. C'est la clef pour savoir pourquoi il tue. Excusez moi, messieurs. Désolé de vous interrompre. Vous ne connaissez réellement quelqu'un que si vous faites un voyage avec lui. Qu'est ce que tu essaye de dire? Regarde cette voiture, mec. Elle est pleine de cannette de soda vide et de boite de fast-food vide partout. Tu es un ours. par contre ton bureau à Quantico est toujours nickel. Mais je parie que si je regarde dans les tiroirs, je trouverais du bordel. Ok, nous avons été sur la route trop longtemps. Ah. C'est juste ton petit ami. Oui, Gideon. Ok. Ouais. je l'ai. Oui. Ils on retrouvé la femme de l'aéroport d'Atlanta dans le sud de la Caroline. J'ai l'impression que l'on se balade de corps en corps. bon, nous savons que la Caroline du sud fait partie de sa zone d'affaires. Donc il retournera probablement à ce qu'il connait. Tu vois quelque chose? Non. Je pensais juste aux informations que tu as donné a propos de Mark Gregory a la conférence de presse. A quelle sujet? Bien, nous l'avons décrit comme quelqu'un d'engageant, confiant et se faisant passer pour des personnage officiel. Mais c'est un type qui sait voler sous les radars. Donc on aurait fait une erreur? Non, non pas du tout. nous négocions avec un tueur qui est très intelligent et avec des ressources incroyable. Vous pensiez qu'on la pousser a changé ce qu'il fait. Comment? Peut-être, qu’il n'utilisera plus d'artifice. Il pourrais avoir modifier son apparence où il serait à peine reconnaissable comme dans le livre de croquis. Si il fait ça, Nous n'aurions aucune idée de ce que nous chercherons. FBI. Morgan et Greenaway. Cet endroit est... est un trou dans le mur. Je ne sais pas pourquoi il est venu dans un motel minable. Gregory a suffisamment d'argent. Et il est évident qu'il est dans la phase du choix pour tuer. Ca doit avoir un rapport avec la considération qu'il porte à ses victimes. bon, si il ne connaissait pas cette femme, Peut-être pense-t-il qu'elles ne sont pas dignes ou sales. Etes vous la responsable? Oui. Vous cherchiez à me voir? Reconnaissez-vous cet homme? Ouais. Il ressemblait à ce gars. Il a payé sa chambre en liquide, il y a environ 3 heures. Etes vous sure de l'heure? Certaine, ma télé était allumée. Etant donné le début de lividité, je dirais qu'elle est morte bien avant. Avez vous remarqué ce qu'il conduisait? Ouais. un gros 4x4 noir. Ce doit être la voiture de la victime de l'aéroport d'Atlanta. Auriez-vous note si c'était des plaques de la Georgie? Non. Il avait des plaques de la Caroline du sud. Quand il remplissait les documents de l'hôtel, il ne pouvait pas se souvenir des numéros. donc je suis sortie pour les noter. Voila pourquoi on ne pouvait pas le tracer. Il changeait les plaques. Pourriez vous nous donner ces numéros, s'il vous plait? Bien sur, je reviens. Merci. Il avait une tenue de pilote. On connait son identité. On sait qu'il aime se déguiser, Et il ne prend pas de précautions quand il part. Regarde le niveau de torture ici. Il a passé moins de temps avec elle, Il l'a tellement électrocuté que ses pied on noircis Aucun être humain normal ne peut supporter une telle torture. Si il l'a traumatisé à maintes reprises; alors elle en est morte. Mais la cause de la mort était la noyade. Il seul fois, ne peut donner ça il l"a réanimé plusieurs fois juste pour pouvoir la noyer encore. On sait qu'il est resté deux jours avec cette femme. Mais il l'a enlevé à l'aéroport hier. Il a passé tant de temps avec elles. Et maintenant il va probablement en trouver une autre. Hotchner. Qui a la réponse a tous des rêves? Je te mets sur haut-parleur. Oh, t’es vache. Le dossier médical montre que Mark Gregory c'est fracturé une vertèbre quand il avait 10 ans. Il a été blessé à la colonne, ligament et le cou. Qu'est ce qui peut causer ce type de blessure? Le coup du lapin. Contemplez les merveilles du génial Dr Spencer Reid. Chéri, c'est exactement ce que dit le reste du rapport de l'hôpital. J'ai creusé un peu plus. J'ai retrouvé l'article  de journal du comté de Polk qui décrit l'accident. Qu'est ce qui est marqué? Le titre dit qu'Elizabeth Gregory est morte dans l'accident. Mais son fils âgé de 10 ans a seulement été blessé. Mark Gregory était dans la voiture avec elle. Apparemment. On retourne parler avec son père, et trouvé sur quoi d'autre il nous a menti. Avez vous besoin d'aide pour porter vos sac, monsieur? Non. Je m'en sors. Merci beaucoup. Oh! Oh! Oh, mon. Merci. Pas de souci. Vous savez, actuellement j'aurais besoin d'un petit coup de main. Merci. Parfait. C'est pourquoi je suis ici. Je vous connais les gars, vous n'êtes pas venu ici pour regarder les photos de mon fils. Il a encore fait quelque chose? Pourquoi il n'y a aucun souvenir de votre femme ici? Pourquoi désirerais-je rappeler à mon fils l’horrible événement qui lui est arrivé? Normalement quand un des parents décède, le parent restant a tendance à compenser par la présence d'un mur de photo, Conserver intact les affaires de la personne disparue même pendant des années. Vous n'avez rien fait de tout ça Pourquoi ne pas nous avoir dit que votre fils était dans la voiture quand votre femme est morte? Je ne pensais pas que c'était important. Vous ne pensiez que c'était important. Vous ne pensiez que c'était important de nous dire que votre fils a été témoin de la mort de mère? Non. Le fait qu'il a été témoin de la mort de sa mère a un si jeune age a profondément modifié sa manière de voir les femmes. Sauriez vous si votre fils a été traumatisé par cet incident? OUI. C'était une erreur. Il était jeune. Nous avons parlé à son ex-femme. Mark était obsédé par le fait qu'elle puisse être infidèle. Ca aurait pu arriver. Mais elle ne la jamais fait. Mais il lui a fait une vie intolérable pour elle. Elle ne pouvait pas partir de la maison. Elle ne pouvait pas respirer sans être inquiète. Quelque chose a du se passer pour alimenter une telle méfiance, lui donner une vue si déformée des rapports conjugaux. Comment cela se passait avec votre femme, Mr Gregory? Normal et "UNEVENTFU" Etait-elle infidèle? Quoi? Emballait-elle les hommes? Ca va, ça va. Assez. Stop. AH... Quand elle ne trouvait pas de nounou, Elle l’emmenait avec elle au motel, le laissais jour prés de la piscine. Ca a duré à peu près un an. Quel genre de mère pourrait faire ça? Avez-vous pensé à lui faire suivre une thérapie, Mr Gregory? Non. Pourquoi? Je ne pensais qu'il en avait besoin. Vous ne pensiez pas qu'il en avait besoin? Non. Un garçonnet voie sa mère mourir. Il vie, elle meure. Vous ne pensiez pas que ça peut être perturbant pour un enfant de dix ans? Je n'ai pas dis ça Vous l'avez dit. Mark est assez intelligent pour savoir ce qui se passait. Ce qui explique ces questions sur l'infidélité, Sa haine pour les femmes, Et maintenant pourquoi il les torture et il les noie. Sa première victime était mariée. Elle était en affaires avec lui, elle lui a clairement rappelé ce que sa mère vous a fait. Vous pensez que votre femme est morte dans l'accident? Honnêtement, je ne sais pas. Que savez-vous? Que pensez-vous? Savez-vous même de quoi je parle? Je -- Ok. J'avais des soupçons. Votre fils a fait ce que vous avez penser faire des centaines de fois. Elles étaient innocentes. Des femmes innocentes, Mr Gregory. Avez-vous pensez que votre fils prenait votre défense a sa façon de dément parce que vous n'étiez pas la? Vous n'étiez pas la Mr Gregory. Je Aidez nous avant qu'il ne tue encore et encore et encore. Aidez nous, Mr Gregory. Aidez nous. Gideon. Gideon. Tu sais que Doug Gregory n'est pas le tueur, ok? Oui, je le sais. Mais il le protège, Et maintenant on a au moins 6 femmes morte a cause de ça Sors de la. Non! Vous ne pouvez allez dans la piscine avec vos vêtements. Vous allez bien? Aidez moi. C'est ma femme. Elle est tombée dans la piscine. Elle ne sait pas nager. Tournez la sur le coté, je connais les gestes d'urgences. Aidez moi s'il vous plait. Ca va.Ca va. Elle ne respire pas. Regarde, mec, je fais du mieux que je peux. Pourquoi n'appelez vous le 911. Appel le 911, mec. Oh, la ça va. La ça va. Crachez ça Crachez tout. Ca va. La ça va, chérie. Non! Non! C'est bon. C'est bon. Tout va bien. Vous respirez. Vous allez mieux, chérie. Tout va bien. Tout va bien. Votre mari devrait bientôt revenir. A tu trouver d'autre noyade suspecte ces derniers jours? A tu une idée du nombre de personne qui se noie chaque jour? Oui, mais c'est plus souvent l'été pour des raisons évidentes. Mais je pense que la moyenne est de 6500 par an, ce qui fait 17 par jour. C'est Reid? Pourquoi, tu es impressionné? Je le suis, petit malin. Je le suis. Tu a fait des recherches, n'est ce pas? Heym, celui ci semble particulièrement effrayant. Garcia a trouvé une piste dans le Tennessee. Allyson Glennon a été enlevé dans une épicerie, il y a 2 heures environ, et a survécu à une noyade dans une piscine d'hôtel. Piscine d'hôtel? Ca ne ressemble pas à notre homme. Ouais, je sais, sauf qu'elle a identifié Gregory comme son agresseur Et l'endroit se situe à moins d'une heure du précédent meurtre. Garcia donne les détails à Elle et Morgan maintenant. Reid et moi retournons parler à son père. On doit pouvoir les joindre au téléphone. Hey, Gideon. Nous pensons qu la première victimes de Mark était sa mère. Quoi? Je suis désole. Vous dites qu'un môme de 10 ans a tué sa propre mère? C'est une théorie répandue que les enfants font une fixation sur leur mère puisque leur mère est leur premier amour et si la mère a une mauvaise influence-- dans ce cas elle était adultère-- elle affaiblisse non seulement le père mais renvoie le mal sur leur fils. Mark Gregory était un enfant mais il était un suffisamment âgé pour comprendre ce que sa mère faisait. Il devait protéger un père faible, impuissant, passif et agressif qui désirait la mort de sa femme. Il a lu dans le vieil homme comme dans un livre et a vécu la vie qu’il ne pouvait pas avoir. parce qu'elle était sa mère, il la voyait comme une sainte. mais comme elle était une tricheuse, il la vu comme une pécheresse. Il y a de forte chance qu'il est causé l'accident. Pensez vous que son père savait qu'il était le meurtrier? Oui. C'est pourquoi il est aussi protecteur avec lui. Nous avons besoin du rapport de cet accident de la route. Absolument tout. Article de journaux, rapport médicaux, rapports de police. Je suis dessus. On en a besoin le plus possible. Il y a un tueur en liberté et il choisie des femmes quand il les voie. Je te les donnes aussi vite que je peux, Ensuite j'irais chercher les enfants à la sortie des classes. Ok, je te vois après. Fais exactement ce que je dis ou tu meurs. quand je suis arrive à la piscine, il a dit qu'il allait appeler les secours, Mais il a juste disparue. Donc vous pensez "pourquoi je ne croirais pas ce gars? quel psychopathe tuerait quelqu'un devant un témoin?" Ouais. Ouais. J'avais vu les infos. Mais cet homme ne ressemblait pas celui que vous cherchiez. Il a perdu ses lunettes dans la piscine. Et quand il est parti, il marchait en boitant. Et personne n'a parlé de lunette ou d'un déhanchement, donc... Il semble pressé, mais ne fais plus attention à être attrapé. Parce qu'il n'a pas encore pu tué. Voila une photo, du rapport de police, de la voiture de la mère de Gregory quand elle s'est tuée. Juste La. On peut voir de l’eau s"écouler de la voiture Ca ne ressemble pas à un accident de voiture fatal. Tous les dégâts sont situé sur le coté passager. Quelle est la cause officielle de la mort? Je le demande à Garcia On a un enlèvement probable. Kelly Dalton, 28. Un témoin dit l'avoir vu quitté un parking avec un homme ressemblant à Gregory On suppose qu'il l'a enlevé avec son fils. Il n'avait jamais fait ça avant. Merci, Hotch. Il a pris une nouvelle victime. Hey, nous sommes arrivé par quelle route. Prenez la 113. Ca vous prendra 10 minutes. Il était meilleur quand il utilisait des ruses. Au moins sa exigeait un peu de planification. ...croyons qu'ils ont quitté le parking et se dirige vers le sud-- ..ls conduisent une jeep verte avec des plaques du Tennessee-- ...Si vous voyez une voiture ou des passagers semblant ressembler a cette description... Vous voulez de l'argent ou autre chose? J'ai un mari très riche, et je sais qu'il paierait très cher pour que je revienne. Il a une victime et une voiture. Maintenant tous ce dont il a besoin c'est un lieu. Il y a 5 sources d'eau tout près. Le plus près de l'accident est Rock Creek à ... Copperhill, Tennessee. C'est ou Kelly Dalton a été enlevé. Morgan et Elle si rendent tout de suite. Reid, autre chose. La cause officielle de la mort d'Elizabeth Gregory est l'asphyxie Causé par l'immersion dans un liquide. Elle s'est noyée? Sans blessure visible car elle est resté coincée dans la voiture, Ce qui expliquerait que la mère se soit noyée et que le gamin est survécu? C'est la seule explication. Mark Gregory a tenu la tête de sa mère sous l'eau quand l'eau était dans la voiture. Son premier meurtre était le plus puissant. Au moins nous savons ou il va. Il retourne la ou tout a commencé. S'il vous plait, j'ai 2 garçons. Ils on besoin de moi Tais toi. L'article dit que l'accident a eu lieu sur la route 60 près de l'autoroute est ouest. Nous sommes sur la route 60 a peu près à un quart de miles de Rock Creek. On va s'arrêter pour vérifier. C'est de ta faute. De quoi? Je t'ai vu la semaine dernière avec cet homme. Tu penses que je ne sais pas ou on va? Je ne vous ai jamais rencontré avant. Ta gueules§ T'es une menteuse! Tourne la. Gideon, il n'est pas la. Ralentie! Stop! Stop! Stop! Tu entends ça? Ces types doivent l'entendre? Ouais, je l'entends. C'est par la. Allons-y. Tu as cru pouvoir t'enfuir. Non! Pitiés! A l'aide! Nous sommes que tous les deux, ici. C'est sécurisé. Personne dans la voiture. On a trouvé la voiture sortie de la route, mais elle est vide. On lance les recherches dans les bois maintenant. Et restez sur vos gardes. Où se situe le lac? Aidez moi! A l'aide! Ca vient de par la. Non! Comment tu sens?? Mark Gregory, FBI! Posez ça! Posez ça! Venez ici. Je vous tiens. Ok. Tout va bien. Il ne peut plus rien vous faire. Hey. C'est Morgan. Kelly Dalton est tiré d'affaire. Gregory est mort. On rentre à la maison. L'auteur français De La Roche Foucauld a écrit, "Nous sommes si habitués de nous déguiser pour les autres