S'il te plaît. Je serai sage. Laisse-moi sortir, s'il te plaît. Unité de lutte contre la pédophilie COLLEGE PARK, MARYLAND Peter. Katie. Je crois avoir retrouvé Peter. - Peter ? Tu en es sûre ? - Je viens d'avoir de nouvelles images. Le pseudo de l'expéditeur est Hugz. Il vient de m'envoyer ceci. C'est sûr que c'est récent ? Récent. Même garçon. Envoyé il y a une heure. Tu es en liaison directe avec ce "Hugz" ? Non, j'appâtais juste dans un salon. Montre-le-moi. Carl, je veux connaître l'origine de ce salon. Écoutez-moi tous. Un garçon qu'on a nommé Peter, il y a un an. À l'époque, il devait avoir entre cinq et six ans. Message instantané de Hugz : "TI-QA." À : HUGZ TI-QA Très intéressant. Quel âge ? PeterPan : TI-QA HUGZ : INTÉRESSÉ ? Très. TRÈS. Va sur le site. Le Pays des Merveilles - C'est un compte à rebours. - Une vente aux enchères. Il va vendre Peter. Appelle-moi Aaron Hotchner à l'A.C. 40 000 images pédophiles circulent sur Internet par semaine, ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO, VIRGINIE avec 20 nouveaux gamins à chaque fois. On a un nouvel engouement pour des bébés d'à peine quatre mois. La plupart ont été kidnappés et vendus à des réseaux pédophiles. Il y a un an, le même garçon apparaissait sur plusieurs sites pédophiles. C'était un petit nouveau. Après une traque de l'Unité de lutte contre la pédophilie, le garçon a disparu. Jusqu'à l'appel de l'agent spécial Cole. - Katie Cole ? - Elle était de l'A.C., non ? Une des meilleures profileuses. Une excellente psychologue. Elle gère l'Unité de lutte contre la pédophilie dans le Maryland. - Je rêve de la rencontrer. - On dit que c'est une garce. Personne disait ça de toi, Katie. Pas devant moi. La première fois que je l'ai vu, c'était sur une série de photos. Je l'ai prénommé Peter. Et maintenant, il va être vendu aux enchères. - Aux enchères ? - Sa photo n'est pas floutée. Le sujet est confiant et ne croit pas être identifié à temps. Et le site ? On ne peut pas le localiser ? Il est dérouté via un serveur proxy en Biélorussie. Même si ce gouvernement coopérait, Peter serait parti une fois la paperasse finie. On ne va pas s'embêter avec ça, on a Garcia. - D'accord, occupe-t'en. - Oui, patron. Qu'est-il arrivé il y a un an ? On a recoupé les photos du garçon, interrogé des pédophiles dans tout le pays. On a pu limiter la localisation à l'Est des États-Unis. On avait des suspects, mais rien de plus. Jusqu'à aujourd'hui. Sauf votre respect, Mlle Cole, en quoi est-ce différent, cette fois ? On a un point de départ. Le lieu où on a vu la photo la première fois. Un salon hébergé par une société Internet à Cleveland, dans l'Ohio. Et cette fois, je vous mets tous sur l'affaire. ESPRITS CRIMINELS ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I. MEURTRE F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT Tuerie - À FLANC DE COTEAU COUPABLE INCONNU Le théologien Dietrich Bonhoeffer a dit : Q.G. du F.B.I. - QUANTICO, VIRGINIE "On teste la moralité d'une société par ce qu'elle fait pour ses enfants. " Ne serait-ce pas le Dr Reid ? Elle ? Ouah ! Jolie coupe de cheveux. Merci ! Oui. J'aime la tienne aussi. - C'est une coupe à la mode ? - Oui. Pourquoi ? Tu n'aimes pas ? C'est toi tout craché. Tu vas bien ? Je pensais te revoir la semaine prochaine. - J'ai reçu un texto... - Alors, c'était une erreur. - On a une affaire ? - Pas avant que tu n'ailles mieux. Hier, je me suis prise à attendre la suite d'un feuilleton. Lequel ? Pouvez-vous me réintégrer, Hotch ? Le médecin n'a pas donné son accord. - S'il vous plaît. - Il te faut plus de temps. Ça fait quatre mois. J'ai besoin de retravailler. On va à Cleveland. Reid va à l'U.L.C.P. Accompagne-le. - Mais je peux... - Ou rentre chez toi. Je suis toute à vous, Dr Reid. Les images ont été envoyées à l'un de nos traqueurs de l'U.L.C.P. dans un salon de discussion. On essaie d'en surveiller un maximum, prétendant être un enfant, un pédophile ou autre sur ce site. Avez-vous étudié son langage sur ce salon ? Hugz doit avoir un langage spécifique. Ça ne fonctionne pas vraiment ainsi avec le langage Internet. Peur en avion. Due à un problème de maîtrise de soi profond. Je réfléchis mieux à terre. Tous les dialogues sont abrégés. M.D.R., mort de rire. A.M.H.A., À Mon Humble Avis. F.A.F... - Face-à-face. - Oui. Les pédophiles peuvent être classifiés en deux catégories. Occasionnels ou préférentiels. L'occasionnel cherche rarement les enfants, mais il profite d'une occasion qui se présente. Par contre, le délinquant préférentiel cible précisément les enfants par âge, couleur de cheveux, etc. Il choisit un emploi au plus près des enfants. Il rôde souvent dans les quartiers résidentiels. Il pirate des systèmes WIFI pour communiquer avec les enfants, souvent non loin de chez eux. Ou il va dans un cybercafé avec l'accès WIFI pour localiser, contacter et organiser une rencontre. Le phénomène évolue aussi vite qu'Internet. Ils deviennent de plus en plus malins, et aucune sécurité au monde ne les empêchera de passer notre porte. Ces monstres sont déjà dans nos foyers. Il l'a depuis un an, c'est un préférentiel. - Sans aucun doute. - Alors, pourquoi le vend-il ? Il ne l'intéresse peut-être plus. Peter est trop âgé, trop grand. Le pédophile préférentiel a des exigences très spécifiques. Et s'il ne réussit pas à le vendre ? Il ne le laissera pas s'en aller comme ça. Hotch ? Oui. Si on diffusait la photo de Peter dans les médias ? Non ! Non. Si ce coupable sait qu'on est après lui, il risque de vite se débarrasser du garçon. On ne fait pas comme s'il savait ? Comme je l'ai dit, j'ai intercepté les images sous couverture. Ces prédateurs forment un cercle très fermé. La nature de ces sites leur donne une illusion d'anonymat. D'accord. Demande à Reid et à Elle de vérifier en temps réel. Pas seulement le garçon, mais aussi le reste, la pièce. Voir si on n'a rien raté. - <i>D'accord.</i> - <i>Oui.</i> Amanda Gilroy. Vous êtes ? Je suis Spencer Reid, et voici l'agent Greenaway. C'est vous qui avez intercepté les images de Peter ? Oui. Il y a un an, Katie l'a identifié. - Vous l'appelez Katie ? - Tout le monde. Elle déteste "agent Cole". Faites comme chez vous. On a reçu vos mandats. Katie et votre équipe vont rendre visite à l'hébergeur du salon. Oui. Serveurs Internet - CLEVELAND, OHIO On a des problèmes avec ça. Parfait. Oui. L'un des principaux serveurs est en panne, mais il devrait remarcher d'ici 30 mn. F.B.I. On a un mandat pour fouiller vos locaux. Arrêtez immédiatement ce que vous faites. Désolé, je dois y aller. Peut-on me dire qui dirige cette société ? Moi. Je veux accéder à la base de données de votre salon. Les murs ont l'air capitonnés. Et les dimensions sont bizarres. - Ah bon ? - Comme un couloir, en plus petit. - Une cave ? - Je ne crois pas. Katie vient d'accéder à la base de données du salon. Ça arrive. Il doit y avoir des milliers de pseudos. Tous cryptés. Oui, mais un seul nous intéresse. Hugz. Ça, c'est typique. Les fédéraux ne peuvent s'empêcher d'entraver le meilleur moyen d'expression jamais inventé. Agent Morgan, choisissez un salon. Votre pseudo est Suzy et vous avez 12 ans. - Que faites-vous ? - On appâte. Mes clients et moi-même avons des droits, vous savez. Bonjour, tout le monde. Je m'appelle SUZY et G 12 ans. Quelqu'un veut parler avec moi :););) Ce sont des pédophiles qui veulent rencontrer une fille de 12 ans nommée Suzy. Vous laissez libre accès aux connexions de serveurs proxy dans des pays offshore. Vous ne pouvez pas les identifier ? Pas en 12 heures et demie. Je ne suis qu'un employé, moi. Que puis-je faire ? Un jeune garçon est à vendre sur un de vos sites. "Que puis-je faire ?" me semble un peu léger. Cole avait raison. Hugz passe par un proxy étranger. On ne peut pas remonter à lui ? L'adresse ne suffit pas pour le localiser. Qu'avons-nous d'autre ? Il a utilisé un programme de cryptage basique pour cacher ses paiements. Et comme tu le sais, je suis tout sauf basique. J'adore les traces de paiement par carte ! Voilà. Graham Rose, 15 Hauser Lane, à Richmond, en Virginie. Regarde un peu, J.J. Il a utilisé la même carte pour acheter un nom de domaine. Oh, bon sang ! Oh ! Gideon, on vient de découvrir un autre enfant séquestré. AMOURBLEU F.B.I. Tu es un vilain garçon. J'étais obligé de t'attacher. Voyons comment tu te débats. - R.A.S. ! - Allons-y ! R.A.S. R.A.S. ici. Je peux voir tes fesses ? F.B.I. R.A.S. Prêts. On y va ! PARKING RÉSERVÉ À KEVIN RISQUE DE FOURRIÈRE F.B.I. ! - Que faites-vous ? - Où est-il ? Où est qui ? DÉCONNEXION R.A.S. Ça va. Tu es en sécurité maintenant. En sécurité ? - Comment tu t'appelles ? - Kevin. L'homme qui t'a fait ça est encore ici ? Je suis chez moi. Graham Rose est le propriétaire. Où est-il ? - Non ! Ne touche pas à ça. - Recule. Où est-il ? - Il est parti. - Comment ça ? Il est parti, voilà. C'est ton père ? Oui. On peut dire ça. Pour moi, c'est juste un salaud. Tu as peur ? Tu crois qu'il est en colère après nous ? Son père est en prison depuis huit mois. Depuis, Kevin vendait la seule chose qu'il possédait, son corps. Comme un prostitué. Sauf que la rue maintenant, c'est Internet. Et ses clients sont partout dans le monde. C'est donc lui qui a envoyé la vidéo au salon. Elle est dans son ordinateur. C'était une vieille vidéo. Comment l'a-t-il eue ? Apparemment, par un de ses clients. Un fichier partagé qu'ils s'échangeaient entre eux. C'est possible. Vendeurs et acheteurs partagent des fichiers. Comme c'est illégal, ça prouve qu'ils ne sont pas de la police. Voyons ce qu'on a d'autre. Fiston, le garçon sur la vidéo que tu fais circuler dans les salons va être vendu d'un pédophile à un autre. Trop triste... Mot de Passe Erroné Veuillez Corriger Des dialogues factices. Quel est le mot de passe pour l'historique de tes discussions ? Vous êtes du F.B.I. Débrouillez-vous. Je sais que tu ne le crois pas, mais on veut t'aider. M'aider ? Je ne fais rien de mal. Personne n'est blessé. Alors, le mot de passe ? Ton anniversaire ? Ton groupe favori ? Kevin, c'est de la prostitution. Mais je suis mineur et je ne sais pas vraiment ce que je fais. Et puis, je ne quitte jamais cette pièce, donc personne ne me touche. Plus maintenant. Ton père t'a toujours frappé. Au début, il était soûl le week-end, puis ensuite, en permanence. Tu n'as jamais su pourquoi il te frappait. Pourquoi il était si énervé. Le soir, tu t'endormais en pleurant, espérant qu'on vienne te sauver. Personne n'est jamais venu. Tu as la chance de pouvoir sauver quelqu'un, Kevin. Toi seul peux lui venir en aide et faire cesser sa douleur. Tu ne peux pas punir ton père, mais tu peux faire punir celui qui torture ce garçon. Poussez-vous. Voici l'historique de mes conversations. Le pseudo du gars qui m'a envoyé ce fichier est Revuassel. Revuassel : Oui. Revuassel : Oui, et je le referai Tu m'entends ? Je pourrai bientôt sortir ? S'il te plait. Il a à manger, de l'eau, des toilettes et même des jouets. Il ne doit pas quitter cette pièce. C'est ça ! Ce n'est pas une pièce. Une pièce a une porte. Même une cellule de prison en a une. Pas de fenêtre, donc personne ne le voit, et les murs sont capitonnés pour le bruit. Le suspect imaginait qu'on le retrouverait. Il a caché le garçon. S'il n'y a pas de porte, comment l'a-t-il fait entrer ? Comme un bateau dans une bouteille. Il a bâti la pièce autour. Depuis quand Revuassel est-il ton client ? Environ six mois. - D'où est-il ? - Du coin. Il veut toujours me voir, mais je ne fais pas ça. - Il sait où tu vis ? - Juste la ville. - Comment le contactes-tu ? - C'est lui qui le fait. Allez, Kevin. Tu ne restes pas là juste pour que ces gars viennent mater. Ça ne marcherait pas. Pour l'instant, tu es le seul à pouvoir nous aider à trouver Peter. Que voulez-vous que je fasse ? Demande-lui un face-à-face. Pas question. Je ne fais pas ça. Je ne suis jamais sorti d'ici. Tout ira bien. Il ne te touchera pas. On sera là tout le temps, Kevin. Je te le promets. Il ne va pas trouver drôle que je demande à le rencontrer ? Il a besoin de passer à l'action, Kevin. Comment ça ? Si tu lui proposes une rencontre, il ne pourra pas résister. Il ne pourra pas s'en empêcher. DE HUGZ : REVUASSEL ? TU ME MANQUES. F.A.F. AUJOURD'HUI ? Tu as dit qu'il était apparu il y a un an, c'est ça ? Oui, mais dans une pièce normale. Pas comme ici. Regardez. Quelque chose a changé et l'a poussé à l'enfermer là-dedans. Venez voir. C'est quoi ? Je ne suis pas sûr. Vous voyez comme il regarde la caméra ? Quelqu'un lui dicte quoi faire. Un enchérisseur doit vouloir le voir s'habiller... Attendez. C'est une chemise de Louveteaux. Mais oui ! C'est un groupe de scouts. Faire des nœuds. Utiliser une boussole. Des trucs de mecs. Tu en es sûre ? J'ai quatre frères, J.J. Ils ont tous eu cette chemise. Ce sont des chiffres sur sa manche ? Attends. Reviens en arrière et capture l'image quand il se tourne. L'insigne est déchirée. On dirait quatre chiffres. C'est quoi ? Trois, quelque chose, quelque chose. Est-ce un six ? C'est un numéro. Quatre chiffres avec un six à la fin. 999 combinaisons possibles. Mais il doit être inscrit quelque part. - Je suis déjà dessus, ma biche. - Évidemment ! Je suis comme ça. Ils se dirigent vers Alexandria. Ils veulent qu'on regarde cette adresse pour leur dire ce que c'est. Plowright. Alexandria. Cet endroit se trouve juste à côté d'une école élémentaire. - Où vas-tu ? - On peut y être dans 30 mn. - Tu ne peux aller nulle part. - Arrête, Reid. ÉCOLE XING Bonjour, M. Rawlings. Tu n'aimes pas ce bruit ? Comment ? Les enfants. Revuassel ? Tu as l'air nerveux. Tu es bien Revuassel ? Mes amis m'appellent Hayden. Tu es plus grand que je pensais. Que se passe-t-il ? J'ai dit quelque chose de mal ? Hugz ? Kevin ? F.B.I. ! Retournez-vous. - Agent Morgan ! - Je n'ai rien fait ! Agent Morgan, doucement. Il doit coopérer. On veut lui poser des questions. En voilà une. Que fait le directeur d'une école avec un garçon de 14 ans ? ENSEIGNANT HAYDEN RAWLINGS DIRECTEUR Allez, amenez-le ici. C'est bon. - Katie. - Oui ? Les services sociaux emmènent Kevin au bureau d'Alexandria. Je l'accompagne. Je reviens dès que possible. - Ça va ? - Oui, je... Oui. Hotch, vous l'avez déjà arrêté ? Je t'avais dit de ne pas venir. Oui, mais Reid a dit que vous nous avez appelés. - C'est faux. - Non, c'est vrai. - Je sais que c'est faux, Reid. - Merci. L'école nous a autorisés à fouiller le bureau de Rawlings. Je m'en occupe. Sympa. DIRECTEUR Un directeur d'école. Le meilleur moyen d'accéder aux enfants. Guide des parents pour élever les enfants. Il a une bibliothèque sur la psychologie de l'enfant. - Il a même un doctorat en psycho. - Un pédophile bien préparé. - Elle, il ne manque rien, d'après toi ? - L'ordinateur. Père de famille. Donc s'il détient Peter, ça ne peut pas être chez lui. Elle, celui-ci est fermé à clé. Tu peux te pousser ? Ils t'ont appris ça, à l'académie du F.B.I. ? Non, j'ai appris ça à Brooklyn. De quoi m'accuse-t-on précisément ? Tout ce que je pourrai vous coller. Mais je n'ai rien fait. Vous êtes intelligent, M. Rawlings. Vous savez que vous êtes mal. Je suis juste sorti de mon école. C'est devenu un crime ? Savez-vous où il est ? Comment peut-on faire du mal à quelqu'un de si... Innocent ? Vous avez envoyé cette photo à Kevin. C'était une erreur, mais j'étais tellement choqué. Je voulais essayer de sauver ce garçon. Je croyais que Hugz... Que Kevin pourrait le connaître. Je lui ai envoyé le lien pour voir s'il le connaissait. C'est ça. Vous essayiez de le sauver ? Va les aider à fouiller son bureau. Je m'en occupe. Comment vouliez-vous sauver Peter ? Il s'appelle Peter ? Je voulais les sauver tous les deux. Kevin aussi. Asseyez-vous. MOT DE PASSE REQUIS Dites-moi qu'on peut coincer cet enfoiré. Il nous faut le mot de passe de son ordinateur. - Appelle Garcia. - Ce sera trop long. Allez, génie. Fais-nous un de tes tours. S'il y a des photos pédophiles dans son ordinateur, qu'on se trompe de mot de passe, on pourrait lancer un virus qui effacera le disque dur. Que raconte-t-il ? C'est un pédophile préférentiel faisant croire qu'il essayait de les sauver. Les sauver ? LESSAUVER REVUASSEL "Revuassel." Si tu pouvais zoomer plus... C'est possible, mais l'image sera moins nette. Là, tu vois, le coin de son insigne, on dirait "Mount quelque chose". Il y a quatre résultats avec des chiffres commençant par Mount. Mount Clements, Minnesota, 2346. Mount Vernon, New York, 2436. Mount Pleasant, Virginie, 3446. C'est celui-ci ? Oui, c'est le bon. M. Rawlings, asseyez-vous. Votre ordinateur portable. Allô, ici, Morgan. Ne quitte pas, Garcia. Ce sont des recherches. J'écris un livre. Asseyez-vous. Je vous jure. Ce sont des recherches. Non, pas du tout. C'est 100 ans dans une prison fédérale. Je voudrais passer un marché. Pas de marché. Vous n'aurez qu'un tout petit peu de clémence. Parlez-moi de Peter. J'ai été contacté par l'homme qui le détient. Je n'ai rien recherché sur lui. - Je n'ai pas cherché ça. - Donnez-moi un nom. Je ne connais que son pseudo. C'est "l'Homme enfant". Avez-vous surenchéri sur Peter ? Combien ? 8 000 dollars. Mais c'était dans le seul but de le sauver. - Vous êtes le meilleur enchérisseur ? - Je crois, oui. Je l'étais, en tout cas. J'étais censé me reconnecter pour le contacter sur son site et obtenir l'adresse. Afin d'inspecter la marchandise ? Écoutez, ce gamin va être vendu, et je tente de le sauver. Vous tentez de le sauver. Il a dû vous donner un code. Lequel ? Je vous en prie. J'ai une famille. J'ai des enfants. J'adore les enfants. Je ne leur ferais jamais de mal. En essayant de les sauver, pensez-vous pouvoir résister à l'envie de relations sexuelles avec eux ? M. Rawlings. Le code. Papillon. REVUASSEL : Personne ne surenchérira après moi. J'aimerais voir mon ami maintenant. Hé ? Hé ! Quand pourrai-je sortir ? - Je suis sage. - Tais-toi. ... contre la pédophilie du F.B.I. et les autorités locales ont arrêté le directeur de l'école élémentaire Mark Twain, Howard Rawlings, aujourd'hui. Selon nos sources, c'est un coup de filet menant à l'un des plus vastes réseaux pédophiles de ce pays. Les deux agences refusent tout commentaire pour l'instant et de donner d'autres détails, mais cette enquête pourrait être liée à un réseau de pédophilie. Les légistes remarquent l'explosion de sites en réseaux... REVUASSEL : Où puis-je voir le garçon ? Bonjour, agent Cole. Des groupes de soutien disent aux parents... - Que s'est-il passé ? - Je n'en sais rien. Il a coupé. Quoi ? - Que s'est-il passé ? - Je ne reçois plus rien. Appelle Hotch. Des journalistes devant l'école. Les images sont diffusées partout. C'est pour ça que le site est H.S. Il est au courant. Elle en est sûre ? Si Garcia dit que cette chemise provient de Mount Pleasant, c'est qu'elle en est sûre. Je l'espère. C'est à environ 100 km, et les enchères s'achèvent dans deux heures. Pas sûr. Si le suspect sait qu'on est après lui il mettra un terme aux enchères. Vous pensez qu'il va paniquer ? Je l'ignore. Tout dépend de son assurance. La fin des enchères approche, il se peut qu'il attende la fin. Je sais une chose. Hors de question de reperdre Peter. Espérons que J.J. gagne du temps. Harry, rends-moi service. ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO Tu peux diffuser ça sans problème. On doit faire croire au kidnappeur qu'on est ailleurs. On gagnera du temps. La vie du gamin en dépend. Dis que l'unité du F.B.I. contre la pédophilie recherche un garçon kidnappé en Virginie. Il mesure environ 1,20 m. Il est brun. Il faut que tu diffuses l'information tout de suite. Merci. Le F.B.I. nous a informés rechercher un garçon de sept ans qui a disparu. Ils pensent qu'il se trouve aux alentours d'Alexandria. Une opération porte à porte est organisée par l'unité de la lutte contre la pédophilie. Le garçon mesure environ 1,20 m et est brun. Vu pour la dernière fois... J.J., c'est bon. On a récupéré l'image, Hotch. Il reste une heure avant la fin des enchères. Le site s'est déconnecté un instant et est revenu. Il croit donc à ce que J.J. a raconté aux médias. - Mais on n'a plus qu'une heure. - Oui. Les Louveteaux sont rattachés à une église. Une fois à Mount Pleasant, Elle et Morgan iront à l'église. On s'occupera de l'école. - Peter y est peut-être inscrit. - Ça me va. Je l'ai laissé tomber. Il y a un an, j'ai abandonné l'affaire. Il y avait tant d'autres enfants. Katie, tu as fait ton possible. T'es-tu déjà demandé comment on pouvait prendre une telle décision ? Comment décide-t-on qu'il faut passer au gamin suivant ? Comment peut-on se permettre de prendre une telle décision ? Qu'est-il arrivé à ce garçon durant l'année où j'ai arrêté de le chercher ? Vous le reconnaissez ? Je ne peux pas l'affirmer. Mais vous êtes sûr que sa chemise provient des Louveteaux ? Ils n'existent plus depuis six mois. - Avant que j'arrive dans la paroisse. - Pourquoi ? On m'a dit que plus personne n'était intéressé. Trop peu de participants. Vous avez les noms des anciens participants ? Comment peut-on faire ça à un enfant ? On doit le retrouver. La liste des noms ? Je suis navré. Je ne pense pas avoir de liste. Attendez. J'ai peut être une photo des louveteaux. École Élémentaire Fairvale MOUNT PLEASANT, VIRGINIE Ce garçon est dans un état pitoyable. Mais le reconnaissez-vous ? Regardez bien. Il aurait donc pu changer d'apparence ? Un élève de C.P. ou de C.E.1. Je vais regarder dans mes dossiers. J'ai peut-être ce que vous recherchez. Oui, c'est lui, juste là. Il y a un nom, une adresse ? Je le répète, on n'a plus de dossiers. L'église était un peu négligée avant mon arrivée. Laissez-moi jeter un œil. Louveteau 3446 - Tony, Mark, Charlie Il s'appelle Charlie. Voici tous les enfants inscrits en C.E.1. Ça fait beaucoup. Et les non inscrits ? Comment ça ? Y a-t-il des enfants du C.P. non inscrits en C.E.1 ? Il a dû y avoir quelques mouvements. Oui, il y a eu deux transferts. - Ashleigh Waters et Charlie Sparks. - Charlie Sparks. Où a été transféré son dossier ? Son père l'a lui-même récupéré. Pouvez-vous nous le décrire ? - Non, navrée. Je n'en ai aucune idée. - Merci. La fin de l'année scolaire est tellement agitée. On a des enfants qui viennent de... D'après l'école, c'est Charlie Sparks. Aucun Sparks répertorié dans l'annuaire. Garcia n'a trouvé aucun Sparks à 150 km, ces dix dernières années. Ça ne doit pas être son vrai nom. L'école a dit qu'il avait peut-être déménagé. On est repartis à zéro. Il nous reste peu de temps. On ne cherche peut-être pas dans la bonne direction. - Comment ça ? - C'est bizarre, non ? Le suspect avait apparemment inscrit son fils à l'école et aux louveteaux jusqu'à l'an dernier. Les images de lui en ligne étaient dans une pièce normale, et maintenant, il est dans une sorte de prison sans fenêtres, ni porte. Complètement cachée. Le pédophile préférentiel ne change pas comme ça. Que s'est-il passé il y a un an pour qu'il change de comportement ? La peur. Katie, tu as failli l'attraper. Tu as dû lui parler. Le coupable est dans tes dossiers. Les gars, le temps est écoulé. ENCHÈRES TERMINÉES Jack ! Jack ! Jack ! Jack ? Je n'ai jamais eu de vrai suspect. Juste quelques entretiens avec des pédophiles sur la côte Est. L'un d'eux était notre homme. Amanda, tu peux sortir tout ce qu'on a sur l'affaire de Peter ? Fouille dans mon bureau. Il me faut le nom de tous ceux que j'ai interrogés. Qu'elle appelle Pénélope Garcia à l'A.C. Elle pourra nous aider à traiter les données. C'est bon ? Merci. - Vous êtes toujours là ? - Oui. Bon. Oh. Oh, c'est bon, j'ai trouvé. Je l'ai. Frank Portwell, né le 11 avril 1962. Il purge 12 ans à Westover. Martin DeVries, né le 20 novembre 1970. J'ai son certificat de décès. Abattu en pleine rue en janvier dernier. D'accord. Michael Earlson, né le 16 janvier 1964. Garcia, tu en es sûre ? Non. C'est bon. J'ai compris. Super, merci, ma belle. Tu es la meilleure. Écoutez tous. On a peut-être une piste. Douze hommes ont été interrogés. Huit sont en prison, un est mort. Un vit en Californie, et deux autres habiteraient à moins de 10 minutes d'ici. Un Patrick Forest et un Michael Earlson. Forest n'est pas assez intelligent pour monter ça seul. - Et Michael Earlson ? - Lui, c'est possible. Où allez-vous ? Plus un geste ! Bon sang ! Bon sang ! Papa ? - Tout va bien. - Papa ! Tu es en sécurité maintenant. Tu es avec moi. Où est papa ? Je sais. Réfléchissez un peu. Peter s'appelle en fait Dustin Powers. Il l'a kidnappé à Newark, dans le New Jersey, il avait un an. Parfois, il semble qu'aucune peine n'est assez lourde. J.J. a retrouvé sa mère. - Elle est en route. - Bien. Tu sais, Katie, personne n'a fait ce boulot aussi longtemps que toi. Je sais. Il est peut-être temps de faire autre chose. J'ignore si j'en suis encore capable. Je ne vous remercierai jamais assez. Rappelez-vous ce qu'on vous a dit. Il ignore qui vous êtes. Dites-lui bonjour, mais ne dites pas que vous êtes sa mère. Ça ne ferait que l'angoisser. D'accord. - Ça risque d'être long. - Je comprends. Par ici. Comment s'appelle-t-il ? Jack. C'est un soldat, et il me protège. Ravi de te rencontrer, Jack. Je m'appelle Jackie. Ah bon ?