Je n'ai jamais dit que c'était le sien. Il n'est que le gérant. Mais crois-moi quand je te dis que c'est vraiment le paradis. Des journées torrides, un petit air frais pendant la nuit, des cocktails à volonté avec des petits parapluies, et rien d'autre que de jeunes et beaux adultes à la recherche de souvenirs de vacances. Hommes et femmes, c'est bien ça ? Elle, deux semaines au paradis. Je n'imagine même pas à quoi 2 semaines loin d'ici peuvent ressembler. Tu devrais remercier les gars du dessus de tous nous remplacer, sinon ils auraient trouvé une raison pour nous faire revenir. Quoi ? Ils ont d'autres équipes. Tu penses ce que tu veux, mais moi, je ne répondrais pas au téléphone. Ok. Oh, le voilà. Le beau gosse. Dernière chance. Je peux demander à mon pote de t'avoir une chambre pour presque rien. Tu pourrais même rencontrer le grand amour là-bas. Merci mais non. Allez, Reid. On a qu'une vie. Je dois y aller. Je retourne chez moi. Profitez-en bien. Bye. Tu trouves qu'il a l'air bien ? J'aurais le même air si je devais rentrer passer 2 semaines en famille. Ne critiquez pas la famille. Je vais passer avec la mienne les prochaines 336 heures. Content pour toi. Haley m'a déjà fait une liste de corvées d'1 km de long. La plus grande décision sera de choisir par quoi commencer. Je te parie qu'elle doit déjà le savoir. Amusez-vous bien. Je serai dans une cabane perdue pour les 2 prochaines semaines Ne m'appelez surtout pas. Amusez-vous bien. Vous l'avez tous bien mérité. Non, sérieusement, n'appelez pas. Ne vous inquiétez pas. Oui ? Merci. Mon coeur ? Au revoir, mon coeur. Je dois sortir...</i> pour un moment. Mais je te promets... que tout sera bientôt terminé.</i> D'une façon ou d'une autre,</i> ce sera bientôt fini. Saison 1 Episode 22 "The Fisher King" Partie 1 Transcript : Brianubik Synchro : Csivore et Trad : Louza La team BAU L'écrivain Elbert Hubbard a dit, "Personne n'a besoin de vacances</i> autant que celui qui en revient."</i> - Alors. Je t'avais menti ? - Tu n'avais pas menti. Oh, oui ! Merci. Tchin'. Bienvenue au paradis. Le voilà ! Oui, monsieur ! Mon pote, monsieur Gerald Dupree. - Comment ça va ? - Super. Mais regarde-toi. - T'as l'air toujours en forme. - J'essaie mon pote. Voici ma partenaire au FBI, Mlle Elle Greenaway. Tu ne m'avais pas dit qu'elle était aussi belle. Ca m'aurait valu une autre ristourne sur la chambre ? Tu veux voir la brochure avec les vrais tarifs ? Non, non. C'est bon - J'ai rien dit. - Votre hôtel est magnifique. Merci. Je me suis toujours demandé ce que ça ferait de travailler au paradis. Il s'avère que c'est pas mal du tout. - Vous voulez autre chose ? - Ouais, je pense que... Attends une minute. Mate un peu ça là-bas. Dieu est bon. Je crois que j'ai trouvé de quoi m'occuper. Tu veux un coup de main ? Tu ferais mieux de te taire. Elle, - ça va aller ? - c'est bon, va t'amuser. Ça, c'est une bonne réponse. File de là. Et vous alors ? Je peux faire quelque chose pour vous ? Non, merci. Je vous le dirai s'il y a quoi que ce soit. Merci, Gerald. - Je ne serai pas loin. - D'accord. Je suis désolé. Pas de problème. Vous êtes... seule ? Complètement. Vous voulez venir jouer ? Chéri,  tu était censé jeter ces trucs, pas jouer avec. Pirate n°4. Mignon. Mais tu veux vraiment que je te rappelle ta première et dernière apparition sur scène ? Je n'étais pas très bon, mais j'étais passionné. Oui... Je le jetterais. Je suis obligé ? On  fait un marché. Viens avec une bonne raison à la fin de la journée et il restera là. Tu  es dure en affaire. Autoriseriez-vous votre humble serviteur à s'aventurer encore à vos côtés ?</i> "Mon humble serviteur ?" Pourquoi le monde réel n'est pas comme ça ? "Mon coeur bat la chamade dès que vous apparaissez, "mon preux chevalier. Je vous suivrais n'importe où. " Tu es encore là ? Oui, je n'ai pas les même vacances que les autres. Je dois m'assurer qu'ils auront plein de boulot à leur retour. Qu'est-ce que tu fais ? Je suis à Camelot. Camelot ? Oui. C'est un univers virtuel. Tu vois ? Je suis juste à l'extérieur de la cité magique de Camelot avec un incroyable chevalier. Oh, un incroyable chevalier. J.J.,ce gars est hallucinant. Pitié, ne me dis pas que tu as un flirt avec un personnage virtuel. Il n'est pas virtuel. C'est l'alter ego virtuel d'une vraie personne. Mais tu ne sais rien de lui. Ni même si c'est un "lui". Tu sais quoi. On se donne rendez vous en ligne à des heures fixes et il n'est jamais en retard. On passe des heures à vivre des aventures et à discuter et pendant ce temps, il me prête toute son attention et se répand en louanges sur moi. C'était quand ton dernier rencard où ça c'est aussi bien passé ? Regarde s'il n'a pas un frère virtuel, tu veux bien ? Non. Il n'en a pas. Un cousin, un oncle, un grand-père, peu importe. On m'a dit que vous étiez ici. Comment va-t-elle ? La schizophrénie est une maladie que l'on a à vie. Les médicaments stabilisent les pires de ses symptômes, mais elle a encore de mauvaises journées. Ce qui la rend la plus heureuse c'est son journal intime et... vos lettres quotidiennes. Elle est extrêmement fière de vous. - C'est vrai ? - Elle parle de vous tout le temps, à quiconque veut l'écouter. Au personnel, aux autres patients. Son journal est rempli d'affaires que vous avez élucidées. Elle les appelle vos "aventures". Maman est persuadée que chaque journée apporte son lot d'aventures, à condition de savoir regarder. C'est ce qui arrive quand on est prof de littérature du XVème siècle. Elle va être tellement excité que vous ayez finalement pu venir en personne. Peut-être vaut-il mieux que je la laisse se reposer aujourd'hui. - Se reposer ? - Oui, je reviendrai demain. - Mais, docteur... - Pouvez-vous lui donner ceci ? C'est de Margery Kempe. Son auteur préféré. Ca serait bon pour elle si... S'il vous plait ? Merci beaucoup. Alors, ça a l'air d'aller, Greenaway ? Ferme-la. On se voit demain ? Dans l'après-midi. L'après-midi ? Ne dis rien. Il a l'air de s'être endormi. Nous avons quelques heures rien que pour nous. Le dîner était incroyable. C'est toujours mieux d'avoir quelqu'un pour qui cuisiner. Et bien, je suis... très heureux d'être ici. Tu regardais quoi ? L'almanach de 1987. Oh, mon Dieu. Je me souviens de la première fois que je l'ai utilisé. J'étais en fin de 3ème année de fac. Je marchais dans le couloir, et je suis accidentellement tombé sur une répétition du club de théâtre. C'est là que je t'ai vue. J'ai su aussitôt que tu m'épouserais. Je suis rentré chez moi ce soir là... et je t'ai... cherchée là-dedans. Haley Brooks, 2ème année. - Regarde ma coiffure. - Et... je me suis dit comment j'avais pu ne pas te voir pendant 2 ans ? Donc le lendemain, je savais qu'il fallait t'aborder. Donc je suis entré et j'ai rejoint le club de théâtre. Et c'est comme ça que je me suis retrouvé dans "Les Pirates de Penzance" dans la peau du pire... quatrième pirate, de toute l'Histoire. Aaron ? Tu peux garder le chapeau. D'accord. A chaque fois, j'oublie quel incroyable cuisinier tu es. Un peu de vin ? Jason, tu sais que je ne suis plus responsable de mes actes après le deuxième. Merci. Ça fait ringard si je dis qu'on ne fait plus de belle musique comme ça. Oui. Hotchner. Agent Hotchner, Ne perdez pas de temps sur les premières victimes. Ces hommes n'avaient aucun repenti.</i> Elle est la plus importante. Souvenez-vous, tout démarre au commencement.</i> Qui est-ce ? Vous n'avez plus beaucoup de temps.</i> Le plus jeune détient la clé. Vous devez l'aider à la sauver. Que se passe-t-il ? Je ne sais pas. C'était un appel anonyme. Un homme. Il a dit qu'il y avait eu un meurtre dans la chambre 19. J'ai appelé la sécurité pour vérifier, mais quand j'ai vu ça... j'ai pensé qu'il valait mieux vous appeler immédiatement. - Vous avez la clé ? - Oui. Game over Tout travail n'est pas un jeu.</i> Non... non. Non. Non. Non. Non. Non. Non, non, non. Non, non ! Oh, mon Dieu. Non ! Désolé. Personne n'est censé venir. Va attendre dans la chambre. Jason Gideon ? Oui. Sauvez-la Qu'est-ce que c'est ? Nellie Fox. Non ! Arrêtez ! - Stop ! - Restez à terre ! - Ne bougez pas ! - Non ! Qui êtes vous ? Qui êtes vous ?! Je suis vraiment désolée. Mais je n'avais jamais rien vu de tel. - Monte dans la voiture. Je te ramène. - D'accord. Merci. Contactez-moi au B.A.U. quand vous aurez fini. Je veux savoir de qui il s'agit. - Vous connaissez quelqu'un en Jamaïque ? - Non. C'est de là qu'il a été posté. - Montego Bay, Jamaïque. - Vous pensez que je n'ai pas vu ça ? Je ne connais personne en Jamaïque. Alors comment ce sang est-il arrivé jusqu'à votre porte ? J'en ai aucune idée. Il y avait du sang à l'intérieur ? Qui était la victime ? Pour la centième fois, je ne savais même pas qu'il y avait une victime avant que vous me traîniez hors de mon lit ! Où est la tête de la victime ? Oh... je suppose qu'elle a dû tomber en venant ici. Allons. Vous savez que je n'ai rien à voir avec tout ça. Je suis un agent du FBI. Je suis ici en vacances ! Je fais partie de la police, comme vous. C'est de vous qu'il s'agit ? Pardon ? Je me fous de savoir où le sang vous a mené. Vous vous trompez. Nous sommes des agents du FBI. Des profileurs en vacances. Des profileurs ? Oui. On s'occupe des criminels en série. On vient en aide aux départements de police du monde entier. Donc si je vous appelais pour nous aider pour ça, vous seriez d'avis de laisser partir la femme que nous avons trouvée au bout de la traînée de sang ? L'agent Greenaway n'est pas une tueuse. Comment expliquez-vous que le sang mène tout droit à sa porte ? Quelqu'un  veut manifestement lui faire porter le chapeau. Mon superviseur est en route depuis la Virginie. Il sera là d'un moment à l'autre. On éclaircira tout ça, quand il sera là. Il s'appelait Marty Harris. C'est en tout cas sous ce nom qu'il a loué la chambre. Pourquoi vous lui racontez ça ? Désolé. C'est juste... une erreur. Désolé, ma'am. Quand ce Harris est-il venu s'enregistrer ? Il y a deux jours, avec un autre homme. Giles. Frank Giles. Il a la chambre d'à côté. On a essayé de l'appeler, mais il ne répond pas. Il semble que Frank Giles se soit envolé. Vous devriez avoir un vrai suspect maintenant. Je vais faire venir la police scientifique. Tout  travail n'est pas un jeu ? Tout travail n'est pas un jeu ? Attends un peu que je t'attrape. - Quoi ? - Garcia.</i> J'ai besoin d'un topo sur un gars. Non. Quoi ? Les autoroutes de l'information sont fermées.</i> De quoi tu parles ? Quelqu'un a eu le culot de balancer un trojan dans mes ordinateurs, Morgan. Ils m'ont piraté, d'accord ? Je parie ton petit derrière que je les trouverai. J'ai des leurres planqués derrière un noyau UML, des petits paquets de données, et un faux réseau de systèmes de première génération </i> que j'ai personnellement programmé.</i> Mon chien de garde enregistre chaque visiteur, chaque requête de serveur, chaque frappe de clavier sur tout internet. Je dois trouver son adresse I.P. Je prendrai le temps qu'il faut mais, je traquerai cet enfoiré, d'accord ?! Alors au revoir. - Gideon, j'essayais de vous joindre. - Pourquoi ? Quelqu'un vous a envoyé une tête ? De Jamaïque. Morgan et Elle sont en ce moment même en Jamaïque. Il y a eu un meurtre. Le corps était décapité et Elle a été arrêtée. Quoi ? Hotch est parti là-bas avec quelques avocats du bureau et des gars de la scientifique. Il a dû arriver. Si jamais vous l'avez en ligne, passez le moi, d'accord ?. Oui, monsieur. Gideon. La carte de baseball et l'enveloppe qui étaient fixées au colis. On les a examinées. Il n'y a rien. On travaille encore sur l'identification de la tête. Essayez de contacter la police de Montego Bay. Apparemment ils ont un cadavre sans tête. Compris. A quelle heure êtes-vous allé vous coucher ? Aux environs de minuit... Je crois. Je ne sais pas exactement. Il était tard. Vous étiez seule ? En rentrant dans ma chambre, oui. Inspecteur Saint Pierre, Je suis l'agent superviseur Hotchner. Le supérieur de l'agent Greenaway. Nous n'en avons pas encore fini ici. L'agent Greenaway n'est dans votre pays que depuis hier après midi. - Et alors ? - J'ai emmené un expert légiste qui a examiné le corps à la morgue, et il a estimé l'heure du décès à plus de 24 heures. Il s'est basé sur sa rigidité cadavérique et le contenu de son estomac : un repas qu'il avait commandé au room service, il y a deux jours. Votre coroner a confirmé nos résultats. Ce qui signifie que l'agent Greenaway n'était pas encore là quand cet homme a été tué. Je comprends que la situation est difficile à gérer pour vous, et les agents Morgan et Greenaway seront heureux de pouvoir aider du mieux qu'ils pourront mais ce sera depuis nos bureaux à Quantico, en Virginie. Oh, c'est super, Hotch. Gideon veut que tu l'appelles dès que possible. Je crois que je vais te laisser lui dire. D'accord. Appelle-moi si tu as besoin de quelque chose. Bye "On l'a cherchée sans jamais la trouver. "</i> Oh, docteur Reid. Quelqu'un a déposé ceci pour vous sur le bureau cette nuit. Quoi ? "Elle mourra, à moins que vous ne la sauviez, Dr. Reid." Appelez Gideon. Il est au courant. "</i> Entrez. Je viens juste de recevoir un colis étrange. Aussi étrange qu'une tête au beau milieu de la nuit ? Il s'agit d'un papillon "Colias hyale". Ils vivent en Europe. Principalement en Angleterre. "On l'a cherchée sans jamais la trouver. "</i> Que se passe-t-il ici, bon sang ? Vous êtes sûrs que vous ne voulez pas rentrer vous reposer un peu ? Prendre une douche ? - Dans tes rêves ! - Ça va. Vous avez dormi combien de temps dans les dernières 24 heures ? Hotch, j'ai passé la moitié de la nuit dans une salle d'interrogatoire. Je ne dormirai pas avant d'avoir trouvé ce Frank Giles. Frank Giles a quitté la Jamaïque la nuit dernière. Il est allé jusqu'en Floride, puis a pris un autre vol pour la Virginie. La Virginie ? Tu veux dire que ce salopard est d'ici ? Je ne sais pas s'il est d'ici, mais il a atterri ici, à Arlington. Il a un long casier judiciaire. Homicide, cambriolage, viol. Et la victime, Marty Harris ? Il a été inculpé deux fois pour fétichisme, - et enregistré comme pédophile. - Et nous avons sa tête. La scientifique a confirmé l'identité de la tête reçue dans mon cabanon. "Ne perdez pas de temps avec les premières victimes." "Ces hommes n'avaient aucun repenti." "Ils n'ont eu que ce qu'ils méritaient. " - Qu'est ce que c'est ? - J'ai reçu un appel anonyme cette nuit - avant que vous n'appeliez de Jamaïque. - Il a parlé d'une autre personne ? "Vous devez l'aider à la sauver. " Donc on doit aider quelqu'un d'autre ? Je pense qu'il s'agit de Reid. - Quoi ? - On va se regrouper. Nous avons affaire à un psychopathe qui essaie de nous entraîner dans son jeu. Il veut jouer avec nous. Rendons-lui la pareille. Il n'arrête pas de nous répéter de la sauver. Mais de qui parle-t-il ? Tous les objets envoyés doivent être des sortes d'indices. - Ecrivons-les au tableau. - J'ai eu la carte de baseball de Nellie Fox de 1963, et une tête dans une boîte. J'ai eu un papillon rare. Et des messages répétés pour "la" sauver ? J'ai eu droit au corps décapité et à une visite sympa du poste de police jamaïcaine. Reid a appelé du Nevada. Il est en route avec une clé en fer et un petit mot. Le type qui m'a appelé a dit que le plus jeune détenait la clé. - C'est Reid. - D'habitude, les suspects ne nous contactent pas de cette façon. Ils peuvent nous provoquer, nous défier de les attraper, mais ils ne nous forceraient pas à entrer dans leurs fantasmes. Pourquoi pas ? Parce que ce sont des fantasmes sexuels. Nous provoquer sert à montrer leur pouvoir, mais nous utiliser... bon sang, je sais pas ce que c'est. Il y'a autre chose avec cette carte de base-ball. Nellie Fox était une des vedettes des White Sox en 1959. Cette année là, j'ai assisté à tous leurs matchs avec mon père. Fox était mon héros. C'est une coïncidence ou alors était-il au courant ? Quand j'étais petite je collectionnais les papillons. C'est comme ça que j'ai su de quelle espèce il s'agissait. Donc il nous connaît. J'ai eu un appel anonyme. J'ai eu droit à une descente de police. Il savait exactement où nous étions. Un hôtel en Jamaïque. Gideon dans son chalet. Reid à Vegas. Et vous à la maison. Il a trouvé tout ça dans vos ordinateurs. On a vos coordonnées pour qu'on puisse vous joindre au cas où. J'ai vérifié les entrées. Un hacker est entré dans vos dossiers personnels. Il y avait les numéros des chambres de votre hôtel en Jamaïque, l'adresse du chalet de Gideon. Il y a beaucoup d'informations dans ces bases de données. Tu sais comment il a réussi à entrer ? J'y... travaille encore - Garcia, si tu sais quelque chose. - Non... C'est... Hier, je jouais à un jeu. Un jeu en ligne. - Un jeu ? - Pas sur un PC du bureau, monsieur. - Sur mon portable personnel. - Garcia ! Non, non, non, non. Je ne comprends pas. L'internet sans fil. Grâce au réseau sans fil... il a pu partager ma connection internet, et a dû pénétrer dans mon portable en premier. J'ai des pare-feux beaucoup moins résistants. Il a pu entrer dans tout le système de cette façon ? Oui, c'est possible. En jouant à un jeu ? Comment avez-vous pu être aussi stupide ? Toutes les informations dans ces dossiers. - Vous en étiez responsable. - Je sais, monsieur. Je suis tellement désolée. - Mais je l'ai trouvé. - Tu as quoi ? Je sais qui est le hacker. Il s'appelle Giles, Frank Giles. Il vit à Arlington, en Virginie, A 6 km d'ici. J'ai son adresse. Garcia, tu as bien dit Giles ? Personne ! Frank Giles ! - FBI ! - Sortez, Giles ! C'est sûrement une blague. Hotch, Gideon, Je crois que vous devriez voir ça. "Ici commence véritablement votre quête." Il joue vraiment avec nous. Son identification est confirmée. C'est bien Frank Giles. Il y a un gros sac plein d'argent juste là sur la commode. Giles a donc emmené Harris en Jamaïque pour le tuer et notre homme a tué Giles. Oui, mais il l'a d'abord payé. - Et il a laissé l'argent ? - Apparemment il est plein aux as. Il a dit qu'il s'agissait d'hommes sans repenti. Se pourrait-il que ce soit un justicier ? Non. Les corps ne sont là que pour attirer notre attention. Ce sont des pièces du jeu. Les meurtres sont secondaires. Ce type aime écrire sur les murs avec du sang. De nombreuses sectes démoniaques font ça. "Thy ? Doth ? Quest ?" "Ici commence véritablement votre quête" Pourquoi tourne-t-il ses phrases en vieil anglais poétique ? Ses autres messages étaient écrits dans un anglais moderne. Peut-être que c'est le seul qu'il a lui-même écrit. Donc on fait la chasse à Shakespeare ? - Les gars ? - Oui ? Quelque chose est gravé sur la lame. "Pour savoir ce que vous devez faire,</i> laissez la lame jusqu'à la none. "</i> - "jusqu'à la none ?" - "Laissez la lame. " Elle, bouge sur ta gauche. - Le lit est au milieu de la chambre. - Ce n'est pas un hasard. Peut-être que la lumière qui arrive d'ici désigne un endroit avec son ombre. Attendez, on est où là ? Dans le dernier Indiana Jones ? - "jusqu'à la none ?" - Minuit est l'heure 00 :00 - Ça serait ça la none ? - A minuit il n'y aurait pas d'ombre. - "jusqu'à la none. " - 15 h. Garcia m'a dit où vous trouver. - 15 heures ? - Au Moyen Age, le jour était divisé en intervalles. Les heures de chaque prière. Prime : 6 h. Tierce : 9 h Sexte : midi. None : 15 h Et les vêpres : 18 h. Reid, ne nous quitte plus jamais. Médiéval. C'est pour ça qu'il tourne ses phrases ainsi. Chaque élément est un indice. Il est déjà 16 h 35. On fait quoi alors ? On laisse la lame jusqu'à demain 15h ? Si on peut fermer ces volets... vous avez une lampe torche dans votre voiture ? Oui. Merci, Jane. Le soleil est juste là à 17h00. Morgan, suis l'ombre. Je bouge la lumière un peu plus haut. - Et je fais quoi ? - Tape. C'est creux. On est vraiment en plein Indiana Jones. On dirait que le papier peint a été changé. Déchire-le pour ouvrir. - C'est une boîte. - Sors-la. - On est sûrs que c'est sans danger ? - Tu crois que c'est une bombe ? Il se serait amusé avec nous tout ce temps pour nous faire sauter ? Il l'aurait déjà fait, depuis le temps qu'on est ici. C'est fermé. Vous voulez que je la force ? Non. On devrait la faire examiner d'abord. "Le plus jeune détient la clé. "</i> Schubert. La truite. Cinq personnes en train de pêcher. "Jamais il ne fera nuit, mais toujours grand jour dans le regard de l'homme. " Et bien, c'est de pire en pire. Le couvercle. Il y a une petite languette juste derrière la serrure. - Mets ça dans ce sachet. - Tenez. "Votre quête" Il se déplace bizarrement. Comme s'il était infirme. Je vous promets... que vous comprendrez tous pourquoi cela devait se passer ainsi.</i> vous pourriez même me remercier.</i> Compte la dessus, ordure. Vous connaissez maintenant votre quête.</i> La vie d'une jeune fille dépend de la réussite de celle-ci.</i> Comme vous le voyez, elle est très jolie...</i> et en détresse. Maintenant écoutez attentivement car il y a une règle</i> et vous devrez la suivre. Cette règle est que... seuls les membres de votre équipe peuvent participer à cette quête.</i> Jason Gideon, Aaron Hotchner,</i> Derek Morgan, Elle Greenaway,</i> Spencer Reid, Jennifer Jareau, Penelope Garcia.</i> Une quête doit être achevée dans les règles de l'art sinon ce n'en est plus une, non ?</i> C'est tout. Une seule règle. Simple. Maintenant, vous recevrez bientôt un autre objet</i> qui sera le dernier indice dont vous aurez besoin pour terminer la quête.</i> Vous aurez également besoin d'un livre qui a inspiré</i> bon nombre d'aventures comme la mienne.</i> Croyez-moi quand je vous dis que j'espère sincèrement</i> vous voir tous bientôt. Ce sera le signe d'une fin glorieuse</i> à cette aventure... pour chacun d'entre nous. Ce gars a des photos de nous ? Que fait-on maintenant ? La mèche de cheveu est partie pour une analyse ADN. Il doit y avoir autre chose. Je m'occupe d'agrandir les images de la fille. Affichons les nouveaux indices au tableau. On y verra peut-être plus clair. - On va rentrer dans son jeu ? - On a le choix ? Je reviens. Continuez à chercher. Jason. Jason ! Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est quoi le problème ? Il ne me reste plus rien. Je suis fatigué aussi. Non, non, non. J'avais besoin d'un endroit... pour oublier tout ce qui se passe à l'extérieur. Où je pouvais... juste fermer les yeux et oublier... les corps en morceaux ou les cris d'enfants appelant à l'aide. Ce chalet était tout ce qui me restait. Ce gars vient de me le prendre aussi. Jason. Peut-être que je suis trop vieux. Tu pourrais me laisser seul. S'il te plait ? Haley ? J'ai essayé de t'appeler, mais tu ne répondais pas. Ma batterie est morte. On vient juste de rentrer. Quel est le problème ? Un homme est venu livrer quelque chose et a dit que tu en aurais besoin, que la vie d'une jeune fille en dépendait. Il est venu à la porte ? Oui. Que se passe-t-il, Aaron ? Haley, à quoi ressemblait cet homme ? A quoi il ressemblait ? Je n'en sais rien. Jeune, brun. Il avait l'air handicapé ? Handicapé ? Est-ce qu'il semblait... avoir une infirmité ? Non. C'était juste un type. Il m'a dit que tu en aurais besoin tout de suite. Que la vie d'une jeune fille en dépendait. - C'est pas une livraison classique. - Je sais. - Que voulez-vous dire ? - En général, il n'y a pas de message comme ça. Il vous a dit tout ça ou bien il y avait un mot ? Non, il me l'a dit. Si ce n'est pas notre suspect, il a sûrement dû lui parler. - Que se passe-t-il ? - C'est l'affaire sur laquelle on travaille. Il vous a remis quoi ? Une feuille de papier remplie de nombres. L'équipe est dessus. Dans la salle de conférence. Mes paupières sont tellement lourdes, que je n'arrive plus à lire. Je pense qu'il s'agit d'un genre de message codé. Il a dit qu'on aurait besoin d'un livre, non ? Oui. "un livre qui a inspiré beaucoup d'aventures. " C'est un codage d'après ce livre. Chaque groupe de nombres représente un mot. Par exemple, page 118, ligne 30, 3 ème mot. Nous devons trouver ces mots pour remplir les blancs. Oui, mais de quel livre ? Je ne sais pas. En plus, il faut que ce soit exactement la même édition que celle qu'il a utilisée. On vient d'avoir les résultats de l'ADN de la mèche. Rebecca Bryant. Elle a disparu à Boston il y a deux ans. 2 ans ? Comment peut-on trouver de quel livre il s'agit ? Aucune idée. Il faut que Haley décrive ce gars à un de nos dessinateurs. et que J.J. rassemble des journalistes. On a besoin des gens. - Des gens ? - On a dû voir ce salopard. Il n'a pas dit que ça devait rester entre les membres de l'équipe ? Si. Fais venir un dessinateur. Il a dit qu'on avait tous les éléments pour achever notre quête. La réponse doit être quelque part, pas loin. J.J. rassemble des journalistes aussi vite que possible. Pourquoi ? Dis-leur qu'on a besoin de leur aide pour une nouvelle affaire. Une conférence de presse ? Haley et le bébé sont à l'hôtel ? Oui. Bien. Tu crois que ça va marcher ? Je pense qu'il faut lui envoyer le bon message. Nous recherchons un homme lié à plusieurs meurtres. Il a environ 25 ans. Il a livré un paquet à un de nos agents la nuit dernière.</i> Si quelqu'un a une information concernant cette personne, veuillez contacter votre bureau local du FBI.</i> Non, non, non, non, non. Rebecca ? J'ai bien peur de devoir sortir à nouveau. Un papillon indigène de Grande-Bretagne. Comment ça va ? Le titre du bouquin que l'on cherche doit être devant nos yeux. Oui mais on l'a toujours pas trouvé. Pas encore. Elle. - Je ne dors pas. - Je te renvoie chez toi. - Non. - Tu dois te reposer. On ne fera rien sans toi, je te promets. Elle, sérieusement, on piétine de toute façon. Rentre chez toi. - Mais... - C'est un ordre. Allons-y. Anderson. Ramène Greenaway chez elle. - Oui, monsieur. - Non, c'est bon. J'enverrai quelqu'un pour ramener ta voiture. D'accord. En route, Anderson. - Dors bien. - Ouais. J'ai renvoyé Elle avec Anderson. Elle n'a pas dormi depuis 36 heures. Bien. Je vous l'avais dit. Il n'y avait qu'une règle. Non. Une seule règle ! - Agent Greenaway. - Arrêtez. Vous ne pensez pas que tenir une conférence de presse va à l'encontre de cette règle ?! - Ecoutez ! - Une seule règle ! Ecoutez-moi,