Attendez... Il y a du monde derrière vous. 301... 555-0194. Ça vous fait 22 $. Excusez-moi. Keri Derzmond. Oui. Carte Vitale ? Vous n'avez pas l'air d'être dans le système. Si, si, j'y suis. Attendez. D-E-R-Z-M-O-N-D. Vous vivez toujours route de Foxborough ? Rien n'a changé. Signez ici. - Voilà. - Merci. Il est revenu. Il m'a encore retrouvée. La peur est son arme. Si sa cible se laisse effrayer, il a gagné. L'Agent Hotchner et moi-même sommes à votre disposition en cas de besoin. {\a6}Séminaire sur le terrorisme, Boston.</i> Notre numéro direct est dans le paquet qu'on vous a donné. Faites confiance à votre instinct et à votre expérience, ce sont vos meilleurs alliés. Merci. Eve Alexander, procureur du Comté de Suffolk. Agent Spécial Hotchner, voici l'Agent Spécial Rossi. Je sais, j'ai lu tous vos livres. Et j'ai suivi votre carrière de procureur. - Vous n'êtes pas là pour le séminaire. - Non. Il y a 2 jours, Audrey Henson a fait ça à son mari pendant son sommeil, après 20 ans de mariage. Elle a avoué juste après, assise à côté du corps et m'a répété ses aveux au poste. Devinez ce qu'a trouvé son avocat pour sa défense ? Le Syndrome de la Femme Battue*. Après des années de violences, elle n'a pas eu d'autre choix que le calibre 12. Et pourtant, aucune plainte pour violences domestiques, aucun dossier médical signalant des blessures, et personne n'a vu ou ne suspectait de violences. Qu'est-ce qu'on peut faire pour vous ? Je pense que je peux gagner de toute façon, mais... Je voudrais que vous m'aidiez à prouver qu'elle ment. Prouver que quelque chose n'est pas arrivé, ce n'est jamais facile. Oui, mais vous pouvez montrer qu'elle n'a pas le profil d'une femme battue. Et si elle ne ment pas ? Ce ne sera pas un problème. Son mari ne peut pas plus se défendre de ce qu'elle raconte sur lui qu'il n'a pu se défendre de son arme. Ça ne dérange personne ? Elle acceptera de nous parler ? Elle connaît ses droits ? Son avocat est d'accord. Il insiste presque. Il dit qu'elle n'a rien à cacher. Je ne peux pas vous promettre que nos découvertes vous aideront. Laissez-moi m'en inquiéter. Unité d'Analyse Comportementale, F.B.I., Quantico, Virginie.</i> - T'as fini ? - Presque. Sacré dossier, hein ? Je comprends que tu veuilles la rencontrer. - Votre rendez-vous est là. - D'accord, une minute. Je suis Keri Derzmond. Agent Jareau, et voici... Emily Prentiss. Désolée d'arriver comme ça, mais quand j'ai appris que vous vouliez me voir... Je n'ai quasiment pas dormi de la nuit, mais ce n'est pas nouveau. Ça fait 2 ans que je ne dors plus. Nous avons lu la lettre que vous avez écrite à la police de Silver Spring. Les supplier n'a pas suffit à attirer leur attention. Ils voulaient être sûrs que je ne parte pas. Ça fait 2 ans que vous recevez ces lettres ? Je vivais à Atlanta, avant. J'ai emménagé ici il y a 6 mois, et je reçois une autre lettre. Je ne peux plus vivre comme ça, je veux récupérer ma vie. Que vous a dit la police ? L'inspecteur que j'ai rencontré... Il compatissait, mais il ne peut rien faire tant qu'il ne m'arrive rien. Après, ce sera trop tard. Vous allez m'aider ? Je présente l'affaire à l'équipe ce matin. Je vous ferai part de leur décision. Lou Evans, Ed Derzmond, et Ryan Scott. Excusez-moi ? Ce sont les personnes à appeler quand vous retrouverez mon corps. - Criminal Minds Saison 3, épisode 18 - "The crossing" la <font color=red>H&S Team</font> pour www.SeriesSub.com Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed transript: www.ydy.com Papa et maman ne sont pas là ? Hotch et Rossi sont toujours à Boston pour leur séminaire. On ne devrait pas attendre. J.J. m'a présenté l'affaire, je suis d'accord. Voici Keri Derzmond. Il y a 2 ans, à Atlanta, elle a commencé à recevoir des lettres anonymes qui décrivaient méticuleusement ses occupations. Les autorités locales n'ont jamais retrouvé le responsable. Récemment, elle a déménagé dans le Maryland et cet homme l'a suivie. Ils pensent que c'est la même personne ? Il lui laisse des photos de lui-même. Aucune de son visage, c'est très révélateur. Soit il veut protéger son identité, soit il a des problèmes d'image. Il contrôle les parties de son corps qu'il lui montre. Dans ses lettres, il parle à Keri de leur futur ensemble, de leurs enfants... Il pense que Keri est amoureuse de lui mais ne le sait pas encore. D'accord, il délire, mais en quoi est-ce que ça fait de lui un cas pour l'U.A.C ? Son obsession est assez forte pour lui faire parcourir plus de 960 km. C'est pas commun. D'habitude, les harceleurs changent de cible si la leur s'éloigne. Je comprends, c'est loin d'être à un degré moindre, mais... Quand Keri a reçu sa 1ère lettre, elle a demandé à être protégée. On lui a dit qu'on ne pouvait rien faire pour elle. Cette femme est en danger. Cette affaire est entre mes mains, et si on ne fait rien et qu'il lui arrive quelque chose... C'est moi qui devrai l'annoncer à sa famille. D'accord. Christian Nestell Bovee a écrit : "Aucun homme n'est heureux sans quelques illusions.</i> Les illusions sont aussi nécessaires à notre bonheur que les réalités."</i> Rien du tout ? Non, pas de permis de conduire, pas de passeport, pas de compte bancaire. Même pas de compte commun. Rien n'est à son nom, ni les cartes, ni les chéquiers, ni leur hypothèque, ni les voitures. Rien, rien, rien. À part un certificat de naissance et de mariage, rien ne peut prouver ne serait-ce que l'existence d'Audrey Henson. Depuis combien de temps vivaient-ils là ? On dirait qu'ils vivaient là depuis leur mariage. Et on est certain qu'il n'y a pas de dossier médical relatant des violences ? Le seul dossier qu'il y ait, c'est celui de la naissance de leur 2ème enfant. Et l'assurance-vie ? Il y avait des actifs ? Un mobile qui justifierait qu'elle ait tué son mari ? Non, enfin, il y a une assurance, mais Mme Henson n'en est pas la bénéficiaire. Vraiment ? C'est Sarah, leur fille de 19 ans. Merci. On peut se servir de cet endroit jusqu'à ce qu'on trouve plus grand. Je l'ai organisé comme l'agent Jareau me l'a demandé. Elle vient, au fait ? Elle est au bureau de Keri avec un autre agent. Vous n'êtes pas un peu trop qualifiés pour cette affaire ? Je veux dire, c'est pas un tueur en série. Nous établissons des profils psychologiques pour des cas variés. Le harcèlement en fait partie. Nous avons déjà vu ça, et ça peut vite tourner à la catastrophe. J'ai voulu aider cette fille quand elle est venue. C'est juste que je n'avais pas assez d'hommes. Nous savons ce que c'est, ne vous en faites pas. On est là pour vous aider. Écoutez, j'ai une soeur du même âge que Keri, et si un type lui faisait ça et que je mettais la main dessus... - Je pense pas que je me contrôlerais. - Pareil pour moi. C'était quoi, ça ? La paperasserie classique... Dès qu'on prend une affaire, je dois justifier notre décision, les frais, en quoi ça concerne l'U.A.C... Ils ne pensent pas toujours que ça en vaut la peine. Ils ont 4 agents occupés à faire le boulot des locaux. C'est pas parce que personne n'est mort qu'on ne devrait pas prendre l'affaire. Le fait que les forces de police et le F.B.I. ne puissent pas aider les gens s'ils ne sont pas blessés est affligeant. Je dis juste que c'est une perte d'argent. Emily. L'année dernière, à Denver, une femme était harcelée par son ex-petit ami. Les flics savaient qui c'était, mais ils ne pouvaient pas l'arrêter. On n'a pas pris cette affaire. On lui a finalement interdit de l'approcher 3 jours après qu'il lui a lancé de l'acide au visage. Là, franchement, je me fous des ressources limitées. Je refuse de refaire cette erreur. Quand Keri vivait à Atlanta, il a pris contact avec elle à son travail. Après, c'est devenu plus personnel, c'est passé à son domicile. La première carte est probablement une sorte de carte d'anniversaire. Pour fêter leur première rencontre ou la première fois qu'il l'a vue. Il a écrit la date sur la carte. 21 mars 2006. C'était un mardi. On devrait rechercher les mardis des mois précédents, les 21, mars 2005. Si on arrive à trouver ce que cette date signifie pour cet homme, on pourrait trouver ce qui le lie à Keri. Pourquoi avoir déménagé dans le Maryland ? Ryan vit ici, et ma firme venait d'y ouvrir un bureau. Je n'ai pas déménagé à cause de cet homme même si la police d'Atlanta a pensé que c'était une bonne idée. Je fais toujours attention, mais là, pour la première fois, je pensais que si je me retournais, il n'y aurait personne. Il faut que vous nous donniez une liste des noms de tous ceux que vous connaissez, même très peu, ici et à Atlanta. N'oubliez pas vos ex ou vos petites incartades. Tout a son importance. Si je savais ce que je fais pour obséder cet homme, j'arrêterais tout de suite. Quand vos chemins se sont croisés, ça a déclenché quelque chose chez lui. Si vous souriiez, il a probablement cru que vous lui souriiez à lui. Nous n'avons aucun moyen de savoir ce qu'est son fantasme. Ce que nous savons, c'est que vous en êtes la star. C'est Ryan, il dit que c'est urgent. Ça va ? Oui, elles sont avec moi. Ryan est chez moi. Il y a une autre carte à la porte, avec un paquet. Dites-lui de ne toucher à rien, nous arrivons. Tous les mardis, l'entreprise de Keri organise une réunion du personnel et différents restaurants prennent l'événement en charge. Je rajoute ça à la liste. Qu'est-ce que tu regardes ? Regarde la photo que Keri a reçue dans le Maryland. Maintenant, regarde celles d'Atlanta. La qualité musculaire a changé, le biceps est beaucoup plus dessiné. La couleur de sa peau aussi. Il est bronzé. Qu'est-ce que ça fait qu'il fasse de la muscu et qu'il prenne le soleil ? Nous analysons ça d'un point de vue comportemental. Son apparence s'améliore, c'est probablement pour plaire à Keri. À quoi ressemble son fiancé ? Tenez. Merci d'avoir ramené Keri. Depuis que ce type a réapparu, je ne la laisse pas seule. Il pourrait envoyer quelque chose de dangereux ? Probablement pas, mais nous ne voulons pas prendre de risque. Vous pensez qu'il ferait ça après tout ce temps ? Vous n'avez rien fait pour le provoquer. C'est juste une paire de boucles d'oreilles. On dirait des antiquités. Il dit qu'elles appartenaient à sa grand-mère. Un héritage de famille ? Il veut que vous fassiez partie de sa famille. Et maintenant, on a l'arrière de sa tête. Il espère que vous lui offrirez bientôt un cadeau, vous aussi. Qu'est-ce que ça veut dire ? On devrait ramener ça au poste et essayer de le tracer. Vous pouvez le retrouver comme ça ? Les courriers de première classe sont difficiles à tracer, mais on verra. Des agents passeront régulièrement voir s'il ne se passe rien de louche. Et s'il se passe quelque chose, vous avez mon numéro. Nous vous tenons au courant si nous trouvons quelque chose. Merci. Il prend confiance en lui et il veut quelque chose. Tu penses que c'est quoi ? Je sais pas. J'ai peur de ce qui arrivera si elle ne le lui donne pas. C'est ce que ma mère a dit ? Qu'il la frappait ? On ne lui a pas encore parlé, mais c'est ce que suggère son avocat. Incroyable. Elle lui fait des reproches ? Vous ne pensez pas qu'elle était maltraitée ? Si quelqu'un était maltraité, c'était mon père... Tout ce qu'il a dû supporter pendant ce mariage. Elle savait pas cuisiner, elle était incapable de faire la lessive, la maison était toujours sale. Elle pouvait même pas aller faire les courses sans surveillance. Surveillance ? Elle prenait pas ce qu'il fallait. La mauvaise marque, trop ou pas assez de ceci, de cela... Et mon père a toujours été patient avec elle. Toujours. C'est juste... Elle est pas... Elle est pas maligne. Vous voulez dire qu'elle est mentalement déficiente ? Non, je veux dire qu'elle est idiote. C'est de votre mère qu'il est question. Non, c'est de la femme qui a tué le seul vrai parent qu'on ait jamais eu. Notre père était doux, gentil, aimant. Il avait toujours du temps pour nous. Toujours. Il venait à chaque match, chaque fête d'école, tout ce qui était important. Et votre mère ? Elle ne venait jamais. Pas une fois dans ma vie. Je suppose qu'elle refusait de se laisser déranger. Si votre père ne battait pas votre mère, pourquoi l'a-t-elle tué ? Sans doute pour l'éloigner de nous. Elle était jalouse qu'il nous aime plus qu'il ne l'aimait, elle. Qu'est-ce qui lui faisait croire ça ? Il le disait tout le temps. Allez, viens. Quoi, tu veux pas que je lise ? On va préparer le dîner ensemble. Et on va faire comme si un type bizarre ne m'offrait pas de cadeaux ? Quel type bizarre ? Je vais prendre ça pour un oui. - Tu veux bien aller voir ? - D'accord. - Le portail est ouvert. - Quoi ? Brodie ? Keri Derzmond ? Police de Silver Spring. Je viens de voir votre chien s'enfuir dans la rue. Le portail ne s'ouvre que de l'intérieur. Ça veut dire que quelqu'un a escaladé la haie pour ne pas être vu. Je veux que vous rentriez et que vous fermiez à clé derrière vous. Je devrais aller chercher Brodie. Keri, il faut qu'on rentre. Où est-il ? C'était sur la pelouse de votre voisin. Tout va bien, tout va bien. Elle me manque aussi, Brodie. Elle me manque aussi. Cet homme essaie d'imiter Ryan, c'est sûr. Il a même la même coupe de cheveux. Il essaie d'imiter ce qui attire Keri. Il commence à se sentir en confiance, il va trouver le courage de la rencontrer. On l'accuse d'enlèvement de chien aussi ? L'enlèvement du chien vous paraît peut-être insignifiant, mais ça nous dit qu'il essaie désespérément de se rapprocher d'elle. Il a eu l'audace nécessaire pour entrer dans sa cour. Ça, plus la détermination qu'il a montrée, ça fait de sacrés changements. Je croyais que c'était juste pour l'ennuyer. On a dit à Keri de poser des affiches. Il appellera peut-être pour lui rendre son chien. - Il ferait ça ? - Oui, pour montrer qu'il tient à elle. Ou alors, il sera jaloux de l'attention portée au chien et n'appellera pas. S'il pense vraiment être prêt à éliminer ses concurrents, Ryan risque d'être le prochain. Vous pensez qu'il aura le cran de nous confronter ? Il a emménagé ici, il a enlevé Brodie. Il ne laissera rien se mettre en travers de son chemin. Il tient à Keri. Il ne lui fera peut-être pas de mal. Il n'a rien fait pour l'instant. Il ne le veut pas, mais il le fera s'il sent qu'il risque de la perdre. De la perdre ? Il a été rejeté toute sa vie durant. Pour s'échapper, il a construit un monde à lui où quelqu'un l'acceptait. Moi. Ce qui peut arriver de pire... C'est qu'il vous trouve seule. Auquel cas il serait important que vous entriez dans son délire. Vous voulez dire, lui dire que je l'aime ? Faire ce qu'il veut, dans les limites du raisonnable. Si vous gagnez sa confiance, il baissera sa garde et là, vous pourrez agir. Vous pensez que ça pourrait en arriver là ? Pas si on peut l'empêcher. Nous allons devoir passer votre vie au peigne fin depuis le moment où il y est entré. Vous n'avez pas déjà fait ça ? Nous parlons du moindre moment des 2 dernières années. La réponse pourrait se trouver dans le détail le plus infime. D'accord. La famille parfaite. Deux matelas. C'est moins intime. Elle passait devant l'arme du crime tous les jours. Les enfants ont dit qu'elle ne savait pas tenir son intérieur, mais tout est à sa place. Regardez, même l'espace entre les portemanteaux est uniforme. Et les chaussures. Je suis sûr que si on mesurait, elles seraient presque parfaitement rangées. Les enfants ont adopté l'attitude de leur père à l'égard de leur mère. La famille la maltraite ensemble... Je pensais que c'était l'angle des photos du lieu du crime, mais il manque quelque chose. Le reste du sang. Quelqu'un a fait le ménage. C'est un prétendant incompétent qui veut se rapprocher d'une femme inaccessible. Il pense faire la cour à son âme soeur alors qu'ils sont de parfaits étrangers. Il s'améliore physiquement. Mais même s'il réussit à trouver le courage de parler à Keri, elle aurait l'impression de parler à un gamin de 12 ans. Un gamin très dangereux. Il est de plus en plus obsédé, comme le prouve son emménagement dans le Maryland et la somme de détails présente dans ces lettres. Il écrit plutôt que d'appeler, il a peut-être peur du son de sa voix. Il est peut-être peu éduqué ou souffre d'un handicap physique lié à la parole. Il n'aurait pas écrit "21 mars 2006" dans la 1ère lettre si ce n'était pas important pour lui. Ça correspond peut-être à la 1ère fois qu'il l'a vue à la banque ou au cinéma. Les possibilités sont infinies. Leurs chemins se sont croisés à Atlanta, il l'a suivie. Il faut qu'on observe ce qu'elle fait et sa façon de vivre ici. Il surveille. Son déménagement prouve son engagement, et si on ne l'arrête pas, il ne rompra jamais cet engagement. Pourtant, s'il sent qu'elle l'a rompu... On sait que les disputes domestiques peuvent être les plus violentes. Et il n'y a rien d'autre en cours ? Non, non, pas de problème. On rentre demain. Il faudra que vous rentriez aussi. D'accord, merci. Ils travaillent sur un seul cas de harcèlement ? Tous ? Ça a l'air de passionner J.J. Vous savez, parfois on ne le voit pas, mais... Ils ont tous l'air heureux. Le bonheur est facile à feindre pour un quart de seconde. Vous devriez voir mes sourires sur les photos de moi et mes ex. Vous avez déjà été heureux en mariage ? Je sais pas, peut-être, peut-être pas. Si je l'ai été, je ne m'en souviens pas. Je ne suis pas sûr que moi et le mariage allions bien ensemble. Vous avez continué d'essayer, pourtant. Je n'avais pas d'enfants. Comment ça ? J'aurais peut-être essayé un peu plus si des enfants avaient été en jeu. J'ai essayé. Hotch. J'ai absolument tout donné à... À Haley, à Jack et à mon boulot. Alors il fallait que quelque chose lâche. Ouais, vous avez raison. Mais ça ne veut pas dire que je sois moins impliqué ou que j'essaie moins, avec mon fils. Hotch, qu'est-ce que j'en sais, moi ? Les seules personnes que j'ai rendues heureuses, ce sont mes avocats. À nous deux, on a 4 mariages ratés, on est au moins experts là-dessus. À quel moment est-ce que ça tourne mal ? Tout le monde a son point de rupture. Votre femme a atteint le sien. J.J., j'ai l'habitude de faire ça pour les types bizarroïdes, mais là, à creuser dans la vie de Keri, je me sens sale et beurk ! Il le faut si on veut l'aider. Je sais, mais ça me regarde pas qu'elle ait retiré beaucoup d'argent à Vegas. Un enterrement de vie de jeune fille. Ou de savoir à qui elle envoie des fleurs tous les mois dans le Wisconsin. Sa grand-mère. Et, tu vois, elle a une super couverture sociale... Oui. Et son médecin a été élu meilleur médecin d'Atlanta, alors pourquoi elle est allée à la clinique pour femmes d'Atlanta pas une, pas deux, mais trois fois ? Merci. On cherche un lien avec le 21 mars. C'est l'anniversaire de quelqu'un, d'un événement ? Non, le 21 ne représente rien pour moi. Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi êtes-vous allée à la clinique l'année dernière ? Il faut tout nous dire, Keri. Ryan n'est pas au courant. Quand on... cherchait à savoir ce qu'il y avait entre nous, si j'allais déménager... Je suis tombée enceinte. Et ce n'était pas le moment d'avoir un bébé. C'était votre décision. Vous n'avez pas à l'expliquer à qui que ce soit. Je sais. C'est juste que la carrière de Ryan décollait, - je ne voulais pas le piéger. - Keri. - Je ne voulais rien regretter. - Keri. Ryan. Tu comptais me le dire ? Je croyais que tu voulais des enfants. J'en veux. Tu ne pensais pas que je laisserais tout tomber pour avoir un bébé ? Je savais que c'était exactement ce que tu ferais. Je dois y aller. Attends, Ryan, je suis désolée ! Keri. Putain ! Merci. C'était l'inspecteur Barry, il vient de prendre la déposition de Ryan. Il en a pour 500 $ de dégâts. Pourquoi tu prends ça si mal ? La vie de Keri a été retournée pendant 2 ans, et puis on arrive et on la déchire encore plus. Mais on doit poser ces questions pour arrêter cet homme ! Elle savait que ce serait difficile. C'est un euphémisme. J.J., tu as insisté pour qu'on prenne cette affaire. Tu voulais aider Keri, c'est ce qu'on essaie de faire. Alors pourquoi j'ai l'impression qu'on est en train de la violer ? Vous comprenez les raisons de votre présence ? J'ai tué mon mari. Vous savez que vous n'êtes pas obligée de nous parler ? Qu'est-ce qu'il y a à ajouter ? Je lui ai tiré dessus. Pourquoi ? Je devais le faire. Vous deviez ? Ça a l'air... terrible. - Philip vous a déjà frappée ? - Me frapper ? - Il était violent ? - Non, jamais. Même pas quand j'ai probablement dé... Non, il était très patient avec moi. Pourquoi avait-il besoin d'être patient ? Vous plaisantez ? Regardez-moi ! Après la naissance de Nathan, je me suis laissée aller. Je suis grosse, je ne sais pas cuisiner ni tenir un intérieur. Croyez-moi, j'avais besoin d'un mari très patient. Nathan nous a dit que vous n'aviez jamais assisté à un match à l'école, que vous n'étiez jamais venue, pas une fois. Il a probablement raison. Pourquoi ça ? J'étais si mauvaise à la maison, je ne voulais pas embarrasser mes enfants en public, en plus de ça. Je savais que je l'avais déjà vu... Au pressing, au restaurant. Je ne savais pas où aller. Vous avez bien fait de venir ici. Keri, vous allez surmonter ça, vous êtes forte. Vous êtes intelligente, vous avez pris toutes les précautions nécessaires. Vous n'êtes pas impuissante, Keri. Vous êtes prête et vous êtes protégée. J'avais besoin de l'entendre. On dirait qu'il va essayer de lui parler. Ça pourrait être risqué pour lui. Pourquoi pour lui ? Il s'expose à un rejet, et s'il se met en colère ou s'il a honte, il pourrait devenir violent. Très bien, je vais faire circuler cette photo. J.J. va bien ? Ça ira mieux quand on aura une piste. C'était Ryan. Il va partir quelques jours pour s'éclaircir les idées, mais il veut qu'on parle avant. Je le retrouve à la maison. Très bien, je vous écoute. - Personne ne l'a jamais frappée. - Je le savais. Et pourtant, elle a subi de grosses violences. Quoi ? Des violences psychologiques. Il avait un contrôle total sur elle. Il a coupé tous ses contacts avec le monde extérieur. Vous avez entendu parler du syndrome de Stockholm* ? Vous plaisantez. Des prisonniers de guerre, Patty Hearst*, Elizabeth Smart*, ils ont tous dit la même chose. Ils n'avaient nulle part où aller. Pourquoi les hommes croient-ils si facilement que la femme est la victime ? Vous nous avez demandé notre opinion. Venez avec nous. Il nous reste une question à lui poser, la réponse pourrait vous intéresser. C'est mon chien ! C'est pas votre chien, laissez-moi. J'ai dit que ce n'est pas votre chien, reculez. Vous allez me lâcher ! C'est pas votre chien ! Espèce d'enfoiré, laisse Keri tranquille ! Lâchez-moi ! Au secours ! Que s'est-il passé ? Il a dit qu'un type dans un van marron lui a demandé de promener le chien. Il lui a dit de faire attention parce que quelqu'un enlevait les animaux. La porte de derrière est sortie de ses gonds. Son portable est dans la maison, son portefeuille aussi... Son sac est sur le lit, il... Il n'a emmené qu'elle. J'étais juste là. Rentrons. Et maintenant ? Il l'a enfin eue, il n'est pas prêt de la laisser s'enfuir. Ça te plaît ? C'est très joli. Et les photos de moi ? C'est bon de vous rencontrer enfin. Tu m'as déjà vu. - Oui, je sais. - Où ? Vous voulez dire, la première fois ? Le 21 ? Tu t'en souviens. Votre coupe de cheveux vous va bien. Tu ne les aimais pas longs. Si, c'était bien aussi. J'ai songé à me couper les cheveux. Ne fais pas ça ! Ne coupe pas tes cheveux, compris ? Aucun van n'a été enregistré pour un transfert de la Géorgie au Maryland, alors je vous envoie les plaques et les photos pour les 2 États. Ça arrive. Commençons pas Jeffrey Cramer, Chris Geezy et Mike Hicks. Cramer travaille dans une épicerie. Geezy est chauffagiste et Hicks est au chômage. Mais c'est un informaticien. Dernier emploi à Legal Grind, support technique pour les firmes juridiques. Keri est avocate, il a peut-être dépanné son ordinateur. Pas de dossier. Son dossier renvoie à une banque, et le compte renvoie à... Mike Hicks, 404 Lark lane, Silver Spring. Merci, poupée. Très bien, on a un nom et une adresse. Il emmènerait vraiment Keri chez lui ? Il y a peu de chances, mais on va vérifier. Très bien, j'envoie une patrouille. À chaque seconde qui passe, elle est seule avec lui. Son obsession pour Keri est ce qui le définit. Il veut la rendre heureuse. Il ne l'emmènerait pas où lui, il veut aller, mais où elle veut aller. Peut-être un endroit qui compte pour vous. Je lui ai fait ma demande sur la plage de Chesspit. Audrey, vous connaissez Mlle Alexander ? Oui. Nous aimerions que vous nous racontiez le meurtre étape par étape dans les moindres détails. Je venais de terminer la lessive et je pendais les chemises de mon mari dans l'armoire. Je me suis retournée et je l'ai vu sur le lit, et j'ai su que c'était le moment, que c'était ma seule chance. Alors j'ai décidé que je devais le tuer. J'ai pris l'arme... et j'ai tiré. J'ai tué mon mari. Et après, vous... Vous êtes restée là à attendre que quelqu'un rentre ? Oh, non, non, il fallait que je nettoie. - Pourquoi ? - Il y avait du sang partout. Vous avez nettoyé pour cacher votre crime ? Non, je comptais le dire à Sarah quand elle rentrerait. Je ne cachais rien du tout. Alors pourquoi nettoyer tout le sang ? Parce que la police allait venir. Philip aurait été furieux que je laisse entrer des étrangers dans une maison en pareil état. Sa vie a été une punition suffisante. Il va falloir que je la traîne devant la cour. Je demanderai qu'on l'accuse d'homicide involontaire et négligence criminelle. À la fin du procès, elle s'en sortira avec une période de probation. Merci de m'avoir emmenée. C'est un endroit bien choisi pour notre nouveau départ. On peut les retirer, maintenant que nous sommes en sécurité ? Elles sont plus douces que dans mon souvenir. Quand tu t'es levée, que je me suis assis dans ton fauteuil et que tu as dit "oops"... J'ai su que tu l'avais ressenti, toi aussi. C'est un peu étouffant ici. Allons faire un tour. On pourra regarder l'eau. D'accord. C'est tellement beau, cet endroit. D'accord, d'accord. Posons ça, je veux juste vous parler. Ne me forcez pas à lui faire du mal. Vous n'avez pas à faire ça. Michael, nous ne voulons pas vous l'enlever. Keri m'a dit qu'elle voulait être avec vous. C'est vrai. Je suis tellement heureuse. Ils pensent que tu vas me faire du mal. Pose cette arme, qu'on puisse être ensemble. Où tu veux aller en premier ? On pourrait retourner à Atlanta. On pourrait se trouver une petite maison. Viens là ! Viens là ! Prenez ça. Debout, debout ! Comment tu as pu me faire ça ? Après tout ce que j'ai fait pour nous ? Ils ne peuvent pas nous séparer ! Vous avez été super. Il a dépanné mon ordinateur. C'est comme ça que je l'ai rencontré. Ça va aller. J'ai trouvé ça dans son van avec une centaine de photos de Keri. - Keri. - 21 février 2006. Un mois plus tard, il envoyait sa première lettre. Il a pensé que c'était leur anniversaire. - C'est fini maintenant. - Merci. Susan B. Anthony a dit : "Une femme ne doit pas dépendre de la protection d'un homme</i> mais doit apprendre à se protéger seule."</i> Tout le monde t'attend. Allez-y. Ça va aller pour Keri. Je sais. Qu'est-ce qu'il y a alors ? T'es un peu absente ces temps-ci. Rien, c'est juste... Je suis juste fatiguée. Rentre alors, dors un peu. C'est moi, t'as une minute ? Oui, ça va.