Reid, réveille-toi ! Mais qu'est-ce qui te fait peur ? Riley Jenkins, ça te dit quelque chose ? Non. Il a été assassiné à Vegas quand il avait 6 ans. Tu devais en avoir 4 à l'époque. Il a été trouvé dans la cave de sa maison, derrière le sèche-linge. Il avait été violé puis poignardé. Spencer ? Que fais-tu là ? Je connaissais un Riley Jenkins ? Je fais des rêves au sujet de sa mort depuis que je suis petit, Maman. Pourquoi tu m'aides pas ? Spencer, concentre-toi. Montrez-vous. Papa ? Allez, ma belle, donne-moi tout ce que tu as ! Morgan, tu peux... S'il te plaît, ma tête... Désolé. Ces machines sont truquées, c'est sûr ! Courte nuit ? Je déteste Vegas ! Comment tu peux détester Vegas ? C'est une cour de récré pour adultes ! Quelqu'un a vu Reid ? Il a passé la nuit chez sa mère. Il devrait être là, il sait à quelle heure on part. Il reste du crédit. - J.J., je te jure que... - Quoi ? Ah, le voilà. T'as pas entendu le réveil ? Désolé de vous avoir faits attendre. Hotch est déjà parti. Tu as fait tes bagages ? En fait, je vais rester un peu. Tout va bien ? Oui, mais j'ai pas vu ma mère depuis longtemps, alors je vais rester un peu. - T'es sûr ? - Oui. Très bien, prends quelques jours, fais ce que tu as à faire. Prends soin de toi. Toi aussi. De vous deux. Agent Spécial Spencer Reid, F.B.I. Je voudrais voir ce que vous avez sur le meurtre de Riley Jenkins, en 1984. - Une minute. - Merci. Ça a pas été une affaire facile. Vous avez travaillé dessus ? Oui, j'étais pas très loin quand j'ai entendu l'appel à la radio. Mon premier gosse. On ne l'oublie jamais. Je peux vous poser une question ? Vous aviez des suspects ? La famille, au départ. Le père, un grand frère... Logique. Le petit a été trouvé dans sa propre cave, c'est ça ? Ouais. Au bout d'un moment, la famille s'est mise sur la défensive et a arrêté de coopérer. Un peu comme dans l'affaire Jon-Benet, je suppose. Enfin, je ne les voyais pas coupables. J'ai toujours pensé que c'était une personne de l'extérieur. Pourquoi le Bureau s'y intéresse-t-il ? De la recherche. C'est tout ce que vous avez ? Il y a peut-être une autre boîte aux archives. Je voudrais tout voir, si ça ne vous ennuie pas. Bonne chance tout le monde, on y va !</i> Joli ! Quand l'as-tu su ? Alors c'est tout ? Voilà tout ce que tu... Qu'est-ce que vous faites là ? À ton avis ? Vous avez forcé ma porte pour regarder "Des Jours et des vies"*. "Les Feux de l'amour"*. Vous ne devriez pas être dans l'avion ? Tu ne devrais pas être avec ta mère ? C'est pas le cas. Riley Jenkins ? Non, non, c'est pas pour ça que je suis là. Reid ? Allez. Tu crois que tu parles à qui, là ? Je sais ce que cette histoire te fait. Laisse-nous t'aider. Peut-être qu'ensemble, on trouvera qui l'a tué. J'ai peut-être déjà la réponse. Parle-nous du suspect, alors. En fait, je ne sais rien de lui. C'est mon père. - Criminal Minds saison 4, épisode 7 - "Memoriam" par la <font color=red>H&S Team</font> Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript : www.ydy.com "Ce qui restait tu chez le père, est exprimé chez le fils, et je trouve souvent chez le fils le secret du père." Friedrich Nietzsche. Il faut que tu sois sûr de toi avant qu'on se lance là-dedans. Il a raison. Il vaut mieux ne pas soulever certaines pierres. Mon esprit m'envoie des signaux, je ne peux plus les ignorer. Des signaux mitigés. C'est le propre du subconscient, tu le sais. Reid, ton père t'a abandonné. D'un point de vue Freudien, tu peux dire qu'il a tué ton enfance. Ça pourrait expliquer pourquoi tu le vois tuer dans ton rêve. Je suis allé trop loin pour faire marche arrière. Très bien, merci. Emily, tu te souviens de l'Agent Todd ? - Oui, ravie de vous revoir. - Merci. Je vais suivre J.J. pendant les semaines à venir. Vous marchez dans de sacrées traces. Ouais, avec ces chevilles... Arrêtez, vous êtes superbe ! J'arrête pas de lui dire. Vous avez des enfants ? Non, je pense que J.J. a trouvé le dernier donneur digne de ce nom ! Je vous le fais pas dire ! Un donneur pour quoi ? Rien. Je refais visiter les lieux à l'agent Todd. Ravie de vous revoir, Agent Superviseur Hotchner. "Hotch", je vous en prie. Hotch. Alors, où sont les autres ? Ils sont restés à Vegas pour s'occuper d'une autre affaire. Excusez-moi. Je croyais que vous travailliez ensemble. Cette affaire est particulière. Riley avait 6 ans. Son père, Lou Jenkins, devait venir le chercher à l'entraînement à 16h, mais il a été retardé et Riley a dû rentrer à pieds. Sa mère est rentrée en début de soirée et l'a retrouvé mort à la cave. L'agresseur est arrivé après Riley, alors. Ou il l'a trouvé sur le chemin. Il coince Riley à la cave et le viole. Le gamin avait du scotch sur la bouche. C'est symbolique. Le tueur a peur qu'il parle, il panique, il passe ses choix en revue... et il décide de s'assurer qu'il ne parle jamais. Il trouve un couteau parmi les outils de pêche, sous l'escalier. Il met 9 coups de couteau à Riley, puis le cache derrière le lave-linge. Le tueur est donc un homme blanc, il a entre 25 et 35 ans. Il a donc à peu près 50 ans maintenant. Il connaissait sûrement le gamin, il était peut-être déjà allé chez lui. Un voisin. Reid ? Qu'est-ce qu'il y a ? Nous vivions à moins d'1 km de chez les Jenkins. Tu penses que ton père le connaissait ? Je ne sais pas. Mon manque de mémoire montre à quel point je le connaissais. Reid, on va devoir le rechercher. Tu le sais ? On devrait commencer par ma mère, nos voisins. Leur demander leurs impressions. Reid, je n'ai pas besoin de te dire que cet homme avait besoin de tuer et que c'était un crime de nature sexuelle. L'homme que nous recherchons est un pédophile. Je vais te reposer la question. Tu es sûr de vouloir faire ça ? Maman, je peux te poser des questions au sujet de papa ? J'ai du mal à m'en souvenir. Que veux-tu savoir ? Il aimait les enfants ? Les enfants ? Oui. Si je l'avais écouté, tu aurais beaucoup de frères et sœurs. C'est toi qui ne voulais plus d'enfants, alors ? Tu es parfait, ça me suffisait. Et les enfants des autres ? Il était comment, avec eux ? Il aimait bien les enfants, je suppose. C'était l'entraîneur de ton équipe. Bien joué ! Très bien, Riley ! Spencer, c'est ton tour ! Il voulait toujours que tu t'impliques dans des activités normales. J'essayais de lui dire que tu n'étais pas normal. Tu étais exceptionnel. J'ai encore une question, Maman. Est-ce que tu as déjà eu l'impression que pour lui, votre mariage, c'était... juste pour les apparences ? Tu me poses d'étranges questions, Spencer. Où veux-tu en venir ? C'est au sujet de Riley Jenkins. Riley Jenkins ? Je te l'ai dit, c'était ton ami imaginaire. Non, je ne l'ai pas inventé. Il existait, il vivait dans notre quartier et il a été tué. Et je pense... Je pense que papa a quelque chose à voir là-dedans. Il existait ? Oui. Et... Il faisait partie de mon équipe. Il y a tellement d'affaires, comment vous savez dans quel ordre les traiter ? En fait, je trie les meurtres. Je cherche les affaires où je vois qu'on pourrait perdre une autre vie. Sans que les autres agents aient établi le profil ? Ça vient plus tard, ça. Il faut savoir profiler un peu. Enfin, ne le leur dites pas. Regardez. Une famille à Atlanta, la mère et les jumelles tuées pendant leur sommeil. Sioux City, Iowa. Deux hommes sans lien apparent trouvés noyés dans leur baignoire à un mois pile d'écart. Vous iriez où ? Il faudrait que j'étudie ça. Que vous dit votre instinct ? C'est un tueur en série, à Sioux City. On pourrait avoir une autre victime au cours du mois. Et Atlanta ? C'est un anéantisseur de famille. Le père qui craque et qui met toute la famille proche en danger. C'est là que j'enverrais l'équipe. Bien. Maintenant, il vous reste ces piles-là ! Ça va ? Oui, oui, ça va. Ce n'est qu'une théorie, M. Jenkins. Vous devez avoir perdu l'esprit ! On essaie juste d'avoir de nouvelles infos. Vous êtes bien loin des faits si vous croyez que Will Reid a tué mon fils. Vous étiez amis, alors ? Qui êtes-vous pour venir me demander ça ? Je suis son fils. Spencer ? Spencer, au F.B.I. ? Surprenant. Je ne comprends pas. William venait souvent chez vous ? Pour des barbecues, ce genre de choses. Riley était là ? Pourquoi tu fais ça ? J'ai besoin de savoir. Écoute quelqu'un qui le sait vraiment : c'était quelqu'un de bien. Merci. Il est où, maintenant ? Mon père ? Ça fait des années, mais il travaille toujours à Summerlin, je pense. Il est à Vegas depuis tout ce temps ? À ce que j'en sais, oui. Tu connais Summerlin ? C'est à une quinzaine de kilomètres d'ici, sur la 95. Il était à 10 min d'ici et ne me l'a jamais dit. Je peux vous aider, Messieurs ? Oui. Nous cherchons William Reid. Il vous attend ? Je ne pense pas. Il est en réunion. Asseyez-vous, je vais le prévenir. Ça va ? Oui. Non. Ouais... Je vais aux toilettes. Je ne l'ai jamais vu comme ça. C'est long, 17 ans sans se voir. Pas assez long, il lui en veut toujours. Ouais, je constate. Je reviens. Tenez. Vous êtes du F.B.I. ? Oui, M. Reid. Je suis l'Agent Rossi, voici l'Agent Morgan. Ce n'est pas au sujet de l'enquête sur le conseil municipal, hein ? Non, c'est plus personnel. Ça concerne votre fils. Mon fils ? Il lui est arrivé quelque chose ? Nous sommes là pour le découvrir. Salut, Papa. Tu ne me ressembles plus. Tu me ressemblais, tout le monde le disait. On dit aussi que certaines personnes ressemblent à leur chien. C'est dû à une exposition mutuelle prolongée. Les vieux couples aussi. Ils reproduisent inconsciemment les traits des gens avec qui ils ont passé leur vie. C'est assez logique, que je ne te ressemble pas. Je ne t'ai pas vu depuis 20 ans. Tu es là pour le travail ? On vient de boucler une affaire. Un enfant de 5 ans qui a été enlevé et assassiné. Oui, j'ai lu ça dans les journaux. Ethan Hayes, c'est ça ? C'est horrible. Cette affaire m'a fait penser à Riley Jenkins. Tu te souviens de Riley Jenkins ? Bien sûr. Je rêve de lui depuis très longtemps, mais cette affaire a déclenché un changement dans ce rêve. J'ai vu son tueur. C'était toi. Intéressant, ton rêve. Vous n'avez pas l'air surpris. J'ai arrêté d'être surpris par l'esprit de Spencer il y a bien longtemps. Nous considérons certains critères dans le cadre de ces enquêtes. Vous correspondez en partie à ce profil. Moi ? On vous demande juste de coopérer. De coopérer ? Vous ne pensez pas vraiment que j'ai tué Riley Jenkins ? Nous n'avons pas dit ça. Heureusement, c'est absurde. Nous voudrions juste pouvoir fouiller votre ordinateur et vos dossiers. Pour y chercher quoi ? Vous voulez accéder à mes documents ? Revenez avec un mandat. On ne pourra pas avoir de mandat, il va falloir y aller en sous-marin. Tu veux que je pirate l'ordinateur de ton père ? Tu en es sûr ? J'aimerais vraiment qu'on arrête de me poser cette question. Vous vous trompez de suspect. Tu es doué, petit ! On a laissé l'enveloppe à la réception ? Non, directement devant ma chambre. Donc, on savait laquelle c'était. Je dois admettre que le timing est un peu louche. Oui, 1 h après avoir vu mon père, j'ai droit à un nouveau suspect. Tu penses connaître cet homme ? Je sais pas. Je crois, mais je ne suis pas sûr. Je... Non, je sais pas. Il s'est exhibé devant un mineur. C'est ce qui vient avant le viol. Et le meurtre. On devrait s'intéresser à lui. C'est Garcia. Oui, ma belle, je t'écoute. Je n'interromps pas une soirée entre hommes au Crazy Horse, hein ? C'est pas mon truc. Je préfère les chambres. Je ne peux rien faire pour toi, là, mais je suis douée au téléphone. Dis-moi ce que tu as trouvé. Reid, on a fouillé les affaires de ton père. Vous avez trouvé quoi ? - Déjà, ce qu'on n'a pas trouvé : Pas de porno pédophile, pas d'abonnements à des sites illégaux, pas d'e-mails louches, pas d'histo de chat. Et ses finances ? On est allés 10 ans en arrière. On n'a trouvé aucune transaction douteuse. Enfin, si, un billet pour Céline Dion acheté il y a 6 mois, mais on va fermer les yeux. Il est intelligent, il a pu cacher des choses. Bien sûr, mais à notre avis, il ne correspond pas au profil. On peut te dire d'autres choses à son sujet, si tu veux. J'écoute. Il est accro à son boulot, il travaille plus que nous. Il gagne bien sa vie, mais il ne dépense pas beaucoup. Il a une maison modeste, il conduit une voiture hybride. Il ne voyage pas beaucoup, il ne fréquente pas les casinos. À en juger par ses factures de véto, il a un chat très malade. Apparemment, il passe beaucoup de temps seul, il va au cinéma et il lit. D'après sa collection de premières éditions, son auteur préféré est... Isaac Asimov, je m'en souviens. Il a un autre centre d'intérêt majeur. Sur son ordi perso, on trouve des millions de choses sur le même sujet. Qui est ? Toi, petit. Il doit avoir tout ce qui a été publié sur Internet. Tous les articles qui parlent de toi, des articles que tu as écrits, même une copie de ta thèse. Il veut savoir ce que tu fais. Ça veut dire quelque chose. Il a cherché sur Google. Ça arrange tout, c'est vrai. Je vais prendre l'air. Vous êtes toujours là ? Je pensais que c'était une bonne nouvelle. Qu'est-ce qu'on peut faire ? Vous pouvez rechercher un nom pour nous. Gary Brendan Michaels. Il vous parait suspect ? Il en faut bien un. On dirait que vous en avez une bonne. Ça n'existe pas. Ces machines marchent grâce à un générateur de numéros. Pas de cerveau, pas de parti pris. Les meilleures chances de gagner. Vraiment ? Je croyais que c'était au craps. Normalement, le poker sur vidéo est pire, 7% de chances. Mais si on se débrouille bien et qu'on fait un royal flush, on peut pousser ces chances à 2%. Mignon et intelligent. Vous êtes là pour la convention ? Il doit y en avoir 12 ici cette semaine, vous parlez de laquelle ? À vous de choisir. 6 minutes. Pardon ? Je disais ça à ma mère pour qu'elle arrête de fumer. Une cigarette, c'est 6 min. de vie en moins. Dès qu'elle en allumait une, je lui disais : "voilà 6 min. que tu ne passeras pas avec moi". - Ça a marché ? - Non. J'ai tout essayé : les patchs, les chewing-gums... Rien ne marche. Vous devriez essayer l'hypnose, ça marche bien pour... Vous savez quoi ? Je l'éteins si vous m'offrez un verre. Pas aujourd'hui, ma belle. On te cherchait partout. Viens. Vous avez gagné 2 000$ ! Gardez-les. Tu te rends compte que tu viens de donner 2 000$ à une prostituée ? Ça a dû être une sacrée conversation. Vous avez parlé de quoi ? D'arrêter de fumer. Merci de nous recevoir si rapidement. C'est toujours un plaisir d'aider le F.B.I. Vous voulez que je parle à un témoin ? Oui. Moi. J'essaie de retrouver des souvenirs de mon enfance. Il y a eu un meurtre. C'était il y a combien de temps ? J'avais 4 ans. Les souvenirs de cette période sont souvent difficiles à interpréter. Je connais les limitations de l'hypnothérapie. Alors vous connaissez les problèmes d'autosuggestion. Si vous connaissez l'affaire, vous ne serez peut-être pas objectif. Ce qu'il dira sous hypnose peut ne pas être la réalité ? C'est une possibilité. Dans tous les cas, ça ne suffira pas à la cour. Ça ne nous servira pas de preuve. Ce n'est que pour moi. Je veux retrouver les souvenirs qui concernent mon père. J'aimerais assister à cette session pour m'assurer que vous le guidez bien. Vous voulez y assister ? Je n'autorise pas ça, normalement. Rien n'est normal dans cette affaire, au cas où vous n'auriez pas remarqué. Tenez mon poignet de la main gauche. Si vous avez peur, pressez mon poignet, d'accord ? Oui. Retournez à la nuit dont vous me parliez. Vous êtes chez vous, dans votre chambre. Vous n'arrivez pas à dormir parce que vos parents se disputent.</i> Il fallait que je fasse quelque chose, mais je ne savais pas quoi faire !</i> Je ne veux plus parler de ça ! - Il vient me voir. - Qui ? Je sais que tu ne dors pas, Spencer. C'est Papa. Qu'est-ce qu'il a, Spencer ? Qu'est-ce qu'il fait ? Papa t'aime, tu le sais ? Je ne veux pas être là. D'accord, ce n'est pas grave, Spencer. Emmenez-nous vers la lumière. Le matin suivant. Le soleil se lève. Où êtes-vous, Spencer ? Maman ? C'est ma mère, elle est à la fenêtre. Elle réfléchit. Elle a pleuré. Elle l'a vu. Qui ? Votre père ? Est-ce que vous lui parlez ? Non. Non, je veux... Je veux voir... Quoi, Spencer ? Que voyez-vous ? Ça suffit. Il faut que vous partiez, Spencer. Réveillez-le ! Je vais compter à rebours en partant de 5. 5, 4, 3, 2, 1... Réveillez-vous ! Reid, ça va, tout va bien. Tout va bien, Reid. Que s'est-il passé ? Qu'as-tu vu ? Essaie de te souvenir, Maman. Je ne peux pas. Tu étais là. Tu as regardé Papa brûler ses vêtements pleins de sang. Tu as rêvé. Maman, ce n'était pas un rêve. C'était un souvenir. C'était un souvenir et je t'ai vue. Ah, ton esprit, quel trésor. Même bébé, tu savais des choses que tu n'aurais pas dû savoir. On ne parle pas de moi, on parle de Riley Jenkins. Tu as toujours été au centre. Maman, je t'en prie, essaie de te souvenir. Souviens-toi de Riley. Riley ? Riley existait. Oh, pauvre Riley. Oui, pauvre Riley. Est-ce que Papa lui a fait quelque chose ? - Ton père ? Non. - Réfléchis. - Réfléchis. - Non, non, c'est... non. Tu m'embrouilles, Spencer. Tu le savais. Tu savais pour Papa, et tu n'as rien fait ! Non ! T'en sais rien ! Non, non, non ! Non, non, non, non, non ! Non, non, non ! Je vais vous donner quelque chose pour vous détendre. Non. Ça aurait pu être toi. Quoi ? Qu'est-ce que tu as dit ? Ça aurait pu être toi. Elle n'est pas stable, Reid. Tu ne peux pas croire ce qu'elle dit, tu le sais. Et toi, tu sais que c'est le cas classique ! Un père qui détourne ses pulsions violentes vers un autre enfant. Elle pensait que Jenkins était ton ami imaginaire avant que tu lui en parles ! L'esprit supprime ce qu'il ne peut pas gérer. Tu perds ton objectivité, petit. Je ne dis pas que je sais ce qu'il s'est passé ou ce que mon père a fait, Morgan. Mais il a fait quelque chose. Qu'est-ce qu'il fait là ? Vous n'avez pas de preuves. Sans preuves, on peut garder un suspect pour l'interroger pendant 48 h. Je n'ai pas l'habitude de détruire des réputations sur une intuition. Je veux parler à votre capitaine. Dites-lui ce que vous voulez. C'est un meurtre local, vous n'avez aucun pouvoir ici. Écoutez... Pourquoi vous ne retournez pas au Fountain View, boire quelques verres au bord de la piscine et réfléchir à tout ça ? J'y ai réfléchi. C'est votre père. Où voulez-vous en venir, Inspecteur ? Vous avez peut-être d'autres problèmes à régler. Écoutez, Inspecteur. Vous nous rendriez un grand service si vous nous aidiez. On veut juste lui parler. Vous avez 24 h. Merci beaucoup. Reid. Il faut que tu te calmes. Il vient d'accepter, ça arrive tout le temps. Tu sais comment sont ces types. Ils veulent juste garder le contrôle. Je t'écoute, Garcia. Ce Gary Michael semble s'être volatilisé. Il a quitté la ville ? On dirait. Il a peut-être changé de nom aussi. Il a cessé d'utiliser son nom l'année qui a suivi le meurtre de Riley Jenkins. Il ne voulait peut-être pas rester pour l'enquête. Et on a trouvé des délits juvéniles : comportement obscène, effraction. Effraction ? Dans une école maternelle. Bizarre que les flics ne l'aient jamais suspecté. On a un moyen de le trouver ? Et comment. Il a été arrêté pour s'être exhibé, donc je vais chercher dans les bases de données. S'il a fait quoi que ce soit ces 20 dernières années sous un autre nom, et, vu le garçon, c'est probablement le cas, nous le trouverons. D'accord, tiens-moi au courant. À plus tard. Qu'est-ce qu'il y a ? Ça va ? Ça va. Vous êtes sûre ? J'ai remarqué ça tout à l'heure. Tout à l'heure ? C'est espacé de combien ? Au cours de la dernière heure, de 10 min., je dirais. J.J., pourquoi t'as rien dit ? Parce que je dois accoucher dans 3 semaines. Flash info ! Le travail a commencé ! Non, non, parce que Reid a besoin de nous. Tu as besoin de toi ! Lève-toi ! Je ne suis pas médecin, je ne joue même pas un médecin à la TV, mais je crois que le travail a commencé. Ça va ? Je vais chercher la voiture. - Il faut que j'appelle Will. - De la voiture. Respire, marche. Respire, marche. Agent Todd, j'espère que vous êtes prête, parce que vous commencez ! Tu penses toujours qu'il est coupable ? Pourquoi ? Gary Michaels correspond plus au profil. En plus, il a quitté la ville juste après le meurtre. C'est un meilleur suspect que ton père, Reid. Il est bien pratique, surtout. On a glissé son dossier sous ma porte. Je suis censé penser quoi ? On essaie peut-être de nous aider. Ou de le protéger. Tu parles de quelqu'un qui aiderait à couvrir le meurtre d'un enfant. Qui ferais une chose pareille ? L'Inspecteur Hyde a résisté quand on lui a demandé d'arrêter mon père. Tu veux accuser un flic, maintenant ? C'était un dossier de police. Un vieux dossier, tout le monde pouvait y accéder. Il m'a dit de retourner au Fountain View et de réfléchir au bord de la piscine. Tu lui en veux toujours ? Je ne lui en veux pas, je suis troublé. Je ne lui ai jamais dit qu'on était descendus au Fountain View. CODIS : CORRESPONDANCE CONFIRMÉE C'est une question simple. Comment as-tu mis du sang sur tes vêtements ? Je te l'ai dit, je ne parlerai qu'en présence de mon avocat. Tu n'as pas besoin d'avocat si tu n'as rien à cacher. Spencer, je t'en prie, je ne suis pas stupide. Je suis fier de toi, tu sais ? Je ne suis pas stupide non plus. Non. Tu as fait beaucoup de bien. Avec tes talents, tu aurais pu choisir une autre voie, le secteur privé. Tu aurais gagné une fortune. Mais tu as choisi d'aider les gens. J'ai choisi d'étudier les assassins. À cause de quoi, selon toi ? Spencer, je n'ai pas fait ça. Pourquoi tu ne me crois pas ? Comme tu l'as dit, j'ai des talents particuliers. Par exemple, je sais quand quelqu'un veut me cacher quelque chose. Tu m'en veux parce que je suis parti. Et tu as raison. Tu veux te rattraper ? Dis-moi la vérité. Je n'ai pas tué cet enfant. Mais je sais qui l'a tué. Gary Michaels ? Comment tu le sais ? C'était l'idée, non ? Où est Gary Michaels maintenant, Papa ? Spencer, je t'en prie, laisse tomber. Tu ne veux pas savoir. Tout va bien, elle vient d'arriver. Et on a trouvé une correspondance dans le CODIS, en Californie. Ils l'ont trouvé ? En partie. Il est mort ? Il a été déterré il y a 7 ans par les ouvriers d'un chantier. La personne qui l'a tué a été assez maligne pour quitter l'état. La police de Vegas n'a jamais fait le lien. Comment a-t-il été tué ? D'après ses fractures, on l'a battu avec quelque chose. - Un tuyau, peut-être. - Ou une batte. Une batte ? Ce n'était peut-être pas le sang de Riley sur les vêtements de ton père. Il y avait des rumeurs disant qu'un corps était enterré au ranch Barker parce que c'est là que Chuck Manson se planquait. Quand on a déterré celui-ci, on a cherché qui c'était. On se disait qu'il y avait peut-être un lien. Vous avez bien fait. On ne l'aurait jamais identifié sinon. Pourquoi tout ce cirque pour un pervers mort ? On pense qu'il a tué un enfant à Vegas il y a 20 ans. C'est pour ça qu'il a été tué ? Une vengeance ? C'est possible. Vous avez une empreinte, non ? Trouvée sur ses lunettes. On a essayé de chercher une correspondance plusieurs fois. On n'a jamais rien trouvé. À l'époque, non. Maintenant, on sait avec quoi la comparer. Vous avez un suspect ? On va la chercher dans l'AFIS aussi. Ce meurtre, c'était un service public. Beaucoup d'argent dépensé pour rien. Pour moi, ce gars a eu ce qu'il méritait. Il a raison, tu sais. On n'a pas à continuer. Bien sûr que si. Quoi qu'il ait fait, Michaels avait droit à un procès. Reid, tu voulais savoir si ton père avait tué Riley. Tout indique que non, tu as ce que tu voulais. Je veux la vérité. Si c'est l'empreinte de ton père, il pourrait passer un moment en prison. Tu es déterminé à le coincer, hein ? Tu te fous de savoir pourquoi. Si vous ne voulez pas continuer, je le ferai. Vous ne voulez plus prendre vos médicaments ? Juste pour un moment, si vous voulez bien. Vous savez ce qu'il va se passer. Les tremblements, la panique, puis les voix. Mais avant ça, il y a toujours un moment de clarté. J'en ai vraiment besoin. Je peux vous aider si vous me dites pourquoi vous en avez besoin. Je veux me souvenir. Agent Morgan. Vraiment ? Vous en êtes sûr à 100 % ? Très bien, merci. On va devoir aller chercher un mandat d'arrestation. Ça correspondait ? Oui, mais pas à ton père. - On a de la compagnie. - Qu'est-ce qu'il fait là ? Nous avons prévenu votre capitaine, Inspecteur. Tout est légitime. Je ne veux pas vous en empêcher. Je veux juste aller l'arrêter moi-même. Ce sera plus facile, c'est mon ami. Oui, on avait deviné. Vous, Lou, mon père. C'est vous qui nous avez donné le dossier de Michaels ? Vous vous trompiez de suspect. Vous saviez qui c'était depuis le début ? Et ce que Lou lui avait fait. Il n'y avait aucune preuve. Vous avez cherché, au moins ? Si vous voulez aller l'arrêter, allez-y, mais il monte avec nous. Merci beaucoup. Qui d'autre était là ? Personne. Vous avez donc tué Gary Michaels tout seul ? C'est exact. William Reid n'a rien fait ? Non. Vous mentez. Je ne mens pas. Il brûlait des vêtements ensanglantés, je l'ai vu ! Comment saviez-vous qu'il avait tué votre fils ? Il l'a avoué. Une batte de baseball peut faire avouer beaucoup de choses. Comment saviez-vous que c'était lui ? Je le savais. Il avait approché un autre enfant du quartier. Tu es doué ! Comment le savez-vous ? - Une personne concernée me l'avait dit. - Un autre parent ? Je peux jouer avec toi ? Je ne dirai rien de plus sur le sujet. Qui était-ce ? Je vous ai dit que je ne dirai rien de plus... - Qui était-ce ? - Agent Reid ? Ne vous mêlez pas de cet interrogatoire ! Ce n'est plus votre affaire. Spencer, c'était moi. Je l'avais vu vous observer, au parc. Tu jouais aux échecs là-bas, tu te souviens ? Tu as joué avec lui, une fois. Avec Gary Michaels ? Je ne savais pas que c'était son nom, mais tu n'avais pas l'habitude de jouer avec des adultes. Enfin, tu gagnais quand même. Il m'a fait quelque chose ? Oh, non, non, il n'en a jamais eu l'occasion. Mais quand j'ai vu sa façon de te regarder, j'ai su ce qu'il était. Je le savais, c'est tout. Une mère sait ces choses. Oui. Alors tu en as parlé au père de Riley. Deux nuits plus tard, Lou a appelé chez nous. Il était agité. Il voulait que je vienne le retrouver. C'est lui ? Oui. Il s'appelle Gary Michaels. Il a un passé chargé. Un passé chargé ? Il a fait des choses à des enfants. Comment tu le sais ? Tu devrais rentrer. Qu'est-ce que tu vas faire ? Rentre chez toi, Diana. Je suis restée là, sans pouvoir bouger. C'était comme dans un rêve. J'étais paralysée devant une chose si terrible. Que s'est-il passé ensuite ? Tout va bien, Diana. Continue. À un moment, j'ai commencé à avancer vers la maison. Mon dieu, Lou, qu'est-ce que tu as fait ?</i> Et ensuite... Je ne sais pas. Tu es rentrée à la maison. Elle ne pouvait pas parler. Puis j'ai compris ce qu'il s'était passé. Et je savais que personne ne devait l'apprendre. Vous n'en avez jamais parlé à personne ? Non, elle aurait pu se retrouver impliquée et je devais la protéger. Ce sont ses vêtements ensanglantés que tu brûlais. Mais le fait de savoir, on ne peut pas le brûler. Ça change tout. C'est pour ça que tu es parti ? J'ai essayé de nous réunir, Spencer. Je te le jure. Mais tout ça, c'était trop. Tu aurais pu revenir, recommencer à zéro. Je ne savais plus comment m'occuper de toi. Une fois que j'ai perdu cette confiance, c'était terminé. Ce qui est fait est fait. Au moins, tu connais la vérité. Je me suis trompé sur toute la ligne. Je suis désolé. Moi aussi, Spencer. "Il n'existe pas de refuge pour la mémoire et le remord en ce monde.</i> Nos actes nous poursuivront, que nous nous repentissions ou non."</i> Gilbert Parker. Will, il te ressemble comme deux gouttes d'eau. Espérons que ça lui passe ! Tant qu'il n'hérite pas de ton accent... Il reste une petite place ? Salut, Spence. Bon retour. Félicitations. Merci. Je viens de passer 15 h en salle de travail, et tu as pire mine que moi ! Ne sois pas ridicule, tu es superbe. Je prendrais bien un café. Ça tente quelqu'un ? - Oui. - C'est ma tournée. Ça va ? Oui, oui, et toi ? Tu es sûr ? Je voulais te demander un truc, mais ça peut attendre. Quoi ? On discutait, avec Will, et... On voudrait que tu sois le parrain d'Henry. - Je sais pas... je sais pas... - Tu veux le tenir ? - Tiens, prends-le. - D'accord. Attention à sa tête. Voilà. Salut, Henry ! S'il nous arrivait quelque chose, ce serait à toi et Garcia de vous assurer que ce petit entre à Yale. À Yale ? Tu veux aller à Yale, Henry ? C'était l'école de repli