Tu veux t'arrêter ? Non. Faisons une pause. Je t'avais promis de ne pas te ralentir. Vas-y, continue. Je te rejoindrai. Je peux attendre. Adam, non. Tu dois t'entraîner. Allez ! On se retrouve au sommet. - Tu manque de jus, pom-pom girl. - Ah, ouais ? Essaie donc d'enchaîner 3 saltos arrières et un grand écart. Au sommet ? Au sommet. Salut ? Il y a quelqu'un ? Adam... Si tu essaies de me faire peur, je vais te tuer. Adam ? Adam ! Adam, non ! Oh, mon Dieu. Adam, réveille-toi. Adam. Bébé, s'il te plait. Bébé ! Non ! La victime est le fils Lloyd ? Le quarterback ? Adam. J'ai vu ses parents partir hier vers Nantucket. Trouve-moi leur numéro là-bas. Shérif Bridges. Il ya quelque chose ici. Quoi ? Vous devriez venir voir. C'est comme si la tête avait éclaté. Comme pour Adam Lloyd. Vous voulez que j'appelle la scientifique ? Oui. Attends. Reste là. Il va nous falloir bien plus que la brigade scientifique. Tout doux, grosse brute. Prends du café avec ton sucre. J'ai besoin d'un truc pour me réveiller. - Dure nuit ? - Très dure. Ah, ouais. Non, pas ce genre de nuit là. Alors qu'est-ce qui peut bien tenir éveillé le jeune Dr Reid ? Laisse-moi deviner. Apprendre de gros bouquins par coeur ? Non, non, non. Travailler sur la fusion à froid ? Non, ça y est, ça y est. Mater Star Trek... en rigolant des incohérences. En fait, il n'y a pas autant d'erreurs scientifiques que ça dans Star Trek. Surtout, en sachant quand ça a été réalisé. Il y a quelques improbabilités, mais pas d'erreurs grossières. D'accord. Eh, Morgan ? Tu as déjà fait des rêves ? - Pardon. - En fait cauchemar serait plus approprié. C'est ce qui t'a tenu éveillé ? J'en faisais parfois, mais dernièrement j'en fais presque chaque nuit. - Et sur quoi ? - Tout ça. Ce qu'on fait. Tu en fais, toi aussi ? Reid, je ne suis pas sûr d'être la bonne personne à qui en parler. - Pourquoi pas? - C'est juste... - Tu en as parlé à Gideon ? - Non. Tu devrais. Eh, Hotch veut tout le monde dans la salle de réunion. - Un problème entre vous deux ? - Non. McAllister. Versant ouest du mont Massanutten en Virginie. Deux corps trouvés dans les bois, les deux avec un traumatisme crânien. - Des squelettes ? - L'un des deux. La deuxième victime a été tuée ce matin. Comment sait-on qu'il y a un lien ? Les corps étaient séparés de 20m avec quasiment la même blessure à la tête. Où est le reste du dossier ? Il n'y en a pas. Le shérif nous attend sur les lieux. L'endroit  est à environ une demi heure d'avion. C'est quoi l'urgence ? Certains éléments sur les lieux pourraient créer un peu d'agitation chez les habitants du coin. Une secte satanique. Criminal Minds Season 1 Episode 10 " The Popular Kids" Transcript : Ydet et Brianubik Synchro : Csivore Traduction : Louza Relecture : La team B.A.U. Peter Ustinov disait, "Malheureusement, une surabondance de rêves se paye par une augmentation proportionnelle de cauchemars". JJ, on doit garder la presse éloignée autant que possible. Je ferai de mon mieux. Pourquoi tant de tapage ? Dans les années 80, une panique s'est répandue dans tout le pays impliquant des meurtres rituels sataniques et des tortures. On l'a appelée "la Panique Satanique" Tout a démarré avec la publication d'un livre sur des souvenirs refoulés recueillis lors de séances d'hypnothérapie. Des souvenirs du passé sur des adorateurs du Démon utilisant des enfants lors de leurs rituels de cérémonie. La  plupart des déclarations se sont avérées fausses par la suite ou simplement impossibles. Pourtant, de nombreux thérapeutes s'appuyant sur ces déclarations ont commencé à chercher des similarités chez leurs propres patients. Après une année, des milliers de gens ont rapporté des événements identiques. Le bureau mena une enquête et conclut que la plupart des sacrifices, rituels ou autres tortures n'étaient rien d'autre que des légendes urbaines. Tu dis qu'un fidèle de Satan est incapable ça ? Pas du tout. La plupart des affaires de satanisme recensées sont des actes de vandalisme juvénils, des profanations d'églises, de cimetières. A ma connaissance, il n'y a jamais eu de cas avéré de meurtre au rituel satanique aux U.S.A. Eh, bien, peut-être que maintenant oui. Salut. - John Bridges. - Oui. On s'est parlé au téléphone. Je  suis l'agent Jareau, voici l'agent Gideon et le Dr. Reid avec l'Unité d'Analyse Comportementale du FBI. Salut. - Merci d'être venus aussi vite. - De rien. La formation qu'on a eue l'an dernier à Charlottesville disait que si nous étions confrontés à un homicide inhabituel, nous devions vous appeler aussi vite que possible. - Ils ont eu raison. - Est-ce assez inhabituel ? C'est sûrement intéressant. Vous devez en connaître un rayon ? - Sur les trucs sataniques ? - Pas vraiment. Qui a découvert les corps ? Un randonneur a trouvé le premier sur le chemin, mes officiers ont découvert celui-ci en cherchant des indices. Nous ne savons même pas si c'est un homme ou une femme. C'est un homme. Le bassin d'un homme est plus étroit et la cavité au fond est en forme de coeur au lieu d'être ovale. De la cire fondue ? Des bougies ? Les bougies sont courantes dans les rituels. Egalement sur les gâteaux d'anniversaire. En fait, à l'origine elles étaient utilisées pour protéger la personne des démons pour l'année à venir. Il se trouve qu'au 4ème siècle, les chrétiens ont assimilé les fêtes d'anniversaire à un rituel païen . Vous êtes quel genre de docteur ? C'était un genre de héros local. Une star de football au lycée. Un gamin plutôt costaud, alors ? Je sais qu'il avait l'habitude de venir courir dans la montagne. - Ca n'a pas l'air facile. - Non. Il était là pour courir aujourd'hui ? Il portait un survêt. C'est un crime impulsif ou le sujet était-il là à attendre que le gamin passe ? - Sujet ? - Oui, l'inconnu. Le tueur. S'il s'agit d'une secte satanique, vous croyez qu'ils se souciaient de qui était la victime ? Peut-être. Peut-être pas. On parle d'une attaque surprise sur une victime physiquement forte, qui pouvait se défendre seule, avec une arme trouvée sur place. Agresseur désorganisé. Il pourrait s'agir d'une secte. Les crimes de Manson étaient un parfait exemple de meurtre désorganisé. Ca a l'air d'être un chemin très fréquenté. De nombreux habitants viennent se promener ici. Quelques touristes, également. Si tu étais sur le point de faire un sacrifice rituel, tu ferais ça en plein milieu d'un chemin fréquenté ? Si l'autre endroit où il y a le pentagrame est un lieu de rituels, je pourrais sauter sur la victime ici puis la traîner jusqu'en bas. Pourquoi ils ne l'ont pas fait ? Est-ce que "LOD" signifie quelque chose pour vous ? Je n'ai aucune connaissance en matière de satanisme. Je peux appeler Garcia pour lancer une recherche sur ce "LOD" si j'arrive à avoir un signal. Peu de chance que ça marche ici. Vous avez connaissance de sectes dans les environs ? Des groupes secrets ? Des gens que vous voyez que vous connaissez pas vraiment qui restent la plupart du temps ensemble. C'est un coin très croyant. Eglise le dimanche, et catéchisme le mercredi. S'il y avait un groupe secret, je le saurais probablement. C'est une contradiction. Pardon ? Il veut dire que s'il y avait un groupe secret, vous ne le sauriez sûrement pas. Ecoutez, les gens d'ici veulent juste un endroit tranquille pour élever leurs gamins. Je sais qu'aucun parmi eux n'est capable de faire ça. Vous avez trouvé quelque chose en bas ? Ca ressemble à un genre de lieu de rituel. L'un de vous a déjà entendu l'expression "LOD" ou l'acronyme "L.O.D."? - Pas moi. - Cherish ? Cherish ? - Shérif Bridges ! - C'est bon, Harris. Laisse-la passer. C'est ici qu'Adam Lloyd a été tué ? - Qui vous a dit ça, Veronica ? - C'était ici ? Ma fille était avec lui. Ils sont partis courir ensemble ce matin. Oh mon Dieu, je n'arrive pas à la trouver. Cherish a disparu. Cherish a disparu ! Aidez-moi, s'il vous plait. Ramenez-la chez elle. On recherche une personne capable de maîtriser notre victime, et d'enlever une fille dans un chemin fréquenté sans être repéré. Ca cadre avec la théorie d'une secte. Plusieurs personnes pour s'attaquer à plusieurs victimes. Si l'attaque a été suffisamment féroce, une seule personne suffisait. Il tue Adam et emporte la fille pendant qu'elle est sous le choc. C'est un coin très sauvage. On a à peine fait 1,5 km qu'on était déjà perdus. Le coupable doit être quelqu'un du coin. On ne se retrouve pas dans un endroit comme ici par hasard. JJ, où est allé le shérif ? Il est en train de rassembler une équipe de recherche. Dis-lui que je veux qu'il fasse appel à des volontaires. Des gens du coin. Tu veux que je lui dise pourquoi ? Non, pas encore. Tu crois que c'est sage de lui cacher ? Il croit qu'on recherche d'un monstre. Si on lui dit que l'on cherche des volontaires dont le profil correspond, il pourrait tout faire capoter. On ne va pas rester à attendre que les fédéraux arrivent. Je veux que tu réunisses tout le monde pour assigner à chacun une zone de quadrillage. Oui, monsieur. Vous avez une seconde, shérif ? J'ai une gamine disparue, des hectares de forêt à couvrir, pas assez d'hommes et il va faire nuit dans deux heures. Vous avez songé à faire appel aux gens du coin ? Je ne veux pas que des civils mettent la pagaille sur les lieux du crime. On peut leur dire de ne toucher à rien tant qu'un membre des forces de l'ordre n'est pas là. Et s'ils se perdent également ? On peut leur faire signer une feuille de volontariat pour savoir quelle zone de recherche ils couvrent. Ecoutez... J'ai grandi dans une petite ville. Les fédéraux vont bientôt arriver ? Oui. Pour trouver cette fille, les habitants feraient un bien meilleur boulot que n'importe quel agent fédéral. Vous le savez. Vous suivrez la trace de chacun ? J'ai déjà coordonné des recherches dans tout le pays. Allons-y. Harris ! Je descends en ville. Ne faites rien avant que je sois de retour, ok ? Eh, je peux me joindre à vous ? J'ai besoin d'appeler à Quantico pour qu'ils fassent des recherches sur ce "LOD". Bien sûr. Montez. - Que s'est-il passé, John ? - Révérend Paul Burke, voici... - Désolé, j'ai oublié vos noms. - Je suis l'agent Jareau. Voici le Dr. Reid. - Ils sont du FBI. - FBI ? Alors c'est vrai ? Adam est mort ? Cherish  Hanson a également disparu. - Je peux faire quelque chose? - En fait, oui. On réunit une équipe de recherche. Vous pourriez faire appel à la congrégation ? Bien sûr. Je vais passer quelques coups de fil. Merci, Révérend. Par là. Prenez n'importe quel téléphone doc. Faites juste le 9 pour l'extérieur. J'ai une liste de numéros d'urgence dans mon bureau. Vous avez joué au foot ? Non. Je n'y aurais pas non plus joué si ça n'avait pas été pour mon père. - Je m'appelle Cory. - Spencer Reid. Qui est ce, Nietzsche ? "Ainsi parlait Zarathoustra" est plutôt contraire à la vision judéo-chrétienne du monde qu'a cette ville, non ? Je ne pense pas que les gens ici se donnent la peine de le lire. S'ils le faisaient, ils ne le comprendraient pas. Tout comme un essai de Hawking sur la théorie des quarks. Personne n'avait encore compris ces allusions. Mon père est par là ? - Le shérif ? - Dans son bureau avec un autre agent. Un agent ? Je suis du FBI, Unité d'Analyse Comportementale. Profilers ? C'est trop cool. J'ai une centaine de questions ... Attendez. Que font les profilers du FBI à McAllister ? Il  y a eu un meurtre hors de la ville, dans la montagne. - Un meurtre ? - Une fille a disparu aussi. C'est Cherish, fiston. Cherish Hanson ? On met sur place une équipe de recherche. J'ai besoin de toi pour rassembler le reste de l'équipe et nous retrouver sur le chemin à environ 1 km du sommet. Oui. Ok. Je suis venu dès que j'ai appris, shérif. Salut, Henry. Va voir cette femme pour t'inscrire et attends là quelques minutes. Ecoutez-moi tous, dès que vous êtes inscrits, approchez-vous des voitures de police. C'est là que vos groupes seront désignés. Merci. J'ai grandi à Brooklyn. Tu n'aurais pas pu faire sortir les gens comme ça que pour de l'argent. Bien, voici les joueurs et les pom-pom girls. Mesdames et messieurs, puis-je avoir votre attention ? Vous êtes tous maintenant assigné à un zone de recherche. Chaque équipe a un policier ou un agent du FBI. Si vous trouvez quoi que ce soit, n'y touchez pas. Avertissez juste votre chef d'équipe. Y a-t-il des questions ? Parfait. Que chacun rejoigne son groupe maintenant. Ok, les gars, allons y. Tu a la liste des inscrits ? Oui. Garcia est prête à faire des recherches sur leurs antécédents ? Oui, un policier m'attend pour me ramener au poste. Je la lui faxe dès qu'on arrive. Bien. Ce genre de sujet ne peut pas résister à participer personnellement à un tel show. Il est ici, avec nous. On se croirait dans Peyton Place. Presque tout le monde vit avec un salaire au-dessus de la moyenne</i> nationale. Il y a des docteurs, des avocats ... Un gars possède une chaîne de magasins de chaussures répartis sur la côte est. Il est marié ? Oui.  C'est tout le drame de ma vie, mon ange. Le révérend Paul Burke semble avoir trouvé sa voie en prison. En prison ? Oui, 2 ans dans l'état de l'Ohio pour escroquerie. Des impôts non payés et plusieurs petits larcins mais je ne suis pas sûre qu'il ait le profil d'un membre d'une quelconque secte satanique. Attends. - Quoi, tu as quelque chose ? - Oui.</i> Un gars avec une tonne de dettes sa maison a aussi été saisie et il a aussi un casier. Agression avec une arme il y a 3 ans. Le dossier dit de quelle arme il s'agissait ? Une batte de baseball. Notre sujet a utilisé un objet contondant Les battes le sont, non ? Quel est le nom de ce gars ? Dent. Henry Dent. Ok. Le voila. "Secteur B-5." Ok, il est donc avec... Elle. Tout va bien ici ? Vous savez effrayer une fille. Je vous ai vu pliée en deux. Je relaçait mes bottes. Celles-ci ne peuvent jamais se dénouer. Tant mieux pour vous. Je m'appelle Henry. Et bien, tant mieux pour vous Henry. Je m'appelle Elle. Comme la lettre ? C'est un nom original. Je l'ai eu toute ma vie. C'est drôle. Toute votre vie. Vous êtes du FBI, hein ? Ca doit être excitant. Parfois, oui. C'est dangereux, également, non ? Je veux dire, vous pourchassez des tueurs. Vraiment de sales types. Vous devez même parfois faire feu. "Satan ordonne que la vierge soit sacrifiée à la prochaine pleine lune." C'est ce soir, non ? C'est quoi ça ? Du sang. Fatigué ? Ca va. Ca nous arrive à tous. De quoi ? Les cauchemars. Ce n'est pas si méchant. Si tu veux en parler, tu sais où me trouver. - Ils sont prêts. - Ok. Contrairement à la croyance populaire il n'y a jamais eu de cas avéré de meurtre lors d'un rituel satanique. Jamais aucun sacrifice humain constaté. Cependant, il y a eu quelques cas isolés de sacrifices d'animaux ... De très nombreux cas de vandalisme au nom de Satan. Mais cela ne veut pas dire qu'un tel sacrifice est impossible. En ce qui nous concerne, il existe des sectes qui tuent, mais pas sous forme de rituel. Le Révérend Jim Jones et ses disciples... tuèrent un membre du congrès ainsi que 3 autres personnes avant de réaliser un suicide collectif de plus de 900 personnes. La plus largement célèbre des sectes meurtrières est la famille Manson, sous la coupe de Charles Manson qui tua 9 personnes en 4 jours dans une tentative de créer une guerre des races. Les sectes de tueur existent, et elles ont toutes quelque chose en commun. Invariablement, Elles sont menées par un mégalomane charismatique. Vous devez chercher ce leader. C'est celui qui se distinguera. Il paraîtra particulier à quiconque ne faisant pas partie de son groupe, ainsi que, mystérieux et effrayant. Puisque nous avons affaire à de supposés satanistes qui sont le plus souvent de jeunes hommes, il se peut que nous recherchions un adolescent. Le Heavy Metal est souvent associé au satanisme ce qui se reflète dans le look de ses gamins et de leur leader. Probablement, du sexe, de la drogue et de l'alcool. Et leur chef doit être plus âgé. - Ca fait partie de son charme. - Et c'est quelqu'un du coin. C'est sûr, il est du coin. Ces bois sont trop denses et profonds pour qu'un visiteur vienne s'y aventurer. Vous pensez qu'un de nos citoyens a fait ça ? - Nous en sommes certains. - Je le saurais si quelqu'un était - capable de faire... - Papa. Je connais quelqu'un qui correspond. Il s'appelle Mike Zizzo. Il a terminé ses études il y a 5 ans. Il a 20 ans, mais il continue de traîner avec des lycéens. Ils sont tout un groupe. Ils le suivent partout. Ils boivent et écoutent du métal. Il les appelle "Lords of destruction". LOD. Comment tu sais ça, Cory ? Tout va bien, fiston. J'étais là-bas, où ils se retrouvaient pour boire des bières. Il parlait tout le temps de Satan. Il disait qu'il était le véritable Dieu. - Où se trouve cet endroit ? - De l'autre côté de la montagne. - La vieille maison des Jenson. - C'est hors de ma juridiction. Pas de la nôtre. Je suis désolé, Papa. - Je ne suis pas du voyage. - Qu'est ce qu'il y a ? Je ne sais pas encore. FBI ! Ne bougez pas ! Bureau du shérif du comté McAllister Tout le monde contre le mur. Maintenant ! - Où est Zizzo, où est-il ? - Eteins la musique ! J'ai dis d'éteindre la musique ! Debout, face au mur ! Tout le monde debout, face au mur, maintenant ! Face au mur ! Croyez vous en Dieu ? Pardon ? Croyez vous en Dieu ? Oui. Et au Diable ? Quelqu'un va me dire pourquoi je suis ici ou on va juste jouer à se regarder dans les yeux tout la nuit ? On a trouvé ceci, là où Cherish Hanson a disparu. Pas étonnant que tout le monde soit flippé : La gentille fifille de McAllister a des soucis. Lis le message. Vous trouvez ça drôle que quelqu'un menace de tuer cette fille ? Non, c'est que quelqu'un qualifie Cherish Hanson de vierge qui me fait marrer. Vous êtes un sataniste, Mike ? Oui. Et vous vénérez le Diable ? Savez vous ce qu'est le satanisme ? Expliquez-nous. Le mot Satan vient de l'ancien hébreu. Il signifie juste "adversaire". Satan s'oppose à la morale hypocrite et aux principes de cette soi-disant Eglise Sacrée et de tous ses moutons. Si vous aviez grandit dans cette ville où l'on vous gave avec Dieu tous les jours, vous vous opposeriez aussi. Tout n'est qu' hypocrisie. "Faites ceci". "Ne faites pas ça." Et à chaque fois, les adultes sont ceux qui merdent le plus. Nous ne sommes rien de plus que des athées. Radicalement athées. Jusqu'à quel point, Mike ? Vous êtes agent du FBI, n'est ce pas ? Il y a quelque chose que tu veux me dire ? Croyez-vous que Dieu est vindicatif ? Je ne sais pas. Vous ne pensez pas qu'il punit les gens ? Après le cyclone Katarina, j'ai lu quelques articles d'érudits religieux. Un écrivain disait que Dieu punissait l'Amérique pour son immoralité. La Nouvelle Orléans était une ville pécheresse comme Sodome et Gomorrhe. Un autre, un prêtre de Nouvelle Orléans, pensait que le cyclone était une preuve de l'amour de Dieu. Ils avaient construit une digue qui ne céda pas avant la fin du cyclone. Si elle avait cédé, des milliers de gens seraient morts. Alors... je pense que la réponse à ta question dépend si tu crois que tu mérites d'être punie ou pas. Mon amie Cherish... elle a disparu. Et c'est ma faute. Je dois aller faire mon rapport au shérif. Je reviens dès que je peux. - Vous avez besoin de quelque chose ? - Du café, ça serait sympa. Il met au moins quatre sucres dedans. 2 petites cueillères suffiront. Entendu. Morgan. Tu savais que je ne voulais pas parler à Hotch de mes cauchemars. Reid, il y a des choses qu'ils ont besoin de savoir. Que veux-tu dire par "ils" ? Hotch et Gideon. Tu l'as dit à Gideon aussi ? Oui et tout va bien, gamin. Et s'ils pensent que je ne peux pas faire mon job ? Et s'ils me  ... - sortent de l'équipe ? - Ils ne le feront pas. Ah, oui ? Comment tu sais ça ? Je le sais c'est tout. Tu n'avais pas le droit, mec. J'avais confiance en toi. Tu sais, c'est toujours pareil quand je fais confiance à quelqu'un. - Ca me revient en pleine figure. - Les miens ont commencé 6 mois après avoir intégré la B.A.U. Ouais. Les miens. On travaillait sur une affaire d'étrangleur dans le Montana. Quatre victimes. J'étais plutôt jeune à cette époque. Tu te doutes comment j'étais. Impertinent, arrogant. Les autorités locales n'avaient rien alors je me suis mis en avant. J'ai dit que je pourrai dresser le profil dés que j'aurais ce dont j'avais besoin. D'autres victimes ? On l'a trouvée le lendemain. Je suis arrivé sur les lieux pour faire mon job. J'examinais le corps, et c'est là que je les ai vus. Ses yeux, Reid. Ils étaient grands ouverts. Il y avait quelque chose de différent. C'était comme s'ils me fixaient. Comme si elle savait. J'avais demandé une victime. Elle était là. C'est à ce moment que ça a commencé. Nuit après nuit, je m'endormais et je voyais ces yeux. Des yeux morts. Des yeux accusateurs. C'est arrivé au point où ça se produisait alors que je ne dormais pas. Reid, partout où j'allais, je voyais ces yeux. Tu as fait quoi ? Gideon. Il savait. Je ne lui avais pas dit. J'étais comme toi. Je ne voulais pas que quelqu'un le sache. c'est juste que... il savait. alors il m'a fait m'asseoir... il m'a plus ou moins parler directement. Je fais encore des cauchemars, pas autant qu'avant. Mais quand ils reviennent, je sais mieux les gérer. Que t'a-t-il dit ? Vous l'avez trouvée ? Cherish ? Non. Zizzo a dit quelque chose ? On ne sait pas. On est restés là tout le temps. Cory, calme-toi. Comment suis-je supposé me calmer ? Cherish a disparu. Vous avez vérifié partout ? On a fouillé toute la maison. - Et l'annexe ? - L'annexe ? L'autre bâtiment ? Derrière, dans les bois ? Je ne savais pas qu'il y avait un autre bâtiment. Ca ressemble à un genre de moulin à eau. Ils m'y avaient amené une fois. C'est par là. Allons-y. Le squelette sous l'arbre, il est mort il y a un an. Il est tombé sur le chemin, et il s'est ouvert le crâne. C'était un touriste je pense. Comment sais-tu ça ? On allait voir le corps tout le temps. On le regardait se décomposer. - Qui ça "on" ? - Nous. Tous. Tout le groupe. C'est quoi bordel ? Pourquoi tu ne nous le dis pas, Mike ? Je n'ai jamais vu ça avant. Le pentagramme, le corps, les bougies, L.O.D. Lords of Destruction. Je n'ai jamais vu ça. De ce que je vois, Mike, ça ressemble à ta signature. D'abord, on était juste curieux, vous voyez ? On y allait, un couple à la fois, pour montrer à l'autre. Aucun d'entre nous n'avait jamais vu de mort auparavant. Et puis c'était comme s'il nous appartenait Quelque chose que nous avions et que nos parents ignoraient. Il était à nous. C'était une personne. Je vous l'ai dit, c'est pour ça que nous somme punis. C'est là-haut. C'est un endroit secret. Reid ? Je n'arrive pas à y croire. Ce genre de chose n'arrive jamais à McAllister. Vous avez dit que vous aviez lu des livres sur les profilers. Vous savez que ce genre de chose arrive partout. Partout et tout le temps. Elle est dedans ? Elle va bien ? Cory, elle est dedans. Elle est morte ? Ce n'est pas possible. Regardez,on a dessiné des étoiles partout, on a picolé et écouté du métal. C'est tout. Eh, on ne tue personne. C'est ta seule chance d'avouer, Zizzo. Vous ne voulez pas trouver le coupable. Vous voulez punir tous ceux qui ne se conforment pas à votre vision de comment il faut agir et penser. Je dois vous parler, à tous. Reid, Je veux que tu ailles à la maison pour voir si l'officier est revenu. Quoi ? On a besoin du shérif et de l'équipe scientifique ici. - Mais... - Reid. Fais ce que je te dis. Je ne peux... Je ne peux pas y croire ... Cherish. - Je suis désolé pour ton amie. - Je l'ai vue l'autre jour. A une réunion d'avant match. J'étais avec Brandy Dreifort. Vous la connaissez ? C'est une amie de mon fils. C'est aussi une amie de Cherish. Et ? Ils savaient tous pour le squelette. Qui ça, ils ? L'équipe de foot, les pom-pom girls, tous. Ils ont tous regardé cet homme se décomposer comme... comme si c'était un jeu pour eux. Quoi ? Autant que je sache les seuls gamins ici qui n'étaient pas au courant étaient Mike Zizzo et les "L.O.D". C'est ridicule. Ca semble impossible, c'est incroyable. Elle m'a tout raconté. Le gars était sûrement un randonneur. Il est certainement sur la liste des personnes disparues, quelque part. Jason comment savez vous que les "L.O.D." ne sont pas impliqués ? Elle a dit que le pentagramme et les bougies n'étaient pas là il y a un mois. Ce qui veut dire ? Quelqu'un veut nous faire croire qu'il y avait des satanistes à cet endroit. Reid m'a dit que tu avais lu tous les bouquins sur les profilers. En fait j'aimerais faire partie de votre équipe un jour. Ah, ouais ? Donc tu sais ce que les profilers font ? Le sujet aime participer de près à l'enquête. C'est ce que fait ce genre de tueur. Qui nous a conduit à Zizzo ? Qui savait tout de lui ? Vous parlez de Cory ? Ca nous a bien aidé , hein ? C'est une chance que ce gamin nous ait dit où trouver les "L.O.D." Un groupe de marginaux que personne n'apprécie en ville. Vous nous avez fait venir ici pour vous conseiller. Je vous conseillerais de prendre les devants avant que votre fils ne se blesse lui ou quelqu'un d'autre. Vous savez où il est, shérif ? Il est monté chez les Jenson voir si vos gars trouvaient quelque chose sur Cherish. Morgan et Reid sont là-bas en ce moment. Eh, Shérif. Vous avez ouvert l'armurerie ? Non. Quelqu'un l'a fait. Il manque un revolver. On observe une scène de crime avec plus de perspective qu'un simple flic. Hein ? On regarde bien plus que de simples preuves. On essaie de comprendre le comportement du tueur. Par exemple, le gars que l'on recherche pour ce crime devrait être classé dans les tueurs désorganisés. Ca ressemble à Zizzo, non ? Oui. Bien sûr. Mais parfois, un tueur désorganisé peut seulement sembler désorganisé. Parfois en fait, il s'agit d'une personne très organisée, et plutôt intelligente. Quelqu'un capable de manipuler pour nous orienter vers quelqu'un d'autre. C'est pourquoi, on fait aussi attention aux personnes qui essaieraient de s'immiscer dans une enquête. pour influer sur les événements. En particulier si il sait exactement ce que nous recherchons. Je veux dire, il veut tout contrôler pour nous mener jusqu'à la découverte. Que l'on trouve le corps quand et surtout où il veut qu'il soit. Vous croyez que c'est moi ? C'était plus qu'un coup de chance, n'est ce pas ? Je connaissais ce bâtiment c'est tout. Tu connaissais aussi Zizzo ainsi que le satanisme. - J'essayais juste de vous aider. - Et bien, tu as réussi. Nous n'aurions pas trouvé cet endroit sans ton aide. Morgan, Il n'y a personne là-bas. - Personne de bouge. - Reid. Reid. - Cory. - Vous avez tout gâché. Ne sois pas bête. Elle n'était pas censée être avec lui. C'était son parcours. Il y passait tous les jours, pas elle. Cory, écoute-moi. On peut tout arranger. Mais tu dois laisser Reid partir. Je n'avais pas l'intention de la blesser. Mais pas de connerie ou je flingue votre gars, ok ? Non, tu ne le feras pas. Ne tentez pas un homme désespéré. - Posez votre arme. - Ok, d'accord. - Tu as gagné. - Lâchez le. - Lâchez votre flingue ! - Ok. Ok ! Tu as gagné. Je pose mon arme. C'est toi qui contrôle, Cory. - Relâche le. - Le mal est la plus grande force de l'homme. - L'homme doit devenir meilleur et pire. - Quoi ? C'est de ça qu'il s'agit, hein ? Zarathoustra ? Le surhomme ? Il n'y a pas de sentiment de culpabilité à tuer des gens si vous êtes supérieur à eux ? Mais le discours de Nietzsche était une métaphore sur l'évolution des espèces. Tu n'es qu'un gamin aigri qui voulait juste se débarrasser du copain de la pom-pom girl. - Non. Ca n'a jamais été mon intention... - Oui. Vas-y. Tu vas bien ? Que s'est il passé ? Le retrouver lui, ici, était une trop grosse coïncidence. Oui, ça j'avais compris. Mais tu étais obligé de nous plaquer tous les deux ? De rien, Reid. Allez. Allons y, Cory. Le dramaturge Eugène Ionesco a écrit "Les idéologies nous séparent, les rêves et les angoisses nous rapprochent." Reid. Deborah Louise Addison. Son mari Tim. Les enfants sont Amber et Keith. 8 et 6 ans. En 1985, Deborah Louise rentrait de l'école. Elle a été enlevée. Elle avait 13 ans. On a profilé le suspect. et nous avons réussi à la retrouver avant qu'il lui fasse du mal. Elle écrit une lettre au bureau tous les ans. Elle nous tient au courant de sa vie. C'est sympa, mais... On fait tous de mauvais rêves. Chacun dans cet avion. Qui n'en ferait pas ? On chasse le pire de l'espèce humaine, on... on plonge dans les profondeurs de la noirceur humaine, on rêve de monstres. Dans mon rêve, il y a... un bébé au centre d'un cercle et il y a quelqu'un de l'autre côté. Et je n'arrive pas à l'arrêter avant que... Chaque nuit quand je regarde Déborah, ça m'aide. Ca m'aide à m'endormir en pensant aux victimes que nous avons sauvées. On ne bat pas toujours ces monstres mais