Ça va te soulager. Qu'est-ce que tu as ? Quoi... Que veux-tu dire ? Je... Je ne t'ai jamais vu ainsi. Oh. Depuis que tu me connais, tu ne m'as jamais vu ainsi ? Il n'y a pas de mal, Emily, mais tu ne sais pas de quoi tu parles, si ? Plus tôt dans la matinée, Katrina frappait la côte du Golfe La Nouvelle-Orléans, Louisiane 29 AOÛT 2005 avec des rafales de vent de 200 km par heure. Les habitants, ayant leur maison détruite, tentent d'évacuer. Tu m'écoutes, papa ? Prends ton portefeuille et casse-toi. Les bus sont pleins à craquer. Cette affaire me ronge, Billy. Papa, oublie cette affaire. Je rate quoi ? Les gens se noient dans leur maison. Les digues vont céder. La paroisse est sous les eaux. - J'ai reçu une autre lettre, Billy. - <i>Oublie la lettre, papa !</i> Oublie le tueur en série. Ils ouvrent le Superdome. Retrouve-moi là-bas. Diable. Allez. S'il te plaît. Je t'en supplie. Papa ? ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO, VIRGINIA AUJOURD'HUI On a un tueur en série à La Nouvelle-Orléans qui a tué au moins trois hommes avant Katrina. Le C.G. de la Nouvelle-Orléans pensait que ce tueur en série était mort dans l'ouragan. Qu'est-ce qui leur fait dire le contraire ? Un 4e corps a été retrouvé la nuit dernière. Le même M.O., un homme, la gorge tranchée, éventré. Un an et demi. C'est une longue période de calme. On est sûr que c'est le même coupable ? Il le revendique. Il a envoyé une lettre à William Lamontagne, l'inspecteur chargé de l'affaire. Lamontagne a des pistes ? Il est mort dans Katrina. Son fils est chargé de l'affaire aujourd'hui. Ça ne doit pas être facile. On doit étudier les preuves depuis les 3 premiers meurtres - et déterminer le modèle. - Katrina a tout balayé : les trois victimes qu'on connaît, leur rapport d'autopsie, les témoins, les résultats des tests A.D.N. On n'a que la dernière victime comme point de départ ? Jusqu'à ce qu'il tue à nouveau. ESPRITS CRIMINELS DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I. MEURTRE F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU COMPORTEMENT Tuerie - À FLANC DE COTEAU COUPABLE INCONNU Robert Kennedy a dit : "La tragédie est un outil de sagesse, pas un mode de vie. " Reid, il se passe quoi là-haut ? Je pensais à un vieil ami de Las Vegas, Ethan. Je suis sûr qu'il vit à La Nouvelle-Orléans. Vraiment ? Tu veux l'appeler ? On a grandi en rivalisant sur tout. Concours d'orthographe, concours scientifiques. On avait tous les deux envie d'entrer dans le Bureau mais il a fait marche arrière le premier jour à Quantico. Il ne supportait peut-être pas la pression. Ce n'est pas à nous de juger. O.K. Ma faute. Voici des copies d'articles de journaux sur les meurtres datant du début du mois d'août 2005. Tout ce dont on a besoin pour commencer. Il a tué trois fois. Il a fait une pause de 18 mois et a recommencé à tuer. Que Garcia sorte une liste des délinquants de la région. De tous ceux ayant passé les 18 derniers mois en prison. Ou de tous ceux qui ont déménagé après Katrina et qui sont revenus. Quelle est la victimologie dans le meurtre d'un mécanicien, d'un agent immobilier et d'un cuisinier âgés de 22 à 45 ans ? Son dernier est un chauffeur de taxi âgé de 33 ans. Ils n'ont apparemment rien en commun. Sauf d'être un homme dans le Quartier français la nuit. Célèbre pour attirer les foules. Mais l'homme n'est pas pressé de quitter la scène. Un tel massacre prend du temps. Pour Andrei Chikatilo, les hommes qu'il tuait était ses prisonniers. En les torturant et mutilant, il pensait devenir un héros. La ville revient à peine à la vie. Un truc pareil pourrait la paralyser. Où commence-t-on ? Sans dossier, on commence à la case départ. Le second coup de l'éventreur ? LA NOUVELLE-ORLÉANS, LOUISIANE Vous êtes du Département. Bill Lamontagne. Bonjour. Jennifer Jareau. On s'est parlés au téléphone. Oui. Je vous imaginais autrement. Voici les agents Gideon et Morgan. Voici l'inspecteur William Lamontagne Jr. Content de vous savoir ici. Mon père était trop têtu pour demander de l'aide. Mes condoléances. Vous avez reçu une lettre. Oui. Avant de disparaître dans Katrina, mon père en a reçu 2 autres. Celle-ci lui est arrivée hier. Et elle m'a été transmise. Vous êtes sûr qu'elle vient du même tueur ? C'est un rapport détaillé de ce qu'il a fait au corps. Quatre couches de tissus graisseux, coupés comme dans du beurre. Je n'ai vu ça que trois fois. Vous avez déjà travaillé sur ce cas ? On n'oublie pas de telles victimes. Elles sont disséquées. On sent encore l'alcool sur lui. C'est La Nouvelle-Orléans. Mort ou vif, c'est une odeur à laquelle on s'habitue. La victime n'a pas de blessures de défense. Probablement une attaque surprise. Pas de marques d'hésitation ou de coups rapides. Les entailles sont méthodiques, presque procédurales. Celui qui a étripé ce type a reçu des cours. Il pourrait avoir une formation médicale ? Comment pourrait-il couper autour des organes et les laisser intacts ? Des parents sont venus réclamer le corps ? Quelqu'un à contacter ? Non. Je mettrai les cendres de ce pauvre type en boîte. Elle ramassera la poussière. Vu les corps que j'ai vu ces derniers 18 mois, c'est surprenant que j'aie encore de la place. C'est facile de se cacher dans une alcôve et d'attendre la victime sans être vu. Les 4 meurtres ont été commis dans un rayon de 10 pâtés dans le Quartier français. La nuit, il y a des milliers de gens qui passent ici en revenant des bars. Des dizaines de milliers. Quand j'ai commencé, je patrouillais le Quartier. C'était police-secours toutes les nuits. Le dimanche, je quittais le boulot au lever du soleil, prêt à m'endormir. Mon père m'attendait chez moi pour que je l'emmène chez Frankie et Johnny manger un sandwich. Il appelait ça : "Communion avec La Nouvelle-Orléans." Votre père vous a-t-il parlé de cette affaire ? Il a essayé mais vous devriez voir par vous-mêmes. Le mur où il a gravé le message juste avant sa mort est toujours debout. Je suis sûr qu'il bosse encore dessus de sa tombe. "Jones." Ce nom vous dit quelque chose ? Non. J'ai étudié la base de données des délinquants. Imaginez le nombre d'occurrences. Mais rien en rapport avec cette affaire. Mais dans les derniers moments de votre père, c'était la chose la plus importante qu'il voulait dire. J'ai appris à jouer de la batterie dans cette maison. J'ai grandi avec deux chiens dans cette maison. Il n'y a plus que ce mot "Jones" gravé dans le mur. Inspecteur, s'il avait écrit le nom du coupable, pensez-vous que vous l'auriez trouvé ? "Jones" est une des pièces du puzzle que votre père connaissait. Il vous faisait confiance pour résoudre le reste. Oui. Je sais. Je l'ai étudié des milliers de fois mais je n'arrive à rien. Je ne peux pas m'empêcher d'y penser. Ça me ronge tous les jours. Vous allez bien ? Oui. Je ne veux pas le décevoir. - C'est la lettre du coupable ? - Oui. "Je reviens me venger. Je voulais que vous le sachiez. C'était facile avec le dernier, dehors si tard, trébuchant soûl. J'ai adoré découper ses organes. J'ai pensé à vous en envoyer un. Il me demandait de l'éventrer, non, patron ? Cordialement." Salut. Salut. Dire que les victimes voulaient être tuées nie toute culpabilité. La plupart des sadiques sexuels rationalisent en l'imputant aux victimes. Il n'y a pas de preuve d'abus sexuel dans le rapport d'autopsie. Il pourrait être un homosexuel qui poignarde parce que la violence est une excitation. Tous ces meurtres sont pour lui une vengeance. S'il essayait d'exprimer quelque chose ? - Comme quoi ? - Outre le fait que les victimes soient des hommes, c'est le même M. O. De quoi parles-tu ? Les quatre victimes avaient la gorge tranchée, éventrées, tués dans des lieux semi-publics la nuit, les enquêteurs accablés de lettres adressées au "patron". La seule différence est que cette affaire date du siècle dernier et les meurtres ont été commis à Londres. Jack l'Éventreur. Le coupable veut qu'on pense qu'il en est une version moderne à La Nouvelle-Orléans ? Non. S'il vous plaît. Vous étiez de sortie tous les trois hier soir ? Mark a payé sa note dans un bar. Il venait nous retrouver dans un autre. Vous avez eu des ennuis ? Une querelle d'ivrognes ? Une personne incontrôlable ? On voulait juste s'amuser. On ne s'occupait pas des autres. Mark aurait-il rencontré une fille ? Ennuyé son petit copain ? Non, monsieur. Il rame comme nous tous. - Merci. - Pas de problème. Je peux à peine suivre ce type. S'il imite Jack l'Éventreur, c'est le but. Il a terrorisé Londres pendant des mois sans jamais être attrapé. Rassemblez vos hommes. On aimerait vous donner un profil de votre tueur. Le délinquant qu'on recherche est sympathique, agile, entre 30 et 35 ans. Il séduit avec charme et tue avec rage. On pense qu'il tue des hommes pour récupérer son pouvoir. Le coupable a une faible estime de lui mais il doit bien le cacher. Il s'habille impeccablement pour cacher ses failles. Jack l'Éventreur était un tueur impétueux. Ce tueur est organisé, calculateur. Il traque sans doute ses victimes pendant des jours avant de les tuer. On pense que ce tueur s'identifie à Jack l'Éventreur. Il a perdu sa propre identité. En raison d'abus ou d'une catastrophe dans son enfance. Comme il surcompense pour cacher ses insécurités, on pense qu'il a une fonction d'autorité dans son travail. Comme il a eu une formation médicale, envisagez les urgentistes, docteurs, vétérinaires. Soyez prudents. Le Quartier est un terrain de chasse pour le coupable. Il a déjà prouvé qu'il connaissait le terrain. Seigneur ! Reid, tu m'as fait peur. J'ai toujours eu une longueur d'avance sur toi. Si ça t'aide à dormir la nuit. C'est super que tu aies appelé. Content de te voir. Moi aussi. Allons boire un verre. - Prentiss. - <i>Quelle est la chose</i> que Jack l'Éventreur prenait à ses victimes ? En plus de leur vie ? Oh... Tic, tac. Je ne sais pas. Un rein. N'est-ce pas effroyablement génial ? Je fais quoi avec ça ? J'ai découvert un meurtre non résolu commis il y a 4 mois à Galveston, Texas. Même M.O. Ce même organe manquait à la victime. - Je m'impressionne. - Moi aussi. Super boulot. - Quoi ? - Garcia a trouvé une affaire identique à Galveston, au Texas. Beaucoup de réfugiés de Katrina ont déménagé là. Ça pourrait être le même type. Il a ôté le rein comme Jack l'Éventreur. Appelle Reid et Morgan. Prenez un avion pour le Texas ce soir. D'accord. Appel de Prentiss Tu poses la question ? - Quelle question ? - Allez, c'est moi. On ne s'est plus parlés pendant des années. Tu m'as appelé pour ça. Pose ta question. Pourquoi es-tu parti après une seule journée de formation au F.B.I. ? Bien, je suis sûr que tu as évalué les preuves, analysé les signes. Quelle est ta théorie ? Tu luttais contre tes démons. Tu n'avais pas la place pour analyser ceux des autres. Pas mal. Je préférais Jack Daniels à Jeff Dahmer. Mais ils ont tous les deux leur importance dans ta vie. Désolé. Le Bat-téléphone. Ethan, le regrettes-tu parfois ? Je ne changerai peut-être pas le monde, mais ma musique me rend heureux. Pas besoin d'un profileur pour voir que tu ne l'es pas. C'est pas facile. C'est pas... Je ne crois même pas à certaines choses que j'ai vues. John Coltrane. C'était un génie. Mort d'un cancer. Les gens pensent que c'est l'alcool et l'héroïne qui l'ont tué. Qu'essaies-tu de dire ? Tu as une mine épouvantable. - Je vais bien. - Allez. Je suis musicien de jazz à La Nouvelle-Orléans. Je sais quand quelqu'un ne va pas bien. C'est sans doute la seule fois que je dis un truc que tu ignores. Ça peut t'aider à oublier, mais ça ne fait rien partir. Et si je peux... Tu es entouré des meilleurs esprits au monde. Si tu crois qu'ils ne remarquent pas... Pour un génie, c'est stupide. - Salut. - Salut. Où est Reid ? - J'espérais qu'il serait avec toi. - Tu devais l'appeler. Je l'ai fait. Quatre fois. Pas de réponse. La fiancée de la victime nous attend. On fait quoi ? On n'a pas le choix. On démarre. Merci. Ça ne va pas. Le Quartier est le seul endroit de la ville qui a échappé à Katrina et un tueur en série y court en liberté. C'est une petite zone. On limite le profil. On le trouvera. Vous buvez toujours en service ? C'est La Nouvelle-Orléans. C'est culturel. D'où venez-vous ? De Pennsylvanie. Les gens y sont un peu stricts sur les règles. Si ça vous fait du bien, on le jouera à la Pennsylvanie ce soir. J'ai horreur que ce type ait une avance sur nous. Dès que mon équipe sait quelque chose, on vous en informe. Pourquoi ne vous êtes-vous pas mariée ? Cela a-t-il un lien avec cette affaire ? Non. Je drague. Ce n'est pas professionnel. Ne répondez pas à ça. Excusez-moi. Mes hommages à la femme au top bleu. Ouah, c'était osé. Elle a pu penser qu'on travaillait. C'est le cas. Vous êtes jalouse ? Non. Surprise, c'est tout. Menteuse. Vous n'avez pas beaucoup d'entraînement ? C'est culturel. Pour vous. Tout le monde dit : "Le crime va monter en flèche après la délocalisation." Personne ne pense que ça va lui arriver. Le rapport dit que votre fiancé faisait une tournée des bars pour sa soirée de célibataire la nuit du meurtre. On devait se marier en octobre. Il fêtait juste ça avec des amis. Y avait-il des personnes que vous ne connaissiez pas ? On a tous grandi ensemble. C'est ma famille. J'ignore s'ils ont rencontré quelqu'un pendant leur virée. Ce sont des chahuteurs. Ils feraient la fête avec tout le monde. Les deux dernières victimes sortaient en groupe. Les deux buvaient. Dans des lieux publics. De bar en bar. Comment leurs amis n'ont-ils rien vu ? C'est comme quand le lion attaque l'antilope. Je ne te suis pas. Parce que toi, Emily Prentiss, tu n'as jamais été l'antilope. Arrête ça. Je ne te suis pas. Regarde. L'antilope voyage en meute. Le lion s'assied et attend. Il attend qu'une antilope quitte le troupeau. Quand elle est seule, vulnérable, et sans protection, la lionne attaque. C'est quand elle entre en jeu. Attends. Elle ? Prentiss, une seule chose fera qu'un mec quitte ses amis pendant une virée. Ça le fera partir à chaque fois. Une des victimes était de sortie pour sa soirée de célibataire, une autre était sortie avec les types. Quelle est l'unique tentation qui attire ces hommes ? Une femme. J.J. Il est avec moi. Merci. Que se passe-t-il ? Le coupable qu'on cherche est une femme. - Salut. - J'ai alerté le département et informé le BOLO. Bien. Il faut arranger une conférence de presse. On n'en fait pas un show médiatique. Les gens doivent savoir que ce tueur est une femme. Quoi ? Les touristes commencent à revenir ici. Ce n'est pas le problème. Je ne peux pas créer d'hystérie collective dans une ville qui renaît. On jouera son jeu. D'accord. J'essaie de ne pas devoir en appeler à votre supérieur. Compris. Organisez la conférence de presse. Vous êtes de retour de Galveston ? Première heure ce matin. Où étais-tu ? J'étais sorti avec un ami. Je te l'ai dit. Je t'ai appelé quatre fois. Je n'avais pas de réception. J'ai reçu ton message tard. Bien. Que se passe-t-il ? Notre coupable est une femme. Ils ont trouvé un autre corps dans le Quartier. Gorge tranchée. Éventré. Il puait l'alcool. C'est plus qu'un modèle. Cette fois, elle a coupé le lobe de l'oreille. Elle suit le paradigme de l'Éventreur. Que veux-tu dire ? Dans une lettre, Jack l'Éventreur a promis de couper le lobe de sa prochaine victime. Il l'a fait. Le jour où il a tué deux fois. Elle va donc encore tuer avant la fin de la journée. Que sait-on des tueuses en série ? On a, en gros, deux types. Le type Sante Kimes. Froide, calculée, s'attaque aux hommes pour l'argent, prend le temps de développer les relations. On a affaire ici à l'archétype Aileen Wournos. Motivée par la paranoïa et la peur, attire les hommes par le sexe. Cette coupable est organisée. Elle suit une routine. Elle trouve les hommes dans un bar, les drague avec de l'alcool et leur suggère de finir la soirée dans une ruelle. On doit être dans ces rues. Le bureau m'a donné ça. "Cher patron, j'ai débarrassé le monde d'un de plus. Tant d'hommes, si peu de temps. J'espère que le désordre ne vous dérange pas. C'est si facile avec eux. Je ne peux pas m'en empêcher. Cordialement. " On recherche une femme qui aborde des hommes, et à l'aise en tant qu'agresseur, non ? Je suppose qu'elle doit être assez jolie pour les attirer. Les femmes sortent en groupe. Cherchez une femme seule. "Tant d'hommes, si peu de temps." Comme si sa mission était d'éliminer la race. Ou le père qui l'abusait ? On pense que Jack l'Éventreur mutilait les femmes car sa mère avait abusé de lui sexuellement pendant des années. Pour quelqu'un de si furieux, cette coupable se confond bizarrement en excuse pour avoir quitté une scène de crime. Pourquoi ? C'est ce que Lamontagne a sans doute compris avant de mourir. Reconnaissez-le, ces types lui facilitent les choses. Je ne suivrais pas un étranger dans une ruelle, même soûle. Oui, mais vous n'êtes pas un homme. Les testostérones suivraient une femme en Thaïlande. Pieds nus. C'est comme ça. Tu as donné la dernière lettre à Reid ? Il connaît l'affaire de l'Éventreur par cœur. Il verra si on rate un truc. - Je ne pense pas... - Quoi ? Rien. Tu penses que je ne vois pas qu'il y a quelque chose ? Tu me dis pourquoi tu as raté ce vol pour Galveston ? Je te l'ai déjà dit. Il n'y avait pas de réseau. Bien. Quoi ? Si tu as une meilleure réponse, je suis là. - Boucles noires. À trois heures. - Je l'ai. - Ohé ? - Elle observe ces types à l'extérieur de ce bar. Attends. J'y vais. Allons-y. Elle arrive. Oh, désolé. Je me déteste quand je fais ça. Tout va bien ? Que puis-je faire pour m'excuser ? M'offrir un verre ? Vous offrir un verre ? Ça me va. Bonne idée. Allons là. C'est très bien. Oui. Je t'appelle. Danny, bêta, tu as fais tomber ton portefeuille. Merci, le prochain est pour moi. Où sont tes amis ? Je n'en ai pas amené. Ils m'encombrent. J'aime ça. Les filles, vous ne sortez jamais seules. Je ne suis pas la plupart des filles. On n'a rien. La journée est finie. Si tu as raison, on n'a plus le temps. Tes cheveux sont mouillés. Oh, Seigneur. Elle se moque de nous. Elle tient parole. Vous avez une pince à épiler ? Merci. - Qu'est-ce que c'est ? - Pas la moindre idée. C'est un mot du coupable adressée à votre père. Je peux la voir ? "Cher patron, il le voulait. Sa langue acérée et ses mains vulgaires. Je pensais que vous vouliez savoir qu'un autre aura bientôt ce qu'il mérite. Cordialement." Bizarre. Les délinquants écrivent des lettres pour être entendus. Jack l'Éventreur se vantait de ne pas être attrapé. Mais elle n'utilise pas ses lettres pour étaler ses meurtres. Elle explique seulement pourquoi elle l'a fait. Elle considère peut-être ça comme de la légitime défense. Que les hommes qu'elle tue méritent de mourir. Elle contacte peut-être votre père, non pas parce qu'il était l'inspecteur chargé de l'affaire, mais parce qu'elle pense qu'il comprendrait. Vous croyez qu'il la connaissait ? Connaissez-vous une femme que votre père aurait aidée ? Ou un autre agent, une prostituée qu'il aurait sortie de la rue ? Non. Il ne s'occupait plus des prostituées depuis... Qu'il travaillait sur les crimes sexuels. La coupable a écrit : "Il me demandait de l'éventrer, je ne pouvais pas m'en empêcher. Il le voulait." Si elle imitait l'homme qui l'a violée ? Où sont les archives de la Division des crimes sexuels ? Au même endroit que pour la Criminelle. La plupart ont été balayés. Votre père avait-il un partenaire ? Oui. J.R. Smith. Ils l'appelaient "Smitty". Il pourrait se souvenir de quelque chose. - Mais ils se sont disputés. - À quel sujet ? Je sais pas. Ils ont coupé les ponts quand il a quitté les Crimes sexuels. C'était il y a neuf ans. Le type n'est même pas venu à l'enterrement de mon père... Ça vous pose un problème de l'appeler ? Pas si ça aide pour l'affaire. Chérie, je peux vous emprunter votre main une minute ? - Diable. - Qu'y a-t-il ? Le cachet sur la main de la victime. C'est l'entrée de Mon Cherie. Un bar du Quartier français. - Ah, oui ? - Oui. Il s'appelait Jones, il y a neuf ans. Bingo. Appelle Garcia. - Ô capitaine mon capitaine ! - J'ai besoin de toi. N'importe quoi. Dis-moi. Y a-t-il des rapports de journaux sur un viol dans un bar appelé Jones ? VIOL + AGRESSION 70 0 RÉSULTAT TROUVÉ - Que dalle. - <i>Tu es sûre ?</i> Il y a plus ou moins neuf ans. Rien. Bien. Fais une recherche sur William Lamontagne et Jones Bar. Dans le mille. Registre : "Répondu à un incident au Jones Bar INCIDENT - AGENTS APPELÉS dans le Quartier français, 19 février 1998." C'était un Mardi Gras. Tu es la meilleure. Tu es la plus perspicace. Smitty, comment allez-vous ? J'espère que tu as une bonne raison de réveiller cette crasse. J'espérais que vous vous rappelleriez d'un appel avec mon père, il y a neuf ans. - C'est une blague ? - Non. Je m'appelle Jason Gideon. On est du F.B.I. On enquête sur les meurtres dans le Quartier français. Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ? Pourriez-vous nous dire ce qui est arrivé la nuit où vous et l'inspecteur Lamontagne avez répondu à l'appel du bar. Je rate quelque chose ? Tu ne sais vraiment rien ? Après cette nuit, ton père a essayé de me faire comparaître. - Pourquoi ? - C'était Mardi Gras. Une fille disait qu'elle avait été violée dans ce bar. Je ne la croyais pas. Qu'a-t-elle dit qui lui était arrivé ? Brass m'a soutenu. Ils ont transféré ton père pour le faire taire. Que s'est-il passé ? Il m'a pratiquement coûté ma carrière. Pourriez-vous nous expliquer ce qui s'est passé ? Si je me souviens bien, elle était au bar avec deux amis. L'un des garçons lui a demandé de jouer au billard. Des témoins affirment qu'elle était prête à tout. Elle l'a suivi jusqu'ici ? Son ami n'était pas loin. Elle savait qu'il était là. C'était une allumeuse. Elle voulait du bon temps. Je ne peux pas reprocher à des types d'aimer ça. Elle a crié à l'aide ? Elle a dit oui. Mais personne n'a affirmé l'avoir entendue. C'est ce que vous enregistrez comme un "incident" ? C'était Mardi Gras. Écoutez-moi. Cette fille avait assez de perles à son cou pour illuminer une ville. Quelqu'un qui s'expose autant en un jour n'est pas un témoin crédible. - Elle voulait porter plainte. - Je lui ai dit qu'elle perdait son temps. Je connaissais l'accusé. C'était un bon garçon. Il n'avait pas besoin d'une telle accusation. Vous avez protégé un violeur ? On n'était pas d'accord son père et moi à ce niveau-là. En ce qui me concerne, il n'y a jamais eu de viol. Pourriez-vous me dire pourquoi vous remuez toute cette merde de ma vie ? Vous avez entendu le tueur en série qui découpe des hommes ? Elle était votre victime. On essaie de trouver son nom. - Vous ne vous en souvenez pas ? - C'était il y a 9 ans. Quel était le nom du "bon garçon" qui l'a violée ? Smitty, dites-le-moi tout de suite ou je prends une autre sanction. Je vous garantis qu'elle durera cette fois. Pourriez-vous répondre à quelques questions concernant l'incident vous impliquant en 1998. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Dans un bar appelé Jones. C'était Mardi Gras. J'avais dû boire alors. Je ne me rappelle plus de rien. On veut juste connaître le nom de votre accusatrice. Je vous l'ai dit. J'ignore de quoi vous parlez. Il y a prescription. Il nous faut juste un nom. Si quelqu'un m'accusait de viol, je me souviendrais de son nom. Que puis-je vous dire, Cher ? Elle ne m'a pas fait beaucoup d'effet. À l'inverse de vous. Si quelqu'un a fait quelque chose à cette fille cette nuit-là, elle l'a sans doute demandé. Elle a peut-être même aimé. Le type ne lâche rien. Après le double meurtre, quel a été le coup de l'Éventreur ? Il a mutilé et démembré Mary Kelly dans sa chambre. Elle était méconnaissable. C'était son meurtre le plus haineux. Il avait de l'intimité. Et le temps de torturer sa victime avant de la tuer. On n'est peut-être pas trop tard. Elle a tué ces hommes. J'imagine que c'est une question de temps avant qu'elle ne s'attaque à celui qu'elle veut vraiment tuer. Elle vous fait de l'effet maintenant ? - Mets-moi au défi. - On a un nom. Sarah Danlin. Il me faut une adresse. 1141 Sherman Avenue. RÉSULTATS DE RECHERCHE PAS D'ADRESSE DE TRAVAIL Elle étudiait la médecine à Tulane mais elle a abandonné. Laisse-moi deviner. Février 1998. UNIVERSITÉ DE TULANE MAJOR DE MÉDECINE 24-02-98 - Oui. - <i>Merci.</i> On l'a. - Au fait, je m'appelle John. - John, enlève tes vêtements. Oui, madame. Sarah Danlin ? F.B.I. Ouvrez la porte. Les choses que je vais te faire. Moi en premier. F.B.I. - R.A.S. - R.A.S. Elle n'est pas ici. Des spécialistes de Jack l'Éventreur avancent que Mary Kelly a été tuée dans un appartement que Jack l'Éventreur louait. Garcia va vérifier les cartes de crédit Sarah Danlin. C'est mince mais on trouvera peut-être le paiement d'une location. C'était quoi ? Vous êtes folle. Tu ne m'as jamais expliqué ces "choses" que tu pourrais me faire. Je sais. Des souvenirs. De bars du Quartier français. Celui-là vient de Mon Cherie. Elle pêche ses victimes là où tout a commencé. Elle ne peut plus passer outre. Le viol n'explique pas tout. Je parie qu'il y a eu abus sexuel ce qui a contribué à sa rage. C'est comme si, en adoptant l'image de l'Éventreur, elle essayait de tuer quelque chose en elle. Salut, poulette, tu as quoi ? Sarah Danlin a utilisé sa VISA il y a une heure au Royal Ruby Inn. Oh, chérie, tu ne me déçois jamais. Merci. - Royal Ruby Inn. - C'est à deux pâtés d'ici. Allons-y. S'il vous plaît. J'ai des enfants. Arrête de te plaindre. Tu l'as demandé. F.B.I. - Jetez votre couteau. - Jetez votre arme. Il le voulait et il l'a eu. - Posez-le. - Il nous faut une ambulance. Qu'attendez-vous ? Madame, on ne veut pas tirer. Quelle honte de gâcher ça. Vous le voulez aussi ? Je veux que vous posiez ce couteau. Allez. Ne luttez pas. Sarah, on ne veut pas vous faire de mal. Les hommes. Sarah, je m'appelle William Lamontagne Jr. Vous connaissiez mon papa. Eh. Vous lui faisiez confiance. Faites-moi confiance. Où est-il ? L'ouragan l'a emporté. Allez. C'est fini. C'est fini. Salut. Salut. Le toubib dit que la victime va s'en sortir. Je sais ce que vous avez fait. Votre père serait fier. C'est bizarre. J'ai consacré tout ce temps à résoudre cette affaire pour lui. C'est fini maintenant. Oui. Je pensais que je serais heureux. Mais je me sens perdu. Parce qu'il faut passer à autre chose. Vous partez ? Comment vais-je survivre à une femme comme vous, si loin ? Malgré tout ce que vous avez pu entendre, les téléphones mobiles ont de bons côtés pour la santé. À bientôt. Comment m'avez-vous trouvé ? Ton profil n'est pas si compliqué. Ton ami est bon. J'ai raté l'avion délibérément. Je sais. - Je me bats. - Eh bien, comme n'importe qui traversant ce que tu as traversé. Je ne me suis formé qu'à ça. Je n'ai jamais envisagé d'autre option. Tu te demandes maintenant si tu es assez fort pour être ici ? Oui. Je joue à ce boulot, d'une manière ou d'une autre, depuis presque 30 ans. Je me suis senti perdu. Je me suis senti super bien. J'ai eu peur, j'ai été malade, fou. Je ne sais pas. Le jour où ce boulot ne te rongera plus l'âme et tes mains, tes mains ne seront plus froides. Il sera peut-être temps de partir. Je pensais que je devrais savoir