Comme tu veux. Les gars, c'est l'heure d'aller au lit ? On a rendez-vous ailleurs, d'accord ? Tu ne te rappelles pas ce que c'est d'être jeune ? Tu rigoles là ? Tu ne te rappelles pas ce que tu as mangé ce midi. C'est pas moi qui le dit, bye les gars ! Jimmy ! Eh ! - Tu étais où ? - Avec ta femme. Et toi ? - C'est ton ami ? - Quel ami ? Ce gars m'a épinglé il y a quelques années. Exact. Tu t'es rangé maintenant ? Oh oui, je suis un employé modèle. Salaire minimum. Je me suis ré-in-sé-ré. Oui. Mais si tu franchis encore encore la ligne, quand ça arrivera, je te collerai au train. - Depuis quand t'es pote avec les flics ? - On avait l'air d'être amis ? Ce n'est pas ce que je dis. Les gens pour qui je bosse ne sont pas des tendres. Et ils sont tous ici. Tu ne me fais pas confiance, Freddy ? Décide-toi. D'accord, d'accord. On y va. Tu vas te décider à faire réparer la clim. ou pas ? Tu ne me lâcheras jamais ? Pourquoi tu ne rentres pas ? Mon proprio a fait de la place pour toi. Plus tard, Freddy. A plus. Helen ! Vous savez quelle heure il est ? Helen ? Oh mon Dieu ! A l'aide ! On était au Bureau de Baltimore quand ceci est arrivé. La police de Baltimore a vu des trucs glauques mais rien de comparable à ça. Deux corps identifiés, William et Helen Dimarco, retraités, 57 ans, pas d'enfants. Une voisine signale qu'un homme blanc , de 20 à 40 ans a fui les lieux et je cite : sous l'emprise de la drogue. Ce genre de témoin n'est généralement pas fiable. Il s'agit d'un double homicide standard. Pourquoi sommes-nous ici ? Une tuerie. Helen Dimarco a été trouvée ici. Attachée à la chaise de sa coiffeuse. Pas de blessures défensives. Des marques de ligatures aux poignets. Une lacération nette d'ici à ici. Probablement la carotide, elle a dû mourir sur le coup. Le mari a été trouvé dans la douche. Mais il n'a pas eu plus de chance. Des marques de ligatures aux poignets et aux chevilles et une longue lacération du haut de l'abdomen jusqu'aux muscles. L'éviscération est typique d'un comportement désorganisé. Malgré tout ce sang, cette scène du crime montre de la méthode, de l'ordre, du contrôle, quelque chose de très organisé. Des preuves indiquent que le mari a été torturé. Brûlures, contusions, lacérations... Ce gars a morflé. La torture est la signature d'une méthodologie souvent unique. Une personne qui en brûle une autre n'utilise pas de couteau. Il y a peut-être plusieurs meurtriers ou un seul meurtrier avec plusieurs personnalités. Nous avons aussi trois victimes. le corps de la femme a été trouvé près de la coiffeuse, son mari était dans la douche. Au vu du niveau de l'anneau dans la baignoire, celui qui était dedans a perdu tout son sang. Approximativement 5 litres. Ce qui veut dire que la victime a été démembrée. Notre gars a emporté toutes les parties avec lui. Saison 1 Episode 8 "Natural Born Killer" Adaptation : The B.A.U. Team ( Nico, Brian & Csivore ) Transcript : Ydet & Brian Synchro : Csivore Traduction : Csivore Relecture : The B.A.U Team Hemingway a écrit : "Il n'existe aucune chasse comme la chasse à l'homme. Et  ceux qui ont longtemps chassé des hommes armés et qui ont aimé cela se soucient rarement d'autre chose". Le suspect serait un homme blanc, âgé de 20 à 40 ans. Il est armé et très dangereux. Que sait-on de notre inconnu à partir des deux corps ? Une torture typiquement sadique et fonctionnelle. La torture fonctionnelle utilisée pour obtenir des informations ou pour punir. Dosée, impersonnelle, complètement désintéressée. Comme la technique militaire. Exactement, et il y a la torture sadique qui est utilisée pour assouvir un besoin émotionnel. Mais les sadiques sont sexuellement déviant et cependant il n'y a pas de trace de contact sexuel. Pour autant qu'on sache... - Que voulez-vous dire ? - Nous n'avons pas le 3ème corps. Très bien, Helen Dimarco est attachée à la chaise. Il l'a probablement tuée en premier. Pour prouver aux autres qu'il n'a aucune pitié. La torture psychologique avant la douleur physique. Et il n'a tiré aucune satisfaction en la tuant. C'était trop bref. C'était trop rapide. Et le mari. Il a pris son temps avec lui. Notre inconnu ne semble pas avoir gaspillé d'efforts ni même hésité. Gideon, regardez autour. Ce qu'il a fait. C'est un vrai chantier. Ou on a affaire à un tueur professionnel ou bien ... à un pur psychopathe. Salut, c'est moi. J'ai des ennuis. De sérieux ennuis. Ne me dis pas de me calmer, bordel ! Je suis tombé sur un inspecteur que je connais hier soir. Freddy l'a vu. Je te retrouve à 20h00. On ne peut rien faire de plus ici sans la troisième victime. Je suppose qu'il y a un lien avec elle. Il ne veut pas que la victime soit identifiée. Demande  à Garcia d'éplucher les dossiers en cours dans le Maryland, vois si l'un d'entre eux fait mention de tortures similaires. Entendu. Qu'elle passe aussi en revue les Etats voisins, si... ce gars est un pro, pourquoi tuer seulement près de chez lui ? Jusqu'où voulez-vous qu'elle remonte ? Sur 10 ans au moins. Ce gars n'est pas un débutant. La troisième victime a été identifiée comme étant une petite frappe de la Mafia. Frederick "Freddy" Condore. C'était le neveu du vieux couple. Les parties du corps étaient dispersées dans 7 poubelles à 2 pâtés de la scène du crime. Ils ont pu réassembler complètement le corps ? Le tueur n'a gardé aucun trophée. Aucune preuve qu'il n'en ait pas pris ? Non. Garcia a listé les meurtres non résolus à Washington, en Virginie et dans le Maryland sur une période de 15 ans. La plupart sont liés au crime organisé. Différents modus-operandi. Quel est le lien ? La torture. Les marques sur les os correspondent au même outil tranchant. Des victimes torturées, la plupart liées au crime organisé. Aucune trace de sadisme sexuel. On recherche un tueur à gages. Non, un tueur à gages ne torture pas pour finir le boulot. Deux choses : Baltimore nous a remis un portrait de l'homme qui a fui les lieux et il y a des agents là-bas qui pensent que vous marchez sur leurs plates-bandes. Je m'en charge. Agent Spécial Hotchner. Josh Cramer, Agent Spécial pour le crime organisé, à Baltimore. - Agent Spécial Gideon. - Jason Gideon. Votre équipe est réputée. Vous êtes venu avec la vôtre ? Nous étions en ville. Nous allions revoir le dossier. Vous vous joignez à nous ? J'aimerai mais je ne peux pas rester. Je voulais juste passer pour vous remercier d'être venus à Baltimore hier pour examiner cette affaire pour nous mais, maintenant que l'on sait qu'il s'agit du crime organisé, nous allons prendre le relais. Vous devez avoir fort à faire avec vos psychopathes. Selon vous le gars qui a tué les Dimarco est un psychopathe ? Ce qu'il est maintenant est mon problème. Mais encore une fois, merci d'être venu. Si  on peut vous aider. J'apprécie beaucoup. On va s'en sortir. - Entendu. - Très bien. - Vous savez où nous trouver. - D'accord. On laisse tout tomber ? Ces gars ne savent pas à qui ils ont affaire. Notre inconnu est un homme, il est intelligent, organisé et méthodique. Avec l'assurance d'un homme qui tue depuis longtemps. Freddy Condore est la seule victime dont le corps a été déplacé de la scène ce qui indique qu'il est lié à tout ceci. Elle, Reid et toi, continuez à rassembler des infos sur Condore avec Garcia. Creusez et voyez ce que vous trouvez. Condore était surveillant dans une ferraille à Baltimore. La propriété d'un certain Michael Russo, le parrain d'une petite mafia locale. J'irai avec Hotch pour l'interroger. Michael Russo ? Agents Hotchner et Morgan, du FBI. Que voulez-vous ? Freddy Condore. Il n'est pas venu travailler aujourd'hui. Il n'a même pas appelé. Certainement parce qu'il a été tué avec son oncle et sa tante cette nuit. Vraiment ? C'est moche. Oui ? Vous avez l'air abattu. Ne jouez pas au malin donc si vous avez quelque chose à dire. C'était un tueur professionnel. Ou vous êtes en charge de votre business ou vous ne l'êtes pas. Quel sorte de business croyez-vous que je fais ? Regardez autour de vous. C'est une ferraille. Du recyclage. Voilà d'où sort mon argent, mon ami. Je sauve la planète. Vous avez un sacré problème. La mafia n'est plus ce qu'elle était. C'est dur de se battre pour le respect ? Toujours se battre pour ce qui est à soi. Un de vos gars a franchi la ligne, vous lui avez fait régler son compte, exact ? C'est ce qui est arrivé à Freddy ? Ecoutez. Vous avez une enquête à mener, alors dégagez, allez chercher votre mandat, et revenez avec les menottes. Sinon, j'ai une affaire à faire tourner. Vous me soufflez dans le coup. Désolé. Je suis désolé. Vous  rigolez bien ? Oh, oui. Passer au crible toute la vie de Freddy Condore en compagnie du Dr Reid est un vrai délice. Ses reçus de cartes de crédit indiquent qu'il aimait les beignets de crabes, qu'il préférait la bière light et qu'il passait ses nuits avec une femme tous les jeudis à Fells Point. Une femme aux goûts de luxe. Et sur ses associés ? La plupart sont fichés. Le contraire m'aurait étonné. Mais il y en a un qui est plutôt intéressant. Reviens sur le dossier de James Baker. Il a passé un temps en détention juvénile pour tentative de meurtre, a été libéré à l'âge de 21 ans, et a été arrêté par la suite pour, et ceci dans l'ordre, vol à main armé, menus larcins, cambriolage, vente de narcotiques, et viol. Mais son dossier ne comporte aucune autre plainte pour agression sexuelle. Absolument rien. Je t'ai dit que c'était intéressant. En quoi c'est intéressant ? Quand on arrive à un comportement psychologique, tout est possible mais, cette histoire criminelle ? C'est tout juste probable. Il a commencé par une tentative de meurtre pour ensuite commettre des délits mineurs ? On recherche un schizophrène avec de multiples désordres de la personnalité. Cela n'a pas de sens. A moins que quelqu'un ait maquillé ce rapport sans penser au comportement et l'ait rempli avec tout ce qui lui paraissait bien. Attendez. J'ai sa photo. J'ai une adresse pour vous. Personne. - Personne. - Reçu.</i> Personne ici. Morgan, c'est curieux. Il n'y a rien ici. Comme si personne ne vivait ici. Il ne pensait pas recevoir de visites. - Quelque chose cloche. - Oui, je sais. Regarde cet endroit. On dirait une maison artificielle... pour un passé artificiel. Allez, Josh. - Hotch ! - Oui ? On a trouvé une arme. Oh, non. C'est un Glock 19. Et ça m'a tout l'air d'une opération montée par la police. Baker serait un policier sous couverture. J'ai passé 18 mois en sous-marin et je peux te dire que cet endroit ressemble à une planque. Très bien, où est-il ? Non,  non, il n'est pas ici. Baker a disparu. On devait se retrouver à 20h00. Bon sang, Jimmy, où es-tu passé ? Allez. Vas-y, on rentre. Qu'est-ce qui ne tourne pas rond chez vous, les gars ? Pardon ? Je vous ai dit que c'était mon affaire ! Primo, vous baissez d'un ton. Et deusio, vous ne décidez pas sur quelles affaires doit bosser la B.A.U. Vous avez confié l'arme de mon agent à l'inspection générale ? Parce que je voulais savoir pour qui il travaillait et maintenant que je sais, j'aimerais lui parler. Vous ne l'avez pas. Non. Vous ne savez pas où il est ? Il a disparu. - Depuis quand ? - Environ 12 heures. Avant ou après les meurtres ? Vous pensez que Jimmy est suspect ? Le portrait de l'homme qui a fui la scène du crime lui ressemble étrangement. C'est parce qu'il était là-bas. Après. Il est tombé sur deux policiers de Baltimore et ils se le sont fait alors qu'il était avec Jimmy Condore. Jimmy a essayé d'improviser mais il pensait que Condore n'avait rien gobé alors il voulait retourner lui parler. Quand il a vu ce qui était arrivé aux Dimarco, il nous a appelé pour qu'on le ramasse. On y est allé. Il n'était plus là. Vous pensez qu'il a fui ? Non. Jimmy a trop d'expérience pour fuir et rompre le contact. S'il n'a pas appelé, c'est que quelqu'un l'a empêché de la faire. Quelle était la cible de Jimmy Baker ? Michael  Russo. Nous sommes après lui depuis 3 ans. Jimmy s'est infiltré depuis 2 ans. Nous avons parlé à Russo hier. Il a semblé véritablement surpris par les meurtres. Et vous avez gobé ça ? Laissez-moi vous dire quelque chose à propos de Russo. Ce gars est un menteur invétéré. S'il ne l'a pas fait il connaît celui qui a fait ça. Je perds mon temps avec vous. A l'évidence, vous ne comprenez rien. Agent Cramer, nous ne sommes pas vos ennemis. Asseyez-vous. Nous avons affaire à un tueur extrêmement dangereux... et nous avons besoin de votre aide. Vous connaissez mieux que quiconque ces personnes. Ce gars... s'il est vraiment ce que vous dîtes et qu'il retient Jimmy, il l'a déjà tué ? On n'en sait rien. Je ferais de mon mieux pour vous aider. Mais vous allez m'aider à rendre cet homme à sa famille. A qui avez-vous parler de moi, Jimmy ? Que leur avez-vous dit ? Rien. Rien. Je vous promets. Rien Vous êtes un menteur et un mouchard. Oh, pitié... Tu auras besoin d'un tableau plus large. Dis-moi que tu as amené de quoi manger. Fais-moi confiance, mon chou, tu ne voudras plus manger quand tu auras vu tout ce qu'il y a dedans. Combien y en a-t- il ? Je suis remonté sur 15 ans et il y en a une centaine. Une centaine de meurtres non résolus. Oui, pour autant qu'on sache. Et il y en a d'autres qui arrivent. La torture semble être le point commun. On sait que ce gars fait ça depuis longtemps mais autant de victimes, Garcia ? John Wayne Gacy a tué au moins 30 personnes. Ce gars en a tué le triple. Oui mais ce gars est payé pour ça. C'est un tueur à gages. Non. Il est plus que ça. Toutes les victimes n'étaient pas de la mafia. Je crois plutôt qu'il a commencé a tué très jeune. qu'il a perfectionné sa technique, et a recherché une proie de choix. Garcia, regarde ça. Aucune blessure d'hésitation sur le corps. - Une coupure nette à jusqu'aux os. - Bon, qu'est-ce que ça nous apprend ? Personne n'imaginerait faire ça à un autre être humain, mais ce gars n'a même pas levé un sourcil. Il n'a aucune conscience. Il a le parfait CV d'un tueur en série. Russo n'imagine pas à qui il a affaire. Nous allons le secouer. Continues à regarder. En quoi puis-je vous aider, messieurs ? Nous étions inquiets pour vous. Qu'est-ce qui vous empêche de dormir ? On pense que vous n'avez pas lancé ce contrat sur Freddy. Je vous ai dit que je n'avais rien à voir avec ça. Pourquoi ne regarderiez-vous pas dans ce dossier ? Il semble que vous ayez un problème à l'intérieur de votre organisation. C'est vrai ? Votre tueur ne tue pas pour l'argent. Il tue pour le plaisir. C'est pourquoi il est bon dans ce qu'il fait. C'est un parano, un psychopathe, et qui travaille pour son propre compte. Il tue des civils maintenant avec beaucoup de soins. Et vous ne pouvez pas le contrôler. Voici ce qu'il a fait à l'oncle de Freddy. Russo, s'il n'était pas un problème pour vous, il va le devenir. Et si vous me laissiez m'occuper de ça ? Russo. Juste une question. Que croyez-vous que va penser votre tueur parano de votre copinage avec le FBI ? Pensez-y. Ca a marché. Hotch et Morgan ont ébranlé la confiance de Russo envers son tueur. Il va l'obliger à se montrer pour s'en débarrasser. Russo va lui aussi devenir parano si on les monte l'un contre l'autre . Ils pourraient très bien tenter de s'entretuer ? Si cela arrive, nous ne trouverons jamais Jimmy Baker vivant. On a placé une équipe de surveillance devant le bureau de Russo. Ca va marcher ? Les rayons sont réfléchis à travers la vitre de la fenêtre selon les lois de l'optique. Oui, mais la variable d'instance est égale à l'angle de réflection. Ca va marcher ? Salut. C'est moi. Il faut que je te vois ce soir. Je t'appellerai d'une ligne sécurisée. C'est ce que tu crois. Ecoute. Tu as échauffé les esprits en enlevant Freddy. - Quoi ? Je me charge des fédéraux.</i> Ecoute, Retrouve-moi au bureau. Ils ne savent rien. Je me charge d'eux. Arrête ta parano, Vinnie. Bingo. Non. Vinnie. C'est plutôt remarquable. La nature possède sa propre équipe de nettoyage. Les mouches, les larves les asticots, les scarabées. Et il y a bien sûr les grosses bestioles. Les rats, les écureuils, les corbeaux, les buses. J'ai appris il y a longtemps à ne tuer personne en dessous de 1000 mètres. Il fait froid ici. Ils vont prendre leur temps. Ils ne tarderont pas. Ils aiment l'odeur du sang. Pitié... Russo a 11 associés qui s'appellent Vincent. Non, seulement 10. Vincent Cellito est mort l'été dernier. J'ai quelque chose ici. Que peux-tu me dire sur Vincent Sartori ? Je ne l'avais pas terminé. Non seulement l'équipement est cher, mais aussi extrêmement sensible. Vincent Sartori. Il purge 6 mois à Dannemora pour racket. On a peu de choses sur lui. Tu peux rentrer dans ces dossiers ? En imaginant qu'ils ont probablement été effacés elle peut dénicher le moindre fichier effacé et le rétablir avec succès et nous envoyer en prison pour fraude comptable par ordinateur. On peut payer la caution. Garcia ? J'y suis. Accro à l'alcool à 14 ans. Violents accès de colère. Agressions. A jeté une fois un cocktail Molotov à un gars assis dans sa voiture. Plusieurs rapports pour agressions. Et il a demandé une fois à aller à l'infirmerie pour approcher un garçon qui le regardait trop fixement ? Pas de peur. Aucun remords. Sacré tempérament. Et qui a été assez malin pour ne laisser aucune trace de lui. Une personnalité paranoïaque. Ca pourrait être notre homme. Il n'y aucune infos sur lui, adulte. Pas de permis de conduire, pas de factures, rien. Comme s'il était devenu un fantôme. Espérons qu'ils puissent l'attraper. Rappelez-vous, - il nous faut cet homme en vie. - Reçu. Tout est calme. Rien. Hotch. Hotch, laisse-moi l'avoir ! Gideon, j'ai un angle de tir sur ce malade. Ne le tue pas. Il nous le faut vivant. Tu vas bien ? Défait ce noeud de cravate pour une fois dans ta vie. Ca va. Il y a un van à l'angle de la rue. Rempli de sang. Ils sont en train de l'analyser. Quoi qu'ils trouvent, ils l'enverront à Quantico. Ils ont la veste de Jimmy. On décolle. On a pas de temps pour un petit strip. Les techniques d'interrogatoire disent qu'il faut mettre le gars à l'aise et s'en faire un ami. Lui offrir une porte de sortie. Voilà comment on obtient des aveux. Ca marcherait avec un tueur ordinaire. Mais ça ne marchera pas ici. Pourquoi ça ? Le désordre d'une personnalité anti-sociale veut dire qu'elle ne fait jamais confiance à personne sur quoi que ce soit. Qu'allez-vous faire alors ? Le rendre mal à l'aise. Il n'y avait que ça dans le van? Oui. Notre gars n'est pas porté sur la propreté. Classique d'une personne anti-sociale. Et toutes ces cassettes ? Je ne sais pas. Pourquoi ne pas les regarder Garcia et toi, vous nous tenez au courant ? Super. Soirée télé. Je m'occupe du pop-corn. - Rentre chez toi. - Ca va. Il a l'air de s'être desserré. Si Morgan dit qu'il est bien attaché, c'est qu'il est. - Jason. - Oui ? Ne lui procurons pas une arme. Il est costaud. - Eh, Hotch. - Oui ? - Tout ira bien. - D'accord. Je suis l'Agent Spécial Jason Gideon. Du Bureau Fédéral d'Investigation. Vous avez peur de moi, Jason ? On vous a informé de vos droits ? Enlevez-moi ça et nous parlerons. On vous a informé de vos droits ? Je connais mes droits. Vous voulez parler ? Je n'ai rien à cacher. Bien. - Comment ça se passe ? - Ne lui tourne pas le dos, Gideon. Hotch, tu sais comment il est. Il essaie de lui montrer qu'il n'est pas intimidé. Il ne faudrait pas qu'il prenne ça pour du mépris. Perotta pourrait penser qu'il lui manque de respect. Pourquoi ne pas éteindre ces caméras ? Je vais lui faire dire où est Jimmy. Cela ne marcherait pas. Vous êtes sûr de ça ? Oui. Ses parents ont probablement abusé de lui.. Il a appris à recevoir les coups. C'est pourquoi il n'éprouve aucune compassion pour personne. Vous devez nous faire confiance. Vous n'êtes pas du crime organisé. Non. Nous sommes de la cellule d'analyse comportementale. Qu'est-ce que cela veut dire ? Nous analysons comment, pourquoi et ce que vous pensez. Sans blague ? Nous avons un mot pour vous désigner. Vous avez un mot pour me désigner ? A vrai dire, nous en avons plusieurs. Psychopathe. Paranoïa due à un désordre de la personnalité. Quelle mise en bouche, Jason. En effet. Michael Russo m'a piégé, n'est-ce pas ? Vous reconnaissez cet homme ? Non. Et eux ? Ils vous sont familiers? Attendez une minute. Le troisième gars. Je crois qu'il fait ces pubs de nuit pour les vermifuges. Vous savez, ces pubs pour mauviettes. Vous trouvez ça drôle ? C'est intéressant que vous ayez choisi cette expression. Vous avez des problèmes pour jouer ? Pas moi. Où veut-il en venir ? Rien n'indique que ce gars joue un jeu. Gideon le sait. Il veut juste... le pousser dans ses retranchements. Le meurtre vous excite ? C'est la seule chose qui vous procure du plaisir sexuel ? Vincent. Je crois que vous êtes un homme profondément impuissant. Enlevez-moi ça et nous verrons. Où est Jimmy, espèce de salaud ? C'est un agent fédéral ! Je t'exécuterai personnellement ! Personnellement ! Baker est un agent fédéral. Je le savais. Où est-il, Vincent ? Jason. Si je vous le dis, je serai toujours parano ? 10 billets qu'on va voir des filles nues avec un plombier. Quoi ? Laissez tomber. Qui est-ce ? Aucune idée. Mettez une autre cassette. Oh, mon Dieu. Je reviens. Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? On perd notre temps, d'accord ? Mon ami est peut-être en vie quelque part. Vous venez de lui dire que Baker était un agent fédéral. Il ne nous le dira pas maintenant. Je lui ai dit de tenir bon. Quoi ? Jimmy. Quand il m'a appelé, je lui ai dit de rester à son poste et que nous n'allions pas bousiller sa couverture. On avait trop investi, d'accord ? Beaucoup de temps. Et je voulais Russo. Donc on a attendu 24 heures pour aller le récupérer. Pendant ce temps on tient ce maniaque. il se peut que l'agent Baker ait été torturé et je pense savoir comment. Après vous. Oh, mon Dieu. Non. - Vous avez besoin de moi ? - Oui. Voici les visages de nouvelles victimes que nous avons trouvées sur les bandes. Vérifie avec les autorités locales. Vois s'ils n'ont pas d'homicides ou de disparitions qui pourraient correspondre. - Ce sont des rats ? - Oui. - Que va-t-on faire ? - Eh bien, on a vérifié tout le matériel dans le van et mises à part les cassettes il n'y a rien d'intéressant. J'ai demandé à Garcia d'analyser la bande sonore des cassettes pour en extraire les bruits de fond. - On trouvera peut-être quelque chose. - La bonne nouvelle est qu'il semble les avoir filmés au même endroit. Cela pourrait être son repaire ? Oui mais où ? Que savons-nous sur Vincent Perotta ? Il vit en marge. Garcia n'a trouvé aucun numéro de téléphone, aucune facture, aucune adresse. On vit tous quelque part. Il doit bien y avoir une trace écrite. Si c'est le cas, on ne la trouve pas. Il est impossible de nos jours de vivre sans laisser de traces. A moins que quelqu'un paie les factures pour vous. Et Russo ? - Il l'aura pris sous son aile  ? - Non, non, non. Russo ne paie que ses factures. Bien... Il doit y avoir une faille. Dans son crime. Dans son comportement. Quelque chose me turlupine. Freddy. On ne l'a pas trouvé trop facilement ? Il a découpé le corps. Il l'a déplacé de la scène du crime. Et il s'en débarrasse à deux pâtés de là où il sait qu'on va les trouver. Voilà pourquoi on a pu relier Perotta au crime. Il a commis une erreur. Oui. Il a improvisé. - Ce qui veut dire ? - Que quelqu'un a fait foirer son plan. C'est exact. Son comportement. Qu'est-ce qu'il fait ? Il torture. Toujours ? La différence, c'est Mme Dimarco. Exact. - Tu veux finir ça ? - Oui. Continuez à chercher. Regardez qui voilà. Mon vieil ami. On se sent mieux ? Où est Jason ? Vous avez grandi dans une maison à priori normale et heureuse, n'est-ce pas, Vincent ? Vraiment ? Mais votre père vous frappait dès qu'il le pouvait. Il m'a donné quelques gifles. N'est-ce pas ce que fait un père ? Non. Si votre père l'avait fait, vous auriez appris à vous battre. Là. Tu entends ? Qu'est-ce que c'est ? Je ne sais pas. On dirait que ça bouge. Ca se rapproche. Un avion. Les personnalités paranoïaques se développent dans l'enfance. Vous me faites économiser une fortune en thérapie. Vous avez appris à encaisser les coups, les injures. Vous avez appris à sourire. Mais au fond de vous vous pensiez... "un jour... un jour quand je serai fort." Vous avez été abusé avec brutalité et vous êtes devenu une brute perverse. La progression est logique. - Vous croyez ? - Oui. Votre père battait aussi votre mère ? Ma mère n'a rien à voir avec tout ceci. Elle, qui peut manger autant de nourriture dans sa voiture ? Quelqu'un qui passe des heures à attendre... à chasser. Regarde. Bizarre. C'est dingue. Pas d'adresse, pas de paperasse ni carte grise. Que des détritus. Des boîtes de pizza... de la bouffe chinoise, et... - des emballages de hamburgers. - Attends. Pizza. Quoi ? Où commandes-tu tes pizzas ? A la pizzeria de mon quartier. Chez Frenetti. Votre mère savait. Elle savait qu'il vous battait chaque jour et elle n'a rien fait pour vous aider. Et vous avez continuer à l'aimer. Quand bien même elle le laissait faire, vous l'aimiez. Et je me suis demandé pourquoi. Pourquoi vous ne l'avez pas haïe. Alors j'ai réalisé qu'il la battait autant qu'il vous battait. Ne parlez pas de ma mère. Vous avez tué tous ces gens, par centaines, mais une seule femme. C'est pour ça que vous avez flanché ? Tuer Mme Dimarco a été très dur. C'est pourquoi vous l'avez tuée rapidement et en premier. Je pensais que c'était pour exercer une domination, mais non. C'était un salaud, d'accord ? - Votre père ? - Je l'appelais Frank. C'était un infâme salaud. C'est ça que vous vouliez savoir ? Gideon. Je pense qu'on tient quelque chose. Il avait un paquet de boîtes de pizza des pizzas Frenetti. C'est à Glen Burnie. Une banlieue qui jouxte l'aéroport. Ce qui est logique, car nous avons entendu des avions en fond sonore de la vidéo. Vérifie les propriétés enregistrées au nom de Franck Perotta. - Qui ? - Son père. Pourquoi ? Il vit toujours dans la maison de son père. Je vais mettre Garcia dessus. Voilà pourquoi rien n'est à son nom. Tu as l'adresse ? - A Glen Burnie comme tu pensais. Frank Perotta a trouvé la mort dans un accident de chasse plutôt suspect. Avec son fils. Quand exactement ? Il y a 30 ans. Il avait 17 ans. Je te fiche mon billet que ce n'était pas un accident. Toi qui disais que Vincent recherchait une proie plus intéressante. - Je crois que tu l'as trouvée. - Garcia... je t'adore. Merci. Personne ! Personne ! - En haut ? - Personne ! On l'a ! C'est Baker ! - Dégagez ! - Appelez une ambulance ! Jimmy, ça va ? Il va bien ? Il va s'en sortir. Dégagez ! Tout va bien aller Jimmy. Vous réagissiez juste à ce que vous avez appris, Vincent. Quand on grandit dans un tel environnement, extrêmement abusif, dans un foyer si violent il n'est pas surprenant que certaines personnes grandissent pour tuer. Certaines personnes ? Qu'y a-t-il ? Vous dites que certaines personnes grandissent pour devenir des tueurs. Et certaines grandissent pour les arrêter. Carl Jung a dit,