Allez. Je te ramène ta foutue bière. Ferme la! - Ferme la, femme. - Ferme la? Oh, que je la ferme, uh? Fermez-la tous. Will, c'est toi? Will? Il arrive. Will? Il est K.O. Allez, debout. Debout Ne sois pas stupide. On ne veut pas de problème. Prenez tout ce que vous voulez. Je me fous de ce que tu veux. Il n'y a aucune raison de blesser quelqu'un. Ca arrive. Non! Non. Ca a dût faire mal. Comment pouvez-vous... savoir quelles sont mes raisons? Notre ami essaye de se lever. Laquelle est la tienne? Laisse moi deviner. Oh, s'il vous plait ne lui faites pas de mal! S'il vous plait. C'est peut-être elle. Embrasse ton mari et dis lui aurevoir. William.... Pourquoi faites vous ça? Pourquoi?! Pourquoi pas? Tu l'as eu? Je l'ai eu, ma poule. Uh-huh. Et combien sont morts? Ok. Nous serons là dès que possible. Merci Bien, je dois y aller. Laisse moi deviner. Ne te mets pas à l'aise On a 4 morts dans l'attaque d'une maison. Où on va? C'est local. Sud-ouest de D.C. Quelle est la cause de la mort? Trauma de force brute. Pas de couteau, pas d'arme à feu. On nous a invités? Oui. La police veut qu'on les rencontre sur la scène de crime. C'est pas là où il y a eu tout ce vandalisme? Même zone, oui. Vous pensez que ça peut-être relié? Je ne sais pas. Je veux dire, l'arme ne correspond pas vraiment. C'est typique d'un tueur d'attaque de maison. Bien. Ca mérite d'être pris en compte. C'est courant dans le vandalisme d'avoir une escalade de la violence. De plus,il y a beaucoup de colère dehors. C'est un quartier de la classe ouvrière noire. Oui. Maintenant ça s'embourgeoise pendant que les gens qui y vivent ont la vie dure. Les victimes sont-elles riches? Oui, c'était deux couples. Ils faisaient partie des nouveaux riches de la zone. La police rapporte un vol? Rien n'a été pris. De quelle couleur étaient les victimes? Un couple était blanc, l'autre noir. Pas de motif racial. Jj, trouve Rossi et Reid, dis leur que l'on part bientôt. Beh, si c'est du vandalisme, 4 morts est une sacrée escalade. Il y a donc le potentiel d'avoir plus de victimes dehors? C'est ce dont j'ai peur. ~~ Arcadya Global Team ~~ ##- Arcadya.net -## Kingman Brewster Junior a dit: "Il n'y a pas d'espoir durable dans la violence, Seulement un soulagement temporaire venant de l'absence de l'espoir." Détective Andrews? Bonjour, Jennifer Jareau. Ce sont les agents Rossi, Morgan, Hotchner, Prentiss, et le Dr. Reid. Merci d'être venus si vite. Que pouvez-vous nous dire? Il semblerait qu'une des victimes ait été attaquée lorsqu'elle est sortie de sa voiture Ce qui veut dire que l'on a probablement utilisé ses clefs pour entrer et surprendre les autres victimes. Qui a trouvé les corps? La femme de ménage. Elle donne son témoignage en ce moment. Dave,s'il vous plait, Morgan et Prentiss, rentrez. Nous allons couvrir l'extérieur. Je sais que vous êtes tous habitués à ça, Mais, euh, c'est un enfer de regarder ça. Celui qui a fait ça n'est pas humain. Les voisins ont vu quelque chose? Oh, tu sais, les voitures de patrouille sont presque doubles dans cette zone à cause du vandalisme... Rien. Le criminel a dût être très rapide et efficace. Regarde ça.Il y a une flaque de sang ici et des gouttes venant de la victime allant vers la porte. La victime était imposante? 1m85, 1m90. Pourquoi? Beh, s'il était assez fort pour se déplacer par lui même, on devrait voir des signes de lutte. Et sinon, il devrait y avoir des signes de déplacement. Il a été porté. Ca fait beaucoup de poids mort pour une personne seule. Il n'y a pas de flaque de sang sur le porche, Ce qui veut dire qu'ils n'ont pas eu besoin de le poser pour ouvrir la porte. La première victime a été posée ici. Pendant que la seconde arrivait au coin pour voir ce qu'il se passait, et... Le criminel l'attaque ici. Les victimes féminines étaient sûrement là quand la première attaque a eue lieu. Ce qui veut dire que quelqu'un a dût les contrôler assez vite. A combien de tueurs penses-tu? Au moins un pour déplacer le corps à l'interieur, Un autre pour s'occuper du deuxième homme, Et un autre pour maitriser les autres. Le vandalisme élève une drôle de mentalité. Si ce sont les mêmes criminels, nous cherchons un groupe de 3, peut-être 4. Ce ne sont plus des gamins. Ils sont trop efficaces. Il y a du contrôle et de la précision. Les jeunes bâclent. Il a raison. Il n'y a aucune hésitation dans ces meurtres. Il n'y a pas d'expérimentations. Ces types savent ce qu'ils font. Je ne sais pas. A quoi pensez vous? Je peux comprendre une escalade de violence dans le vandalisme, Mais c'est d'habitude graduel. Une agression, un simple meurtre peut-être, mais allons, ça? Ca semble trop avancé. Le 3 Septembre, 15 voitures luxueuses ont eu leurs vitres cassées. 14 Septembre, Une boutique de vêtements chics a été vandalisée. 24 Septembre, 2 différents restaurants, tous deux fréquentés par une riche clientèle, ont eu leur vitrine fracassée et leur intérieur mis sans dessus dessous; et finalement, 1er Octobre, un pavillon rénové récemment a été pillé avant que la famille puisse emménager. Ils sont donc passés d'attaques de propriétés publiques à des résidences privées, mais pas de victimes. La question est, qu'est-ce qui les a fait passer de ça à...ça? Les cibles des vandales sont toutes des symboles du changement esthétique et économique du quartier. Il y a peut-être quelque chose de spécifique chez ces victimes qui a énervé les tueurs. J'ai parlé à des membres de la famille de la victime. Ils ont été d'accord pour venir et aider autant qu'ils peuvent. Garcia, vérifie les sites de réseaux sociaux. Regarde si les tueurs ont coordiné ces attaques en ligne. Si ils osent tweeter, je devrai les traquer comme un chien de chasse. Nous devons nous demander comment ces tueurs réussissent à ne pas se faire voir dans ce quartier. Chacun des emplacement de ces scènes de crimes est représentatif d'une nouvelle richesse et statut, mais les zones autour des scènes de crime sont toujours habitées par des résidents de longue durée qui ont été lentement poussés dehors. Ca fait beaucoup de gens déplacés qui sont tous une partie du paysage du quartier. Comme ces tueurs qui ne font pas tache car ils sont probablement du quartier. Je ne sais pas. Je suis d'accord avec Rossi. Je veux dire, je comprends la colère, mais autant de violence? On recherche au moins 3 hommes avec une incroyable rage. Où allez vous cacher ça? Turner, vous vous souciez de dire à la dame pourquoi on est le 14 octobre et qu'elle n'est toujours pas prête d' emménager dans sa maison? Pas particulièrement. Que venez vous de dire? Ca ira. Vraiment. Non, ça n'ira pas. Pourquoi ne vous ne vous excuseriez pas auprès de la dame, répondez à la question. Mes excuses, m'dame. On a trouvé un léger défaut dans les fondations. Je n'aime pas à vous penser seule la nuit, avec,soudainement, la maison qui s'écrase sur vous. Ok. Maintenant, retourne aux placoplatres. C'est pour ça que je te paye. Laissez quelqu'un d'autre s'occuper des fondations. J'ai eu Garcia, qui a lancé des recherches sur tous ceux dans la zone qui dans l'année passée ont eu des problèmes financiers, ou ont été au chômage et réduit cette liste aux hommes entre 25 et 45ans. Et? 713 correspondances. Nous les avons. Désolé pour votre fils. On vérifie s'il y a un mode opératoire particulier. Ou si le meurtre de votre fils est un hasard. Aucune menace à votre connaissance ? Non. Je comprends que ce soit difficile pour vous. Nous essayons juste de comprendre. S'il vous plait. Vous avez besoin de temps Mme Barnes ? Ils ont dit que je pourrais voir son corps si je voulais. Je ne vois pas ce que ça pourrait vous apporter de bon. Il n'y avait que vous et votre frère ? Nos parents sont morts il y a quelques années. Mes condoléances. Ca a l'air d'une banalité, mais je suis vraiment désolé. Vous vous occupez d'affaires comme celle là tout le temps. Oui. Donc c'est habituel pour vous. Il n'y a rien d'habituel dans ce que vous traversez Mme Barnes. Vous avez des frères ou soeurs ? 2 soeurs. Que feriez-vous si quelque chose comme ça leur arrivait ? Je ferai tout ce que je peux pour attraper le responsable. Regarde ça. Hey, viens, regarde ça. Tu as dis quoi ? C'est quoi son problème ? Il essaye de se lever. Ne lui faites pas de mal ! S'il vous plait. On y va. Pourquoi fais-tu ça ? Pourquoi ?! Pourquoi pas ? Tu as vu ça ? J'ai vu. Tu penses ? On va voir. Alors ? J'y vais en premier. C'est votre voiture ? Oui. Jolie. Je viens juste récupérer ma petite amie. C'est quoi ce bordel mec ! Des témoins oculaires ? C'est au milieu de ce putain de parking. La caméra de sécurité ? Elle filme la porte. Qui est cette femme ? Elle a découvert les corps quand elle est venue ouvrir pour le petit déjeuner. Je vais la voir. Qui sont les victimes ? D'après les permis, une des serveuse, Jessica Miller, et l'autre, Doug Taylor. C'est sûr ? On peut pas être sûr en les regardant. Je ne savais pas ce que c'était au début, puis j'ai tiré. Ils deviennent plus audacieux. En public cette fois. Si c'était symbolique, ça ne l'est plus. C'est un restaurant gastronomique, la victime est serveuse. Il n'y a pas de signification. Juste violence et pouvoir. Ils restent boire des bières après les meurtres. Ils montrent qu'ils s'en fichent. Comme ces bandits qui traversent la ville et vous montre que le seul moyen de les arrêter est de les tuer. Je connais pas mal de flics qui en seraient heureux. Gardons notre sang froid. Et alors ? A ce niveau de nihilisme, cette irrégularité, il peut y avoir un effet miroir. Vous m'avertissez pour pas que je me venge ? C'est juste que ce niveau de brutalité est comme un challenge pour les meurtriers. Ils essaient d'abaisser tout le monde à leur niveau. Et c'est naturel. Je fais mon boulot. Rentrons, nous avons le profil. C'est mauvais ? Très. Vous avez de la compagnie. Mlle. Barnes. Bonjour. Désolée d'apparaître comme ça. J'ai entendu dire qu'il y avait d'autres victimes, je ne savais pas où trouver des réponses. Venez. Merci. C'est vrai ? Ce sont les mêmes que pour William ? Oui. Vous avez des suspects ? Non, mais on a un profil de ces hommes. Deux de nos agents le distribuent à la police. Et on en parle à nos indics. Vous pouvez m'expliquer ? S'il vous plait. Ces hommes sont hors de la société. Comme s'ils n'avaient pas de but. Ils cherchent n'importe qui à attaquer. Il y a beaucoup de colère dehors, les temps sont durs. Ces hommes ne fuiront pas. Ils provoqueront la confrontation. Ils sauteront sur tous les prétextes. Ils ne volent pas. Ils ne violent pas. C'est de la violence pour la violence. C'est aussi contagieux, c'est tordu. Et ça a sa propre dynamique. Nous devons comprendre comment ces hommes se sont rencontrés. Ils ont des attaches dans le sud-est de Washingtown Ils ne préviennent pas. Ils ne se font pas remarquer. Aucune empreinte. Ils doivent porter des gants. Les tests ADN sont trop longs, nous n'avons pas le temps. La majorité des habitants du sud-est sont noirs. Si les suspects y travaillent, ils peuvent être de n'importe quelle origine. La violence des meurtres, et la torture des victimes, indiquent que les suspects sont forts, ou au moins en bonne forme. Et ils ont un fort pacte mental. Quadrillez les bars et restaurants locaux. Cherchez un groupe d'hommes correspondants. Ces hommes seront obsédés par les médias. Ils voudront revivre leurs crimes, donc surveillez les scènes de crime. Ils y reviendront certainement. Ils ont probablement un lourd casier : maisons de correction, prisons pour mineurs. Ils ont probablement cultivé leur colère. C'est comme s'ils étaient une seule personne. C'est leur identité. Ces types se voient comme des gangsters qui n'ont pas de règles. La violence représente la puissance et le respect. Et pour leur propre respect aussi. Qu'est ce qui peut faire tuer des innocents ? Sans raisons ? Ils ne sont pas comme vous et moi. Ils n'ont pas d'empathie. Ils se sentent juste vivants quand ils sèment le chaos et la peur. Vos profils aident-ils à les attraper ? Oui. Merci de m'aider. C'est normal. Détective. Je voulais vous dire que sur la scène du crime je ne voulais pas vous accuser de non-professionalisme. Ha oui ? C'est juste que je comprends ce que c'est sur des dossiers si inhumains et ça n'est pas si mal de se rappeler qu'il faut prendre un peu de recul. Ou on se perd. Merci d'avoir donné le profil. Oh, non. Monsieur, j'ai quelque chose. Je surveillais les blogs, au cas où les suspects y communiqueraient Bien. Il y a un texte qui ressort. Je l'ai envoyé sur votre téléphone. Déjà plus de cents clics. C'est un plan pour vandaliser des voitures et des restaurants. Autour du quartier Dupont. Quand ? Ce soir 21h00. Dupont, pas dans la zone habituelle. Et le partage n'est pas habituel. Détective Andrews, ici l'agent Hotchner. Inspecteur Andrews, ici l'agent Hotchner. Je viens de vous envoyer un sms qui nous a alerté. Ok. Absolument. Nous sommes en route. Vous serez arrêtés si vous ne vous dispersez pas. Nous avons des wagons à chaque point d'entrée. Ils les remplissent plus vite que je ne peux les tenir. Que s'est-il passé ? Mes hommes sont allés faire des arrestations, les gens ont résisté, j'ai appelé des renforts. Vous connaissez les instigateurs ? Je ne peux dire aucune rime ou raison. Confisquez les téléphones portables. Quand nous trouverons l'origine du message, vous aurez votre meneur. Ils continuent à prévenir les familles et à s'occuper des émeutiers. Garcia a trouvé quelque chose ? Elle a été capable d'isoler les 2 premiers portables de la chaine. Inspecteur, nous ne pensons pas que l'inconnu soit ici, mais nous aimerions quand même interroger les meneurs possibles. Ca ne sera pas possible. Mais nous devons les éliminer définitivement en tant que suspects. Nous pouvons nous en occuper nous-mêmes. Nous ne disons pas le contraire. Il y a un problème ? Vous avez mes hommes dehors à travers les bars cherchant des adultes. Quand j'aurais pu faire tomber des gangs, chercher dans les dossiers juvéniles. Ca aurait été une perte de temps. Au cas où vous ne l'auriez pas remarqué, ce sont des enfants dehors. Nous ne pensons pas que l'émeute d'hier soir soit connectée aux meurtres. Comment pourrait-elle ne pas l'être ? Car les inconnus que nous cherchons sont plus vieux. Ils opèrent entièrement au sud-est de la ville. Ils exercent un contrôle extrême sur leurs victimes, et la violence est proche et personnelle. Aucun de ceux qui ont participé hier ne correspond au profil. J'en ai marre du profil. J'ai probablement un million $ de dommages. 2 flics ont été blessés. Ce qui a été empiré par la réaction excessive de la police. Ce qui veut dire ? Je vous préviens. Dans ce genre de cas, les gens deviennent trop émotifs. Vous êtes ici en tant qu'invité de mon département. Nous essayons juste d’aider. Si vous êtes aussi sûrs qu'aucun de ces gamins ne sont les tueurs, pourquoi vous embêter à les interroger ? Car nous devons en être certains. Si nous avons raison, que c'est juste un défi d'ado, je vous garantis que les inconnus vont répondre très rapidement. J'apprécie votre perspicacité, mais nous aimerions reprendre les choses en main. Merci pour tout ce que vous avez fait. Vous allez vouloir commencer avec ces 2 noms. Vous n'aidez pas. Je veux parler à l'officier responsable. Mme Barnes. J'ai besoin que quelqu'un me dise ce qu'il se passe. Nous essayons de le découvrir. Sont-ils ceux qui ont tué William ? Non. Mais ils ont lancé l'émeute. C'est juste une bande de gamins stupides. Qui ont vandalisé et attaqué des gens au hasard. Je vous dis que ces choses ont leur propre impulsion. Vous êtes sûr ? Je suis désolé. Vous vous êtes bien amusés ? Vous souciez-vous au moins que quelqu'un soit mort ? Vous devez vous calmer. - Ce n'est pas vrai. - Tout le monde s'en fout. Tout le monde s'en fout. Quelqu'un est mort et c'est juste un jeu ou un boulot et tout le monde passe à autre chose. Ce n'est pas vrai. Les gens s'en soucient, je m'en soucie. Ils ont tué mon frère sans aucune raison ! Svp. Laissez-moi vous amener dehors prendre l'air. Svp. Venez avec moi. Ok. C'est bon. Je me suis connectée au fichiers de la police pour la zone que vous avez isolée. Si quelque chose est rapporté, nous le sauront en même temps qu'eux. Nous restons sur l'affaire ? Nous savons tous que les inconnus vont réagir à l'émeute. Mais Emily a raison. Ils nous ont demandé de nous retirer. Andrew est un bon flic. Juste trop émotif en ce moment. Si nous ne restons pas, avec ou sans sa permission, lui et nous allons le regretter. Où est Morgan ? Avec Mme Barnes. Vous êtes sûre que ça va aller ? Je ne suis pas folle, vraiment. Vous avez eu un traumatisme, et vous analysez beaucoup. C'est normal de se perdre un peu. Merci. Pour tout. Je fais juste mon boulot. Non, vous... Etes une personne bien. Comment ça va se finir ? Quoi ? L'enquête. Que se passe-t-il ? Si je devais supposer, les émeutes d'hier... les inconnus ne vont pas aimer ça. C'est leur identité totale. Ils ne vont pas aimer partager l'attention. Donc d'autres gens vont mourir. Ils tuent dans une petite zone. Notre profil est solide. Quelqu'un les reconnaitra. Vous ne pensez pas que ça sera si facile. Je dois vraiment retourner avec mon équipe. Désolée. Merci de m'avoir ramenée. De rien. Agent Morgan. Vous pensez pouvoir les attraper ? On s'en rapproche. Et ils vont commencer à le sentir. Les mecs comme ça, quand ils se sentent piégés, ils commettent un suicide par flic. Bien. Où bordel pensez-vous aller ? J'ai parlé aux flics battus. Ils vont passer le mot aux affaires locales de garder un œil ouvert pour toute personne semblant agitée par les infos de l'émeute d'hier. Andrews doit savoir qu'aucun de ces gamins ne sont les inconnus. Il va renforcer la présence de la police au sud-est. On devrait y être aussi. Plus nous réagissons vite, plus nous pouvons aider. Tu penses que les inconnus savent pour l'émeute ? C'est en première page. Je ne sais pas comment ils pourraient ne pas savoir. Et si le profil est correct ? Leur réaction sera rapide et brutale. C'est comme savoir que la foudre va frapper mais ne pas être capable de déterminer où. 3 verres. Désolé, vous ne pouvez pas avoir ça ici. Quoi ? Ca ? C'est un problème de responsabilité, c'est tout, au cas où quelqu'un serait blessé. Hey. On peut parler ? Oui. Quoi de neuf ? D'abord je voudrais te dire que je t'aime, et que la chose que j'aime le plus chez toi c'est à quel point tu te soucies des gens... Garcia, quoi ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Je pense que tu dois couper le contact avec Tamara Barnes. Je ne l'ai pas contactée. Elle était au poste de police. Regarde mois dans les yeux et dis moi qu'à la première nouvelle dans l'affaire tu ne courras pas vers elle lui annoncer toi-même. Elle a perdu son frère. Elle veut juste des réponses. Je comprends. Je suis volontaire pour conseiller ces familles. Je sais ce qu'elle traverse. Alors ça vient d'où ? Ignorons tout le dilem éthique, car c'est trop gros. Et si tu dois témoigner dans l'affaire, tout s'écroulera si quelqu'un découvre que tu étais impliqué avec un membre de la famille de la victime. Arrête. Je t'aime, et je te respecte. Tu le sais. Mais tu es loin de la vérité. Je ne suis pas impliqué. L'équipe bosse sur l'affaire ici, et tu es avec elle. Tu es impliqué. Pour ton information, elle était perdue au poste, donc je l'ai ramenée chez elle. Fin de l'histoire. Mais pas pour elle. Elle est tellement triste et confuse et en colère et cherche désespérément quelqu'un pour tout arranger, et à moins que tu sois dedans et que tu puisses être là pour chaque étape du processus de deuil, tu es juste une autre raison pour elle de ne pas avoir confiance en ce monde. Elle essaye simplement de savoir ce qu'il s'est passé. Il n'y a pas de pourquoi, et elle se rend folle à en chercher un. Ne me dis pas. Bar au sud-est, 2 morts. Ils t'attendent. Je dois y aller. Ouais. Que faites-vous ici ? Inspecteur, nous pouvons nous disputer pour ça plus tard. Là vous avez une scène de crime et nous sommes ici pour aider. Là nous avons une scène de crime et sommes là pour aider. Ils ont d'abord cloué la main du barman au bar. L'autre batard a été tué plus facilement. Ils avaient prévu de le frapper. Ca me rend malade de penser que nous sommes ici et que ça ne les dérange pas. C'est bizarre. Quoi ? Les tueurs sont extrêmement musclés. Ils ont frappé leurs victimes sans merci avec divers objects. Pourquoi ces clous ont été pliés ici ? Ils ont dû utiliser un pistolet à clous. Avec tout le profit et le chiffre d'affaire générés dans le quartier, qu'est ce qui n'est pas courant par ici ? Contructeurs, entrepreneurs, et ouvriers. Nous ne voudrions pas lui donner une chance d'y repenser. Attend une seconde. Tuer 4 personnes dans cette première infraction de domicile n'a aucun sens pour moi. Les tueurs démarrent à partir de quelque chose comme ça. Et si ça n'était pas leur premier meurtre ? Les deux premiers actes de vandalisme sont classiques Pares-brise pétés, restaurants dont les assiettes sont cassées. Mais le dernier, juste avant l'invasion, était un site de construction quelconque. Une petite maison de ville. Prentiss, tu l'as vu aussi. Ouais, ouais. Hey, Garcia. J'ai besoin de l'adresse de cette maison qui a été vandalisée. Je ne comprends pas comment nous pouvons aider. Monsieur, nous pensons que ceux qui ont vandalisé votre maison sont responsables de meurtres dans la région. Oh, je sais. Nous lisons les journaux. Mais, honnêtement, ce n'est pas notre première préoccupation. Nous pensons aussi qu'il soit possible que votre maison n'ait pas été vandalisée pour rien. Que voulez vous dire ? Pouvons nous ? Oui, je vous en prie. Merci. Nous pensons qu'il y a peut-être eu un autre meurtre avant celui que la police a découvert. Vous pensez qu'il pourrait y avoir un corps caché ici, chez nous? C'est possible. Car les hommes que nous recherchons ont certainement travaillé ici. Oh mon dieu. Il y a eu des soucis avec les ouvriers durant la construction ? Non, rien. Est-ce que quelqu'un cherchait souvent la confrontation ? Je parlais seulement avec l'entrepreneur, et il était sympatique. Je comprends qu'il y ait du va-et-vient durant la construction, mais y-a-t'il quelqu'un que vous aviez remarqué et qui tout à coup n'était plus là ? Oh, non. Qu'y a-t'il ? L'entrepreneur dont je parlais... Après le vandalisme, nous l'avons appelé pour les réparations. Il ne nous a jamais rappelés. Le rapport de police dit que toutes les pièces de la maison ont été détruites sauf une. Ouais, tout a été détruit sauf la nurserie. Ils ne l'ont pas touchée. Nous devons la voir. Ce mur est structurel. Je ne vous le demanderais pas si ce n'était pas important. Je dois ouvrir le mur. Non. Nous ne pouvons vivre ici sans savoir. Madame, Je vous promets, même si je dois faire le travail moi-même, que ce mur sera réparé exactement comme vous le souhaitez. S'il vous plait. Ok. Ici l'agent Emily Prentiss du F.B.I. J'ai besoin d'un équipe de scientifiques. Nous avons un corps. Je ne peux pas rester ici. Allons par ici. Il y a un endroit où vous pouvez séjourner ? Oui. Nous avons des amis que nous pouvons appeller. Après votre déposition, ils vous amèneront chez vos amis. Merci. Merci. Tu penses qu'ils iront bien ? Je ne sais pas. Je veux dire, tu as la maison de tes rêves, et tu es sur le point de commencer un nouveau chapitre de ta vie, et puis ça ? Comment le savais-tu ? L'autre crime était brutal. Mais il a aussi du contrôle. Ils ont pris leur temps, ce type de MO a dû démarrer avant l'invasion. Toute la maison a été détruite sauf cette pièce, pourquoi ? Parce qu'ils ont pris le temps de reconstruire le mur une fois qu'ils ont enterré l'entrepreneur. Exactement. S'ils avaient détruit cette pièce, il aurait pu être découvert. Mais quand même, un corps dans un mur ? C'est comme une tradition d'ouvrier. Vous laissez quelque chose à l'intérieur pour envoyer un message aux personnes qui vont détruire votre travail. Première page d'un journal. Une photo de l'équipe de construction. C'est comme une bouteille à la mer. Ok. Ok, donc de quoi avez-vous besoin pour refaire ce mur ? De cloisons, d'outils, Electriques ? Je téléphone à Garcia. Hey, jeune fille. Hey. Ca va ? Ouais, ça va. Ok. De quoi as-tu besoin ? Ok, recherche l'adresse de la maison qui a été vandalisée. Je l'ai. Ok. Donne moi le permis de construction. Ce serait... James Morris. C'est notre inconnu ? Non, j'ai bien peur que ce soit plutôt la victime. Y a-t'il la liste des sous-contracteurs ? Oui, elle y est. Très bien, j'ai besoin des noms et des adresses de tous ceux qui ont été embauchés pour l'électricité, les cloisons et la maçonnerie. J'ai alors 3 noms, et une adresse. Donc ils vivent ensemble. Ouais. 5058 b street à coté d'anacostia, Je t'envoie ça... maintenant. Merci, poupée. Nous avions raison. Ils sont plusieurs. Nous y allons en premier. C'est votre affaire. Police! Fbi! Bouge ! Tenez le ! Où sont les deux autres ? Vous vous foutez de moi, non ? Dave. Vous aimez ça, monsieur ? Il m'en faut plus. Où sont les autres ? Allez au diable. Garcia, j'ai besoin des informations sur leurs voitures. Relevez-le. C'est bon. Avis de recherche sur un monospace, immatriculé 7-4-delta-alpha-4. Je dois aussi savoir s'ils ont un travail. J'ai un visuel sur le monospace juste au sud de la 8ème, en direction de toward half street, southeast. C'est juste à coté de leur site de travail actuel. Vous savez ce qui me vient ? Voyez, nous pensions que vous étiez fini, énervé. Mais vous travaillez ici en fait. Qu'est ce qui est si pourri dans votre vie pour que vous en vouliez au reste du monde ? C'était amusant, chef. Déployez l'unité tactique au 922 half street, Southeast. Merci. Nous les avons. Oublie le, Morgan. Il ne vaut rien. Allons y. Combien on en a ? 25, peut être 30. Ca devrait le faire. J'ai des snipers en haut, et une équipe derrière. Une fois qu'on sera sûr qu'il n'y a pas d'otage, je donnerai l'ordre d'entrer. Vous partez ? Vous avez tout sous contrôle. Il va juste s'en aller comme ça? On dirait bien. Juste quand je pensais qu'il était revenu au meilleur de sa forme. J'ai plus d'une vingtaine de policiers, cherchant une revanche. Vous avez deux psychopathes à l'intérieur, prêts à réaliser leurs fantasmes. Vous voulez tenter votre chance... Allez y. Notre boulot est fini ici. C'est l'heure ? Quel bordel, hein ? Garde la tête droite et vise ce salaud à l'extérieur comme si c'était un pistolet. William shakespeare a écrit, "Ces violents plaisirs ont toujours une fin violente." Hey. Hey.