Excusez-moi. S'il vous plaît ! Hotch. Salut. Non, je suis encore au bureau, je récupère quelques affaires. Attends, attends. Reprends depuis le début. Non, on connaît tous cette affaire. Quand a eu lieu le dernier meurtre ? Le mode opératoire a changé ? Tu seras sur quel vol ? Non, je vais venir te chercher. Ouais, exactement. Je vais pas te laisser choisir un berceau sans moi ! J.J., tu peux rassembler l'équipe ? On a une affaire. Je n'ai pas vu de dossier. On me l'a proposée directement. Attends un peu avant de partir à l'aéroport. Je t'appelle dès que possible. À plus tard. Ne vous installez pas. On aura le temps pour un débriefing dans l'avion. On va où ? À New York. Cinq morts en deux semaines. Il était temps qu'ils nous appellent. Je veux emmener Garcia. Ils nous laisseront peut-être accéder à leur système de surveillance. Qu'est-ce qu'on sait ? Les meurtres ont lieu en milieu de journée, une balle dans la tête, calibre .22. Des témoins ? Non. Un calibre .22 ne produit que 152 décibels. Les rues de New York et le métro dépassent les 100 dB tous les jours. Les gens n'ont peut-être même pas entendu la détonation avant que le tueur ne quitte les lieux du crime. Ça ressemble à la mafia. Sauf qu'aucun d'entre eux n'a de liens avec le crime organisé. Ils sont liés entre eux ? On n'a rien trouvé qui le prouve. Et la communication avec la police ? Le tueur a essayé de prendre contact ? Les caméras de surveillance ont filmé 3 des meurtres. Voici le dernier. C'est la meilleure image qu'ils aient ? Ce sont toutes les mêmes. Il porte une capuche et garde la tête baissée. Il est audacieux. Des zones passantes en plein jour. Les victimes sont donc choisies au hasard ? On dirait bien. Son of Sam* est de retour. - Criminal Minds Saison 3, épisode 20 - "Lo-Fi" la <font color=red>H&S Team</font> pour www.SeriesSub.com Traduction/relecture : Ashtrayheart Relecture/resynchro : PerkosDhed Transcript: www.ragbear.com la <font color=red>H&S Team</font> vous souhaite de bonnes vacances et vous donne rendez vous en septembre pour la saison 4. Voltaire a dit : "Celui qui a des extases, des visions, qui prend des songes pour des réalités, est un enthousiaste ; celui qui soutient sa folie par le meurtre est un fanatique". Pourquoi je voyage avec vous une fois tous les 36 du mois ? Crois-moi, on s'en lasse. Bien sûr, comme si on se lassait des spas et des hôtels 5 étoiles ! Tu te souviens de la fois où on a embarqué et où les boissons n'étaient pas fraîches ? Oh, j'ai failli quitter l'U.A.C. ce jour-là ! D'accord, vous savez quoi ? Plaisantez tant que vous voudrez, moi, je ne quitte pas cet avion ! Les victimes ? Elles ont toutes été tuées dans des quartiers différents. Hell's Kitchen, Murray Hill, Lower Side, China Town, East Harlem. Ce n'est pas logique. Pas de points communs entre les victimes, pas de composante sexuelle, pas de vols, pas les mêmes quartiers. La police a des pistes ? Il tue à peu près tous les 2 jours. La presse veut aller sur le terrain et on dirait que les gens sont très tendus. Le F.B.I. travaillera avec la police de New York ? Kate Joyner est à la tête du bureau de New York. C'est elle qui gère cette affaire et elle m'a contacté directement. J.J., tu peux aller leur dire qu'on est prêts ? Bien sûr. Kate et les inspecteurs locaux commencent à tourner en rond et ils voulaient un regard frais. Joyner, je la connais. Elle est anglaise, non ? Double nationalité. Son père est anglais et sa mère américaine. Elle travaillait à Scotland Yard avant de rejoindre le Bureau. Il paraît qu'elle peut être un peu chiante. Je n'ai pas trouvé. Vous la connaissez ? On s'est rencontrés quand elle travaillait à Scotland Yard. Elle est douée ? On a de la chance de travailler avec elle. Nous allons décoller, veuillez rejoindre vos places. Vous pouvez envoyer quelqu'un chez moi pour me prendre des vêtements propres ? Et dites aux experts que je ne veux pas juste comparer avec le Connecticut et le New Jersey, je veux Interpol dessus. L'U.A.C. est arrivée ? Ils ne devraient plus tarder. Shelley, vous pouvez appeler le commissaire ? Laissez tomber, attendez. C'est moi, ou c'est le portrait craché de Haley ? Kate. Aaron. Comment ça va ? Bien, merci. Voici mon équipe. Kate Joyner, voici David Rossi, Emily Prentiss, Jennifer Jareau, Penelope Garcia, Derek Morgan et Spencer Reid. Merci d'être venus. Demandez-moi tout ce dont vous avez besoin. Ne vous arrêtez pas au protocole. Que pouvez-vous nous dire au sujet du système de surveillance de la ville ? C'est la police qui le gère. Il est toujours en développement et il a été plutôt controversé. Les lois américaines sur la vie privée. Mais ils ont fait quelques découvertes. Et j'aurai accès à tout ? Ils vous attendent. Shelley ? Il me faudrait une carte des environs. Je veux faire un profil géographique étendu de la zone pour en tirer la carte mentale du tueur avant qu'elle ne soit obscurcie par notre propre cécité. Je vois que vous avez amené votre ordinateur. Inspecteurs Brustin et Cooper. Je vous laisse faire les présentations. C'est vous qui avez constaté le premier meurtre ? Ils ont tous eu lieu dans des endroits différents. On n'a pu faire le lien qu'à partir du troisième meurtre. Il me semble que c'est là qu'on la joue sympa et qu'on vous demande ce dont vous avez besoin. Je vais vous laisser en discuter. Tout ce que je demande, c'est d'être au courant de tout. J'ai déjà constaté qu'une seule place en jeu suffit. Oui, Madame. Je peux te parler en privé ? Bien sûr. Excusez-nous. Ils se sont... "rencontrés", quand elle était à Scotland Yard. Évidemment. T'as du mal avec la police locale ? Je m'y attendais. Ce sont de bons inspecteurs. C'est juste qu'aucun flic qui se respecte n'a envie de se faire virer par une anglaise snobinarde. Qu'est-ce qu'il se passe ? Que peux-tu me dire à propos de Derek Morgan ? Alors, qu'est-ce qu'il a, votre partenaire ? Eh bien... À partir du 4è meurtre, le F.B.I. est arrivé. C'est bien, on a besoin d'aide. Mais d'un seul coup, elle prend des rendez-vous avec le maire et elle vous fait venir sans même nous prévenir. On est là pour vous aider, c'est tout. Voyez-nous comme une ressource. D'accord. Profilez-moi. À quoi je pense ? C'est pas prêt d'arriver. Le prenez pas mal, mais on a 5 morts. J'espère que vous pouvez faire mieux que ça. Vous devez être du F.B.I. Lisa Bartleby. Penelope Garcia. Je peux ? Je reçois rarement de la visite. Vous me remarquerez à peine. Vous avez quoi comme système d'exploitation ? Linux, avec 6 gigas de RAM. Et un processeur Dual Quad Core 3 Gigahertz avec une carte vidéo GeForce 8800 ultra et un firewall Cisco ASA 5500. Oui. Terrible. Combien de caméras ? 4 468 sans compter celles qui ne fonctionnent que dans les logements sociaux. Tout est enregistré ? Catalogué et numérisé. Superbe. Parce que mon patron veut que je lui envoie un dossier pour qu'il puisse se servir d'un logiciel de reconnaissance faciale sur toutes les scènes de crime. J'ai déjà amélioré la qualité des photos au maximum. Non, je parle de s'en servir sur la foule présente immédiatement après les meurtres. C'est tordu, mais ces tarés aiment parfois revenir pour voir ce que fait la police de leur travail. Et... Voilà. Je peux te poser une question ? Depuis combien de temps tu n'es pas rentrée dormir chez toi ? Personne ne dort avant la fin de cette affaire. Quel genre de type pense pouvoir tuer des gens en pleine journée à New York, et s'en sortir ? Un homme patient. Il attend que quelqu'un se retrouve séparé de la foule. Bang. C'est à cet endroit ? À peu près, oui. On vous ennuie ? Écoutez, vous n'aimez pas l'Agent Joyner, d'accord, j'ai compris. Mais nous sommes là pour travailler. Dans votre équipe, quelqu'un a déjà été flic ? Chicago. Alors vous comprenez sûrement. Je prends très à coeur le fait que quelque chose comme ça se produise dans ma ville. J'étais flic quand Son of Sam sévissait. C'est pire. Il ne s'arrête pas à un type de victimes. Il s'en prend à tout le monde. Et j'ai besoin que toutes les personnes qui travaillent sur cette affaire la prennent à coeur. C'est le cas. On verra. Vous travaillez là depuis combien de temps ? Environ 6 mois. J'aimerais pouvoir vous dire que ça devient plus facile. J'ai l'habitude de chercher des vidéos de vols ou d'agressions, des cambriolages parfois. Mais regarder quelqu'un se prendre une balle en pleine tête... Vous savez ce qui m'aide ? Personnalisez cet endroit. Vous voyez, vous... Vous vous distinguez de ce que vous voyez à l'écran. Ce n'est pas vraiment... Conforme. Heureusement, on n'est que toutes les deux. Vous voulez voir un homme, un vrai ? C'est quelle caméra sur la dernière scène de crime ? Derek Morgan... Lisa Bartleby. Lisa Bartleby, Derek Morgan. Cet homme n'a pas peur des rapprochements. Ni d'être visible. Sur la vidéo, on voit qu'il baisse la tête à la seconde où il descend du train. Il sait qu'il est filmé. On a quelques indices, mais les descriptions sont vagues. On nous a dit que c'était un Noir au teint clair, un asiatique, un portoricain. Ça peut être n'importe qui dans cette ville. La balistique a donné le même résultat pour tous les meurtres ? Ils sont remontés 10 ans en arrière. L'arme n'a jamais servi. Un calibre .22, c'est pas vraiment un choix courant. Sauf si on fait partie des services secrets israéliens. C'est ce qu'utilise le Mossad* pour ses assassinats politiques. Tout ce que je sais, c'est que cet homme est organisé. Il étudie l'emplacement des caméras, il a une arme facile à dissimuler. Il sait ce qu'il fait. On va devoir regarder les dossiers des 6 derniers mois en rapport avec de la violence armée ou la possession d'arme dans tous les districts, sauf ceux où des meurtres ont eu lieu. Je ne comprends pas. Il n'attaque pas près de chez lui. Comment pouvez-vous en être si sûr ? C'est du profilage anti-géographique. Vous faite du profilage anti-géographique maintenant ? Ouais, normal. Et vous vous demandez pourquoi on est aussi sceptiques ? Ce tueur est organisé. Il frappe aux mêmes heures, il sait où sont les caméras. Ça veut dire qu'il surveille la zone de son côté. Un tueur motivé par le besoin opère dans sa zone de confort. Un tueur organisé avec d'autres motivations s'assurera d'opérer hors de cette zone. Pas là où il vit. Exactement. Malheureusement, ça veut dire que chaque autre quartier de la ville a de bonnes raisons d'être terrifié. Excusez-moi. Un bretzel sans moutarde. Les uniformes essaient de récolter des témoignages. On dirait que personne ne l'a bien vu. C'est à un feu rouge. Il était sûrement parti avant que quiconque comprenne ce qu'il se passait. C'est à ça que ressemblait l'affaire de "Son of Sam" ? Dès le départ, nous avons réalisé que si cette violence s'exerçait au hasard, nous n'avions pratiquement aucun moyen d'y mettre un terme. On dirait que ces gens l'ont compris. Vu l'endroit où est placée la caméra, il y a des chances pour qu'on ne voie que l'arrière de sa tête. Ne décidons pas trop vite de ce que nous avons ou non. La duchesse a parlé. Vous pouvez me dire pourquoi elle me prend de haut ? L'Agent Brass lui a expliqué clairement que si elle ne résout pas cette affaire, elle sera réassignée. Et vous êtes le premier sur la liste pour la remplacer. Vous plaisantez. Pourquoi vous êtes surpris ? Vous faites du bon boulot. Les gens remarquent ça. Et que devient le bureau qui se félicitait de l'avoir volée à Scotland Yard ? J'en sais rien. Les politiques ne sont pas les mêmes ici. Et comme vous pouvez le voir, elle n'est pas très diplomate. Six meurtres, et il se met enfin à communiquer avec nous. Qu'est-ce que c'est ? C'est une carte de tarot. La mort. C'est pas un peu facile, même pour un taré ? Alors ce type s'intéresserait à ces conneries spirituelles ? Si c'est le cas, il ne s'y connaît certainement pas en tarot. La mort au tarot ne signifie pas forcément la mort physique. C'est plus une transformation, un changement. Une promotion ou un mariage. S'il ne veut pas nous prédire l'avenir, à quoi sert cette carte ? Le sniper de Washington* a laissé exactement la même carte sur une de ses scènes. Ce tueur doit donc se voir dans ce rôle. Il cherche à créer une panique générale. Et plus important, il étudie d'autres affaires... Il veut nous dire qu'il sait que nous sommes là. Qu'est-ce qu'on a ? Le dernier meurtre. Ça, c'était le meurtre précédent. Vous ne voyez rien de bizarre ? Il s'enfuit en courant sur une des vidéos et marche calmement sur l'autre. Ce sont deux comportements complètement différents. Après 6 meurtres, son comportement devrait être le même. Regardez ça. Garcia, tu es toujours là ? Tu crois que je vous laisserais tomber ? Regardez ça. J'ai fait une analyse digitale des perspectives des vidéos que nous avons. Les 2 premières n'ont rien donné, mais sur les 2 dernières, il y a un truc très bizarre. Celui qui s'en va calmement, il fait à peu près 1m85. Mais celui qui court, il fait 1m75, 1m77 au plus. On a plus d'un tueur. Donc, on a plus d'un tueur. Qu'est-ce que ça nous indique ? La plupart des équipes ne se séparent pas. Ng et Lake*, les jumeaux Kray*, Bittaker et Norris*. En général, ils ne tuent pas séparément. Ça pourrait être le rite initiatique d'un gang. Les gangs ne vous tuent que si vous menacez leur territoire, ils ne tuent pas des gens au hasard dans toute la ville. Je vais parler à l'unité chargée des gangs pour qu'on ait un rapport demain matin. Vous pensez qu'on a de quoi établir un profil ? En gros, oui. Dave, parlez aux agents présents avec Reid. Morgan, Prentiss, vous brieferez chaque équipe dès son arrivée demain matin. Je pense qu'on devrait être dans la rue. Je vous ai demandé de venir pour établir un profil. On peut le diffuser demain matin, et ils le partageront avec l'équipe de l'après-midi. Nous avons réquisitionné chacun de nos hommes. C'est New York, c'est pas comme si quelques personnes de plus allaient couvrir la ville. Je comprends, on a peu de chances, mais ces hommes frappent en milieu de journée. On pourrait surveiller les entrées et sorties de certains quartiers, nous positionner près des feus - sur la 14e, la 42e, la 59e. - Morgan, ce n'est pas à vous de décider. J'aimerais vous aider à établir le profil, si ce n'est pas marcher sur vos plates-bandes. Pas de problème. On va revoir ça. Regardez. L'édition du soir ne rate rien. J.J. Will. J'ai essayé d'aller à Washington, mais ça n'a pas marché. Je me dis que j'étais qu'à quelques heures de train de New York. Inspecteur. Désolé de débarquer comme ça, je sais que vous travaillez, mais... Je supporte pas de te savoir sur cette affaire et de ne pas être là. Pas dans cette situation. Il y a un problème ? Je suis enceinte. Oh, mon dieu, J.J. ! Félicitations ! J'ai demandé J.J. en mariage. Will. On doit parler de quelques trucs. On va vous laisser tous les deux. Hotch. J.J., tu aurais pu me le dire. Je sais. Je comprendrais que tu aies besoin d'un peu de temps. Non, je veux être là. D'accord. Demain, 7h. Ça va pas ? Je t'ai dit que je ne pouvais pas prendre de jours. Rentre à Washington avec moi demain. T'es pas sérieux. Ils sont au courant, maintenant. Ils comprendraient. Will, on est sur une affaire, là. Six meurtres. Exactement. Ton boulot est trop dangereux. Oui, comme le tien. Tu vas rendre ton badge ? Écoute, j'adore ton geste, c'est romantique à souhait, mais on va être parents tous les deux, Will. Ni toi, ni moi, n'avons un boulot classique. La première chose que fait un flic enceinte, c'est de laisser tomber le terrain. Tu sais quoi ? On n'a que jusqu'à 7h, alors on va se contenter de se disputer à propos de noms et de berceaux, OK ? Seulement si tu me laisses gagner. Aucune chance. Commençons par ce que nous savons. Pour ces tueurs, ce n'est pas personnel. Ce n'est pas pour le sexe ni pour l'argent. Nous pensons que l'enjeu est plus important que ça. Ce n'est pas du hasard. Il doit y avoir un motif. Notre première théorie est que nous avons affaire à une équipe. Dans l'affaire du tireur de Washington, le tueur visait une victime en particulier. John Mohamed voulait tuer son ex-femme, mais il savait que s'il le faisait, il serait immédiatement suspecté. Alors il a tué d'autres gens pour masquer ce meurtre. Mohamed et Malvo* ont aussi laissé la carte de la mort derrière eux, comme ce tueur. Nous pensons que nos tueurs ont étudié cette affaire. Ils essaient de communiquer avec nous. Attendez. Vous nous dites que ces mecs jouent à ça juste parce que vous êtes là ? Nous disons juste que ces tueurs sont assez sophistiqués pour étudier d'autres crimes. Ça ne répond pas à ma question. Joe, ça va. Écoute-les. Les demandes de possession d'armes ont doublé dans mon quartier. La ville va s'enflammer. Il faut qu'on règle ça. Écoutez, vous avez raison. S'ils ont laissé la carte à cause de nous, alors oui, ils veulent jouer. Mais ça nous dit aussi qu'au moins un d'entre eux est intelligent. Et comme je l'ai dit, ils connaissent les autres affaires. Ils ont étudié l'emplacement des caméras pour ne pas se faire repérer. La plupart des équipes se composent d'un dominant et d'un dominé. L'intelligence relative de ces tueurs et le fait qu'ils opèrent aux mêmes horaires nous laissent penser qu'au moins un d'entre eux a un travail régulier. Nous avons demandé à la police de patrouiller dans leurs zones, de chercher les commerces qui ouvrent et ferment aux heures des meurtres. Nous espérons que quelqu'un pourra identifier un couple père/fils ou des collègues qui correspondent au profil dominant / dominé. Et l'autre théorie ? C'est moins probable, mais ça pourrait être le rite initiatique d'un gang. Nous avons demandé à la police de placer des agents en civil dans les rues. Voici tous les membres de gangs connus de Manhattan. La plupart viennent de China Town et de Clinton. Étudiez ceci et gardez un oeil sur les gens qui vous paraissent louches. Les numéros indiqués restent un peu après le départ des agents, j'ai des missions à vous confier. Comme nous l'avons dit, nous pensons que l'enjeu est de taille. Parlez aux gens, apprenez tout ce que vous pouvez et priez pour que ce ne soit pas du hasard. On a combien d'hommes en civil ? Plus de 80, mais ça ne change pas grand-chose. Les caméras ne sont pas là pour prévenir le crime. Elles sont censées nous aider à attraper les criminels. J'en ai un. Il y a quelqu'un à proximité ? Négatif. Ici le centre de surveillance. Nous avons un suspect possible à la station de métro sur la 59e et Lex. Très bien. Hotchner. Ça pourrait être l'un d'eux. Qu'est-ce qu'il se passe ? On a un des tueurs sur une caméra. Il est sur la 59e et Lex. On aurait pu y être ! Il a une arme. Mon dieu ! Il l'a tuée. Mais où est la police ? Ici Kate Joyner, F.B.I. Nous avons un suspect à la station sur la 59e et Lex. Il s'en va. Garcia, vous le retrouvez dans la rue ? Il va vers l'ouest de la 59e. S'il arrive jusqu'au parc, c'est fichu. On l'a perdu. La police est là-bas ? Négatif. On aurait pu l'avoir ! Même si on avait été là, il aurait trouvé une personne isolée. Peut-être, mais ça valait le coup d'essayer. Tous les hommes disponibles étaient dans la rue. Et moi, je vous ai suggéré de vous servir de cette équipe. Vous n'arrangez pas la situation. Hotch, comment je suis censé regarder ces flics dans les yeux et leur dire qu'on peut les aider ? Nous sommes venus présenter un profil. C'est tout ce que nous avons à faire. Je vous ai dit de nous mettre aux points chauds. La 14e, la 42e, la 59e. - C'est exactement là qu'il a frappé. - Ce n'est pas à vous d'avoir cette conversation. À moi ? Il y a une limite à ne pas franchir. On a 7 cadavres sur les bras. C'est pour ça que nous devons rester concentrés. Concentrés ? D'après ce que je vois, vous êtes plutôt concentré sur elle. Allez faire un tour. Je sais. J'ai dépassé les bornes. Vous vous impliquez trop, parfois. Je sais ce que c'est. J'ai eu l'impression qu'Hotch prenait son parti. Il n'y a pas de parti. Je sais. Il paraît qu'ils pensent à vous pour remplacer Jayner. Les gens parlent. Si elle se faisait virer, ce serait parce qu'on n'a pas résolu cette affaire. Rossi, j'espère que vous ne sous-entendez pas que je veux qu'elle se plante. Non, bien sûr. Je ne vous ai jamais vu contredire un supérieur comme ça. Vous accepteriez ce boulot ? Je sais pas. Ce serait sympa de pouvoir prendre les décisions. Et s'occuper de la politique de direction d'un bureau ? Ça ne vous ressemble pas. Ça use les gens, ce boulot. Regardez Gideon. C'était le meilleur, et il a fini par s'enfuir, comme ça. Ça fait des années qu'Hotch n'essaie même plus de sourire, il doit prendre un jour de congé juste pour passer du temps avec son fils. Et vous alors ? Vous avez été marié combien de fois ? Je vois. On va passer un accord. Si je vois que vous ne pouvez plus, je vous fais arrêter moi-même. Mais pour l'instant, je vois un homme qui veut se remettre au boulot. Vous auriez une autre raison de ne pas avoir touché cette bière ? Écoutez, pour tout à l'heure... Vous avez dit ce que vous pensiez, je le respecte. J.J., Reid et Prentiss sont partis sur les lieux avec les inspecteurs. C'est la première fois qu'ils tuent 2 jours d'affilée. Ils accélèrent. Votre analyste a étudié les vidéos. C'est un autre tireur. Ils sont 3 maintenant ? Qui sont ces types ? Je veux que vous soyez tous dans la rue demain. Qu'est-ce qu'on manque ? Quand on a vu cette affaire, au début, à quoi ça nous a fait penser ? Son of Sam. Même type de tueur. Des meurtres au hasard, pas de besoin de tuer, pas de composante sexuelle. Sauf que Berkowitz a avoué être retourné sur les scènes de crimes des jours plus tard pour se masturber. Exactement. Si le tueur dominant a un mode opératoire similaire... On va demander à Garcia d'étudier les vidéos et on verra si une personne revient plusieurs fois sur les lieux dans les jours qui suivent un meurtre. Pour l'instant, on n'a fait que s'intéresser aux moments qui suivent le crime. Ça vaut le coup d'essayer. On sera dans la rue demain. Dave, vous pouvez prendre Reid et revoir le profil pour ne rien laisser de côté ? Merci. Alors, répondez-moi. Roll call, la 59e. C'est bon. Carol Square. C'est bon. Chamber Street. C'est bon. La 72e. C'est bon. Inspecteur. Son of Sam vous hante encore comme si ça datait d'hier. Oui, en effet. Il y a eu beaucoup de tueurs dans cette ville. Pourquoi lui ? Il se moquait de nous et on ne pouvait pas l'attraper. On n'a pu l'avoir que grâce à une amende. À quoi vous pensez ? Il ne nous a pas recontactés. Alors... Ça ne va pas. Ces tueurs sont organisés. Ils surveillent, ils frappent en pleine journée, et pourtant ils n'ont rien fait pour attirer l'attention des médias. Et puis ça. Vous avez dit qu'ils voulaient vous dire qu'ils savaient que vous étiez là. Selon notre profil, ils ont cherché à communiquer pour créer la panique. Mais si c'était le cas, ils communiqueraient plus. Après avoir laissé la carte, Mohamed et Malvo ont exigé 1 million de dollars et un compte bancaire juste pour se moquer de la police. Berkowitz a écrit des lettres au sujet de ses tirs au hasard en se décrivant comme un monstre. Ils sont plus disciplinés. Le fait qu'ils n'aient pas contacté la presse me laisse penser que c'est privé. Ce n'est que pour nous. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ils veulent en venir quelque part. Et ils veulent qu'on sache qu'ils nous observent. Si vous voyiez ces 2 traits sans aucun contexte, quel serait le premier profil qui vous viendrait à l'esprit ? Qui est dans la rue ? J'écoute. Garcia, est-ce que tu vois tous les membres de l'équipe ? Je peux les trouver. On est sous couverture, on devrait peut-être se comporter comme un couple. Vous en avez pas marre de penser au sexe ? Je sais pas, à vous de me le dire, c'est vous la voyante. Vous voulez vraiment savoir ce qu'est le profilage ? Je crois que vous allez me le dire de toute façon. C'est simplement remarquer un comportement. Et vous allez me parler du mien. C'est ça ? D'accord. Lors de notre première rencontre, quand votre partenaire a été sarcastique et a dit "Oui, Madame", vous avez instinctivement attrapé votre badge, comme si vous vouliez le protéger. J'en déduis que vous n'aimez pas qu'il manque de respect à un supérieur, mais vous êtes loyal, alors vous ne lui avez rien dit. Je dirais que vous avez été militaire. Probablement un officier. Les éloges en public, les critiques en privé, c'est ça ? Vous êtes droitier, mais vous avez deux traces de crayon sur votre main droite. Je dirais que vous avez un enfant qui apprend à dessiner. Vous ne portez pas d'alliance et vous n'avez pas perdu de temps pour me draguer. Vous aimez que les gens pensent que vous êtes joueur, mais si je vous suivais dans votre jeu, vous vous sauveriez en courant parce que vous aimez votre femme, vous ne la tromperiez jamais. Vous risquez de réussir à résoudre cette affaire. Oh, c'est pas bon. Quoi donc ? Je fais ce que vous m'avez demandé, je regarde les vidéos pour voir si la même personne revient sur les lieux des crimes dans les jours qui suivent les meurtres. D'accord. Je cherche à avoir l'angle le plus large possible... Donc il faut en séparer des centaines. Exactement, mais... On a piraté le système. - Garcia. - Je m'en occupe ! La 16e et Broadway, il va vers l'est de la 16e. Il vient vers nous. Dégagez ! Écartez-vous ! Cooper ? Garcia ! On a un officier à terre sur la 16e, à l'est de l'Union Square. Montrez-moi. Tout va bien se passer. Garcia, tu nous vois ? On a un officier à terre. Restez avec moi. Ça va aller. Cooper, restez avec moi. Ça va ? Il va s'en sortir ? J'en sais rien, il a perdu beaucoup de sang. Il ne vivra pas assez longtemps pour nous parler. On l'a identifié ? Non. C'est pas bon. J'aurais pas dû avoir à lui tirer dessus. Emily, il a tiré sur un flic. Tu as fait ce que tu avais à faire. Non, c'est pas ce que je veux dire. Il était devant nous, il aurait pu s'échapper, mais il s'est arrêté pour m'attendre. Il s'est senti piégé, il a pensé devoir tuer pour s'en sortir ? J'en sais rien. Parle-moi de son comportement. Il était paniqué ? Essoufflé ? Ses mains ne tremblaient pas, ses yeux étaient calmes. Ces types ont été hyper vigilants, organisés. Ils surveillent les endroits où ils vont agir, c'est bizarre qu'ils tuent quelqu'un à 2 blocs de là où Cooper et moi étions. Tu penses qu'il a délibérément tué quelqu'un à côté des flics ? Et si c'est le cas ? S'ils avaient choisi cet endroit parce qu'on était là ? À quoi tu penses ? Il n'avait pas de papiers, il a attendu qu'on le rattrape, il était bizarrement calme. On dirait qu'on l'a aidé à se suicider. Pourquoi ? Pourquoi il aurait fait ça ? J'en sais rien. Il voulait peut-être qu'on pense que tout était fini. Il faut qu'on retravaille ce profil. On pense qu'on a un sérieux problème. Lequel ? Nous avons des tueurs multiples. Ils sont disciplinés. Ils se servent de la police et des vidéos de surveillance. Ils connaissent les faits et gestes du F.B.I. Il y a une hiérarchie. Qu'est-ce que ça veut dire, habituellement ? Du terrorisme. Comment ça marche ? Le tueur simule un bombardement pour voir combien de temps la police met à arriver sur les lieux. Comme ça, ils savent quand mettre en place la seconde bombe. Une première vague de civils touchés suivie par une seconde vague de premiers secours. C'est dingue... Mais ingénieux. Ils en profitent pour s'entraîner, et si quelqu'un attrape un tireur, ils savent qu'il ne les trahira pas. Ce sont des techniques lo-Fi. Le moyen le plus malin de planifier une attaque terroriste. Créer la panique leur assure le temps de réponse le plus rapide à un bombardement. Il y a eu 7 tireurs différents, alors ? Faire perpétrer les meurtres par des disciples leur assure qu'ils sont prêts à tuer ou à se faire tuer pour leur cause. Ça correspond au profil. L'enjeu est d'importance. Ça simule un rite de gang. D'autant plus s'ils sont du coin et n'ont jamais pu faire leurs preuves. Je pense qu'ils s'en prennent aux points d'entrée. Tous les meurtres ont eu lieu près d'un pont ou d'un tunnel. Le tunnel de Hollande, le tunnel de la ville, le pont de Manhattan. Si des bombes explosaient, les premiers secours couperaient toutes les entrées et sorties de la ville. Les gens seraient quasiment piégés sur l'île. Gardez à l'esprit que ce n'est qu'une théorie, comme tous les profils. Dis-nous tout, Garcia. On a un problème. Je viens de vérifier 4468 caméras. Ils ont piraté le système de surveillance. Ils ont des vidéos de toutes les scènes de crimes. Ils nous observent depuis le début. Comment on a pu ne pas s'en rendre compte ? Ils ont été assez malins pour ne pas le faire sur tout le système. J'ai dû vérifier les caméras une par une. Et ils ont fait ça sur toutes les scènes ? J'en ai bien peur. Ils ont piraté une caméra sur chaque scène de crime. Merci, Garcia. Elle est belle, la théorie. Il faut qu'on se dépêche. Je vais à l'hôpital prendre des nouvelles de Cooper et briefer l'inspecteur Brustin. Bien. Dave, vous pouvez aller parler au commissaire ? Morgan, vous briefez la sécurité intérieure ? J.J. et moi allons parler à la police. Kate et moi allons parler au maire, on se retrouve ici dès que possible. Maintenant au moins, on a l'avantage : Ils ne savent pas qu'on sait qu'ils nous observent. Agent Jareau. Merci. C'est Will ? Il rentre à la Nouvelle Orléans ce soir. Ça va ? Il ne veut pas me gêner. Il démissionne ? Vous avez besoin de quelqu'un sur le terrain ? Reid, tu peux aller briefer la police tout seul. J.J., tu n'as pas quitté le bureau, pourquoi tu ne retournerais pas à l'hôtel dire à Will ce qu'il se passe avant de revenir ? Oui, Monsieur. Et, J.J... Félicitations. Comment va Cooper ? Il est toujours au bloc.