Dîner avec des amis. Je suis au courant pour l'enterrement de vie de garçon de Tom. On dit que vous vous êtes comportés comme des pompiers. J'ai savouré un chateaubriand grillé saignant, un whisky de 30 ans d'âge. C'était le petit Jésus en robe de velours. Heather ne sait pas où elle met les pieds. Tom est un emmerdeur. Il est borné. Il n'admet jamais avoir tort. Nivaldo Quiroga, père du défunt. Deux plaies par balle dans la poitrine. Il va s'en sortir ? Je mettrais un 20 sur "en aucun cas". La scène de crime est au troisième étage. J'appellerais ça une entrée par effraction. Où est le corps ? Javier Quiroga. 17 ans. Deux balles dans le torse supérieur, une dans la cuisse. Quelle façon de commencer un week-end. - À peine en âge de se raser. - Ouais. "El mejor padre del mundo." Meilleur père du monde. Le meilleur père du monde et son fils avaient peut-être un désaccord. Les querelles familiales ont tendance à être sanglantes. Ce pourrait être un cambriolage, mais... on dirait qu'il n'y avait pas grand chose à voler. Le malheur des uns... - Lié à un gang ? - On est sur le bon territoire. - Quelque chose des voisins ? - Juste l'habituel mur de silence "no habla inglés". Vous ne pensez jamais comme notre job serait plus facile sans clandestins ? Votre famille est venue sur le "Mayflower", agent Han ? En 747, permis de travail en mains. Vous, dans le plafond, c'est la police de San Francisco. On sait que vous êtes là. Coucou, bébé. Bonjour, ma puce. Ça va aller. Ça va aller. N'aie pas peur. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Merci beaucoup. OK, le docteur a dit que la balle avait entaillé son artère pulmonaire, mais que l'opération s'était bien passée. J'allais dire qu'il a eu de la chance, mais se réveiller pour identifier le meurtrier de son fils, ce n'est pas vraiment la loterie. Il peut même ne pas se souvenir de ce qui s'est passé. Il a réussi à sauver sa fille. C'est quelque chose. Je déteste officiellement ce week-end. Mme Perez. Je suis l'assistante sociale assignée à ce cas. - Comment va-t-elle ? - Physiquement, elle va bien. Émotionnellement, elle est traumatisée. Être entourée d'inconnus n'aide pas. On croit que son père et son frère l'ont mise dans le plafond en entendant les intrus. Elle a dit quelque chose à ce propos ? Elle ne parle pas... du tout. Elle ne m'a même pas dit son nom. Isela Quiroga, selon le concierge de l'immeuble. Elle est notre seul témoin. Il faut qu'elle se sente en sécurité. Pour le moment, ce n'est pas le cas. Hé, Tom, c'est moi. J'ai besoin de ta fiancée. Tu as appelé Heather ? J'ai dit à Tom d'appeler Heather. J'ai reconnu le logo de l'école sur le sac à dos d'Isela, et puis je me suis rappelée qu'Isela était l'une des enfants qui sont venus à la journée "Amenez votre classe de maternelle au travail de l'ex-mari de Lindsay" d'Heater. Appeler Heather... ça te place tout en haut de l'échelle évolutionniste. Tellement vrai. Mais ensuite, Tom a dit qu'Heather avait dit qu'elle ferait une halte en venant. Vraiment ? Elle a une manucure ? Tu sais que leur mariage c'est très bientôt... genre quelques jours. Et je suis très contente pour eux deux. Je n'ai pas été claire ? Tom et moi c'est... tout va bien. Pas d'inquiétude à avoir. Qu'est-ce que tu as ? Parce que j'ai un besoin désespéré de théorie solide. J'ai examiné les Quiroga. Aucun rapport de conflit domestique. Aucun rapport, y compris numéros de sécurité sociale, risques de crédit. Javier avait une carte de mission du programme des travailleurs journaliers de San Francisco. Ils étaient aux USA illégalement. Légal ou pas, ce gamin travaillait dur. De la poussière de placoplâtre est incrustée dans ses ongles... taches de peinture sur sa peau et dans ses cheveux. Probablement dans la construction depuis qu'il est haut comme trois pommes. Il y a quelques points de ramassage de journaliers dans son quartier. Je peux demander si quelqu'un sait quelque chose. - Absolument pas. - Tu parles espagnol ? Oui, un peu, et pas moyen que tu ailles traîner au hasard parmi des groupes d'hommes, seule et sans arme, en posant des questions sur un meurtrier. Arrête ! C'est un bracelet de protection. Les ensorceleurs les vendent pour éloigner l'énergie négative et les forces du mal. Il n'a pas protégé Javier. Ensorceleurs et sorcières. Vraiment ? Tu nous parles de sorcières et tu gardes un air sérieux ? Ce ne sont pas des sorcières du genre magie noire/Halloween. Tu as employé les mots "forces du mal" et tu t'es signée. Tu sais, il y a aussi les conseillers matrimoniaux, marieurs, guérisseurs. Ce sont des escrocs, mais ça n'explique pas les points de suture amateur sur la tête de Javier. Ça, c'est de l'engagement. Je pense avoir trouvé ma théorie. Je pense que notre victime Javier Quiroga était membre des Cincos. - Il avait un gros 5 tatoué sur la poitrine. - Bonjour à toi aussi. Écoute, tu dois me mettre en contact avec Hex Escamila. Il a pris le contrôle des Cincos il y a genre trois ans ? - Hex Escamila ? - Ouais. La seule façon que tu connaisses mes contacts dans les gangs c'est que tu aies lu mes rapports sur ma force d'intervention. Tu continues de me pister ? - Comment va Isela ? - Elle n'a pas encore parlé. Elle est dans mon bureau avec une assistante sociale. Sa mère est morte à sa naissance, alors Javier et Nivaldo sont tout son monde... en particulier depuis leur arrivée aux States. Vous avez apporté un lapin. Oh, c'est l'arrêt que je devais faire. - Snickers... - "Snickers". L'animal de la classe. J'ai pensé qu'il l'aiderait à s'ouvrir. C'est une idée géniale. OK. Viens. Snickers était très triste aujourd'hui. On n'a pas pu le faire manger. Je pense que tu lui manques. Tu penses pouvoir l'aider ? Isela, tu te souviens de l'inspecteur Boxer, hein ? Tu l'as rencontrée quand la classe est venue en visite. L'inspecteur Boxer veut vraiment aider ton père. Où est papi ? Les docteurs prennent soin de lui, mais il a besoin de ton aide aussi. Tu peux faire ça ? Tu veux bien parler à l'inspecteur Boxer pour moi ? Bonjour, Isela. Tu sais quoi ? Tu peux m'appeler Lindsay. Merci. Merci. Tu aimes les lapins ? Tu aimes les chiens ? Oui ? J'ai un chien. Elle s'appelle Martha. Tu sais quoi ? Martha m'aide aussi quand j'ai peur tout comme Snickers t'aide. Je vais rester avec Isela jusqu'à... tant qu'elle aura besoin de moi. Le Service des Familles & Enfants a une salle de jeu en haut. A plus tard. Tu as toujours été bien avec les témoins. Eh bien, cette fois le mérite en revient à Snickers... et à Heather. Qu'a dit Isela ? Elle se souvient surtout de sons... la porte qu'on défonce, son père et Javier courant dans le noir, la sortant du lit. - Mais elle n'a rien vu ? - Non. Et elle n'a aucune idée de ce que les intrus voulaient. Elle a dit qu'ils parlaient un "drôle d'espagnol". Alors ce n'était peut-être pas leur langue natale. - OK. - OK. Viens, on y va. Je conduis. Tu conduis où ? Je vais voir notre chef de gang, Hex. - OK. Je vais choper Jacobi. - Non, il est encore à l'hôpital. Viens. Hex ne te parlera pas sans moi. D'accord ? Allez. Ça va être une aventure. Tom Hogan est de retour dans les rues. Tom Hogan est en pleine action. Tom Hogan parle à la troisième personne et ça me fait peur. OK, donc si le meurtre de Javier a été commandité par un gang, ça pourrait signifier la fin de la trêve entre les gangs de Western Addition. Autrement dit la guerre, autrement dit les corps qui s'empilent plus vite qu'on ne peut les étiqueter. Ça fait beaucoup de boîtes. Des trucs du mariage. Écoute, Linz, quand on parlera à Hex... Pourquoi les invitations à ton mariage sont-elles bosselées ? Des graines. Ouais, on fait un mariage vert, alors après la réception, nos invités peuvent les planter, cultiver des fleurs. Wahou. C'est... vraiment responsable, vraiment réfléchi. Tu n'y as pas pensé lors de notre mariage. Dit la femme qui a suggéré des pizzas pour notre réception. Écoute, Linz... Oh, regarde, d'après les tatouages, on y est. Hex ? - Joli costume. - Ouais. Ça fait un moment que je ne t'ai pas vu dans la rue. Je suis lieutenant maintenant. Criminelle. - J'ai besoin de ton aide pour un cas. - Je suis l'inspecteur Lindsay Boxer. Vous connaissez un gamin nommé Javier Quiroga ? Tu peux m'aider sur ce cas, ou je peux envahir ton quartier de voitures de patrouille pour te rappeler qu'on n'est pas vraiment amis. Entre. Ta pute reste là. Je reviens. L'important, c'est que l'affaire progresse. Jacobi est vraiment un meilleur partenaire. Bonjour ! Excusez-moi. Salut. Je cherche Javier Quiroga. Javier ? Il n'est pas là. Que peut-on faire pour vous ? Le carrelage mural de ma cuisine est à moitié posé, et le type qui le faisait m'a laissée en plan. J'ai un dîner demain soir, et Javier a fait un super travail sur ma salle de bains au printemps. - On vous enverra quelqu'un d'autre. - Non, je tiens à ce que ce soit Javier. Ces types n'ont pas vraiment d'horaires. Vous savez quoi ? Je crois que je vais attendre. Vous pourriez m'apporter un soda ? Et je pense devoir utiliser votre téléphone. La réception est merdique. Tu quoi ? Hé. Qui a vu le dénommé Javier ? Je ne sais pas. Laissez-nous vous trouver quelqu'un d'autre. Vous ne voulez pas d'une tête brûlée comme Javier de toute façon, hein ? - Javier était gentil. - Ouais, assez gentil. Il s'en est pris à un autre type au milieu de mon chantier pour piquer sa copine. On les a jetés tous les deux. - À qui s'en est-il pris ? - Un gamin nommé Jay Bird. Pourquoi, vous le voulez pour votre carrelage ? Je pense que je vais annuler le dîner. Merci. OK, la situation n'était absolument pas risquée. Quoi qu'il en soit, Javier s'en est pris à un certain Jay Bird pour une fille. OK, te dire de rester en dehors de ça n'était pas une suggestion. Il y a quatorze Jay Bird dans le système. Bien entendu. Je te rappelle plus tard. Je n'ai pas fini de râler. Oui. - Téléphone de Tom. - Lindsay ? Ouais, salut. Tom n'est pas là, mais... J'ai vu que c'était vous, et... Isela s'est souvenue d'autre chose ? Oh, non... pas encore. C'est où "là" ? Dans une allée déserte. On suit une piste. Enfin, Tom suit. J'attends dans la voiture. Vraiment ? C'est intéressant. OK. C'est un peu bizarre. Puisque Tom n'est pas là, pouvez-vous me rendre un service ? OK, on a... de la nourriture pour oiseaux, beaucoup de cadeaux non ouverts. Celui-ci ressemble à un mixeur. C'est un bout de papier jaune avec écriture manuscrite. Ouais, entrée... poulet fermier bio, je l'ai. - Je sais que tout bien considéré... - Où est Cezar ? c'est vraiment sans importance. - T'es trop importante pour me parler ? - Je suis flic. Ouais, et le mois dernier c'était la contractuelle. T'es probablement son ex-copine, j'me trompe pas, hein ? C'est juste que si l'imprimeur ne reçoit pas les menus - avant 16h, il ne peut pas garantir... - C'est une autre de tes putes, Cezar ? - Donc, vous voulez que Tom les dépose ? - J'vais lui botter le cul, - lui montrer que j'suis sérieuse ! - Ouais, si ça ne dérange pas trop. Ne me tourne pas le dos, salope. - Hé, allez. - Cezar ! - Qu'est-ce que... - Heather, il faut que j'y aille. Le flingue est à elle. La drogue à lui. Embarque-les Je ferai la paperasse plus tard. Qu'est-ce que j'ai raté ? Ces deux-là ont de sérieux problèmes de communication. Cezar, en plus de coucher avec son ex, est un vrai "buster"... d'après la naine. Je te laisse 5 minutes, je retrouve des armes, du sang et une magistrale engueulade domestique ? Qu'a dit Hex ? La trêve tient toujours et Javier n'était pas un Cinco. - Et le tatouage ? - Je ne sais pas. Le gamin était... peut-être un aspirant gangster. Tu as eu quelque chose à part ta ceinture noire ? Oui, en fait. J'ai appris que Javier s'en était pris à un type nommé Jay Bird pour une fille. Alors tu veux bien me ramener ? Je vais prendre Jacobi, et... De quoi tu parles ? On a la baraka. - Vraiment ? - Ouais. OK. Oh, j'ai failli oublier. Heather a appelé, et tu dois déposer les menus. M. Quiroga, je suis l'inspecteur Warren Jacobi, Police de San Francisco. - Où sont mes enfants ? - Votre fille va bien. Elle est avec sa maîtresse... Mlle Donnelly. Elle sait que vous êtes réveillé. Elle sera là d'une minute à l'autre. Mon fils ? Et mon fils ? Je suis désolé, monsieur. Javier a été tué hier soir quand vous avez été attaqué. Je sais que c'est dur, mais je dois vous poser quelques questions. - Isela ! - Papi ! Mi angelito. Isela, fais attention. Ton père est encore blessé. Non. C'est juste ce dont j'ai besoin. ¿Cómo estas, angelito? Heather n'est pas comme je le pensais. Et que pensais-tu ? Je ne sais pas. Avec des griffes ? Nadia Delashummt, service des douanes et de l'immigration. Jill Bernhardt, substitut du procureur. On a reçu un rapport sur des immigrants clandestins impliqués dans un crime. Pas impliqués... victimes. On a tiré sur Nivaldo Quiroga et son fils Javier a été tué. On n'a rien déclaré concernant son statut d'immigrant. L'un des flics sur la scène a établi un rapport. L'un des flics de ma scène de crime ? Les directives de "l'opération retour aux origines" est plutôt clair, inspecteur... Les agents en uniforme sont fortement encouragés à signaler les éventuels immigrants clandestins à l'immigration. Statut illégal ou pas, il est témoin dans une enquête pour meurtre. Et des mesures seront prises pour ça. Super, parce que j'ai entendu parler de cas où des clandestins témoins de crimes ont été expulsés, la paperasserie fut un cauchemar. Des poursuites se sont complètement effondrées à cause de ça. C'est rare, mais je suggérerais de résoudre cette affaire rapidement. Veuillez prendre sa déposition tant qu'il est au centre de détention. Excusez-moi. Cet agent d'immigration ressemble beaucoup à ta patronne, qui ne peut pas me voir en peinture, au passage. Denise déteste tout le monde. Pour le moment, Denise s'intéresse plus au fait que Nivaldo ait refusé de parler avant que Jacobi ait eu une chance de l'interroger. On ne sait pas s'il ne se souvient de rien ou si la vue de notre amicale agent d'immigration l'a réduit au silence. - Où est Lindsay ? - Avec Jacobi, je présume. Puisqu'elle n'est pas là, parlons d'elle. J'ai réservé toute une série de soins au Transcendence Spa pour le jour du mariage de Tom. Distraction. Bon plan. J'en suis. OK, qui veut entendre parler du contenu de l'estomac de Javier ? Tu ne vas pas au mariage de Tom. Je dois y aller. Ed est l'ami de Tom et Ed veut y aller, et Ed ne veut jamais aller nulle part. Je suis une horrible personne, pas vrai ? Tu n'es pas une horrible personne. Tu es une bonne épouse. Je dois le lui dire. Je veux dire, je le dois, hein ? Tu dois le lui dire. Voilà un évènement qui me rend très heureuse de ne pas être un membre fondateur du club. - Ooh, je suis une horrible personne. - Parle-nous du contenu de l'estomac. Merci. OK, Javier a bu un cocktail de Smilax, de Turnera aphrodisiaca et de Larix decidua. Une sorte de remède aux herbes ? Ou une potion... comme, disons quelque chose qui viendrait d'un ensorceleur. Et si ça peut vous intéresser, j'ai pisté la libellule du bracelet protecteur de Javier jusqu'à une sorcière sur Guerrero Street. Comment on connaît cette sorcière ? J'ai des sources secrètes dans toute la ville. Et on espère obtenir quoi ? Quoi, tu préfères retourner chercher Jay Bird numéro 6 ? - Je peux vous aider ? - Ouais. - On cherche la sorcière. - Ah, vous voulez dire l'ensorceleuse. C'est le cœur de ma mère. Vous pouvez ne pas croire en son don, mais vous devez le respecter. Vous devriez respecter qu'on soit des flics enquêtant sur un meurtre. Bien entendu. C'est deux policiers qui aimeraient parler à maman. Accompagne-les. Suivez-moi. Merci. Veuillez vous préparer avant d'entrer en présence de ma mère. Tu penses vraiment que les gens croient en ce truc ? Ouais. La superstition aide à mettre de l'ordre dans le chaos. C'est toi qui parle ou Heather ? - Je ne cesse d'évoluer. - Tu... - En quoi puis-je vous aider ? - Je suis l'inspecteur Lindsay Boxer. - Voici Tom Hogan. - Lieutenant Tom Hogan. Lieutenant. Nous enquêtons sur le meurtre de Javier Quiroga. Il portait l'un de vos bracelets quand il est mort. - Je ne parle pas de mes clients. - Clients ? - Vous êtes sorcière, n'est-ce pas ? - Je suis guérisseuse. Les gens me font confiance pour garder les secrets de leur cœur enfermés à l'intérieur du mien. Pensez-vous que votre personnel s'intéresserait au fait qu'un agent de l'immigration fouine dans le coin aujourd'hui ? Quand avez-vous vu Javier pour la dernière fois ? Il y a quelques jours. Il voulait une potion pour le retour de sa bien-aimée. Tout ceci est très charmant et métaphorique, mais on doit connaître la bien-aimée de Javier. Marisol. Vous la trouverez au 24 de la rue Bakery. - Super. Autre chose ? - Oui. Un mariage se terminera bientôt. Vous êtes un peu en retard. Merci, néanmoins, et nous reviendrons si nous avons d'autres questions. Inspecteur ? Oui ? Vous aurez besoin de ça. Ceci est toute la protection dont j'ai besoin. Je voulais dire pour votre cœur. Revenons là-dessus encore une fois. Nivaldo est votre voisin, son fils, Javier, est tué, et vous ne savez toujours rien ? Je n'arrête pas de vous le dire. Je n'ai rien vu. Personne n'a rien vu. Très bien. Allez. Vous pouvez partir. Toujours le mur de silence ? J'ai interrogé les voisins pendant trois heures. Quelqu'un sait quelque chose, dans cet immeuble, qui nous aiguillerait dans le bon sens, mais personne ne dit rien. J'ai regardé le bracelet protecteur de Javier de plus près, et il y a quelques brins de cheveux humain dans la ficelle. J'ai du mal à me retenir de dire beurk. Malheureusement, pas de racines, alors pas d'ADN. Mais il est coloré... l'un de ces rouges Prisunic. Peut-être que Javier avait une petite amie. En effet. Lindsay et Tom la cherchent. Lindsay et Tom... dans les rues ensemble ? - OK, ce n'est pas bon. - Il y a des gens que je... Tu sais que ce n'est pas bon. Tu es son partenaire. Et Tom est mon patron. Officiellement, ils sont en mission. Officieusement, tout ce truc ne me regarde pas. - Tu sais. - Je ne sais rien. Tu sais qu'ils ont couché ensemble et tu la laisses se barrer avec lui ? - Ils sont sur un cas. - On est les seuls à savoir. On doit faire quelque chose, comme, tu sais, - intervenir, ou... - Claire. Si je savais quelque chose, je dirais que tout ce qui concerne Lindsay et Tom, les seules personnes à pouvoir se débrouiller sont Lindsay et Tom. Alors tu vas au mariage, à supposer qu'il y ait un mariage ? Il y a un mariage, et oui j'y vais. Venez. Bon retour. A l'attaque. - Tu es sûre que tu ne veux pas de moi ? - Oh non. On s'en occupe. Tu n'as plus à la regarder comme ça. Alors, Marisol, personne ne vous a dit qu'il avait été tué ? Javier avait le même bracelet. De qui devait-il être protégé, vous ou Jay Bird ? Moi et Javier avions les bracelets pour protéger nos cœurs. Alors pourquoi l'avez-vous quitté ? Il ne faisait que travailler. C'est pour ça que vous l'avez quitté pour un autre type ? Je n'ai pas quitté Javier pour un autre type. Lui et son père... tout ce qu'ils voulaient faire c'était travailler tout le temps, et économiser de l'argent. Ils avaient à peu près 5 000 dollars cachés dans leur appartement. C'est une belle aubaine. Vous et Jay Bird auriez bien pu profiter de cet argent. Il n'était même pas au courant. Javier m'a fait jurer le secret. Cet argent était pour sa sœur. - Isela ? - Non. Pilar. Celle qui est au Mexique. Elle est plus âgée qu'Isela. Écoutez, cet argent était sacré. C'était pour que les coyotes lui fassent passer la frontière. C'est drôle qu'on n'ait pas trouvé d'argent dans l'appartement de Javier, et que maintenant, Jay Bird ait disparu. Il est en maison de redressement. Il y est depuis presque une semaine. OK, et le tatouage ? On sait que Javier n'était pas un Cinco, mais il avait leur marque sur la poitrine. Écoutez, ce n'était pas pour un gang. C'était pour sa famille. Il l'a fait juste après la mort de sa mère pour se souvenir que... même sans elle, ils seront toujours tous les cinq... Javier, Pilar, Isela, leur mère et leur père. Peut-être que Tom peut amener le chef à exercer une pression... si on arrive à le trouver. - Tu as fait une promesse ! - Ouais... Wahou. On dirait que Tom a un petit problème. Tu as dit que tu ne serais plus dans la rue. Je pense qu'on devrait y aller. Arrête. Tu m'as promis qu'une fois qu'on serait mariés... Erreur numéro un... elle se met à découvert pour un détail technique. Techniquement, on n'est pas encore mariés. - Bingo. - Tu as perdu la boule ? Ensuite vient la diversion. Il va se servir du boulot. Je ne peux pas ne pas faire mon boulot, surtout quand mon implication est cruciale. Tu parles d'un menteur. Il n'était pas crucial. Je ne veux pas être la femme assise auprès du téléphone, espérant que son mari flic rentre à la fin de la nuit. Tu as promis que ça n'arriverait pas, et puis tu sors, et tu traques un membre de gang avec Lindsay. Et il va complètement ignorer mon nom et lui assurer - que rien ne tournera jamais mal. - Je n'ai rien fait de dangereux. Je te le jure. Le mariage te fait paniquer ? C'est ce qui se passe ? Joli... grande question relationnelle au milieu d'une engueulade. Il va l'esquiver en un mouvement. - Je connais ce type ou quoi ? - Tu as eu tort, Tom. J'ai besoin de t'entendre dire que tu as eu tort. Ça n'arrivera jamais. Ça n'arrivera jamais. OK. J'ai eu tort. J'ai manqué à une promesse que je t'ai faite et j'en suis désolé. Nivaldo s'est envolé. Il a disparu de l'hôpital. Nadia va me démolir. Elle va me mettre sur une liste d'interdits de vol de Homeland Security. On ne peut pas lui dire que Nivaldo s'est enfui. Elle le découvrira quand il sera retrouvé mort dans un fossé. Selon son docteur, il pourrait devenir septique en quelques heures. OK. Nivaldo se réveille. Son fils est mort. L'immigration plane sur son lit, attendant pour l'expulser. J'aurais fui aussi. La question est, où ? Notre amicale agent de l'immigration vient de demander nos dossiers, sauf que ce n'était pas vraiment une requête. Elle sait ? Le lit d'hôpital vide était un indice. - Elle veut aussi Isela. - Pourquoi veut-elle Isela ? Pour faire pression sur Nivaldo. S'il veut sa fille, il va devoir se rendre. Il ne vivra pas aussi longtemps si on ne le trouve pas d'abord. Bordel, où est-il allé ? OK, apparemment, je dois descendre à la morgue. Je dois aller révéler les infos à Denise. Ce fut un plaisir de vous connaître tous les deux. Je connais ce regard. Je ne l'aime pas. Nivaldo Quiroga s'est enfui de l'hôpital, et l'agent de l'immigration, Nadia, veut prendre sa petite fille. Ça s'arrange. Je pensais que vous pourriez la prendre de court. Cette journaliste, Cindy Thomas, couvre tout ça. Vous la jouez bien, pensez aux gros titres... "Le substitut du procureur dépose une injonction contre Homeland Security pour réunir un père et sa fille." Vous pensez si bien me connaître, n'est-ce pas ? Je vais vous aider de toute façon. Je lui parlerai. - Merci, Denise. - Laissez tomber. C'est Rivero. J'ai entendu l'avis de recherche pour Nivaldo sur mon scanner de la police, alors j'ai commencé à réfléchir... où vont les clandestins quand ils fuient la police ? Les sanctuaires des églises. Les flics sont dessus. Mais les flics, en tant que types en uniforme, ne sont pas ceux à qui ces gens vont parler. Ils ne parlent pas aux journalistes non plus, il est donc heureux que j'aie entretenu certains contacts à la Mission. L'un d'entre eux m'a parlé de Rivero. - C'est une blessure par balle ? - Elle a traversé. Il survivra mais je suis sûre que ça fait super mal. Allez. Vous allez bien ? Les nonnes de Ste Mary ont essayé de le soigner. Il a refusé d'aller à l'hôpital parce que les hôpitaux signalent les blessures par balle. Et on sait comment ça marche. Alors je lui ai dit que j'avais des amies qui l'aideraient sans aller à la police. - Je suis la police. - Ouais, je sais mais... - pas vraiment, donc... - Si, vraiment. Commençons par comment il s'est fait tirer dessus. Il y a quelques jours, deux types masqués, avec gants, la panoplie voleur impressionnant, se sont introduits chez Rivero le jour de paye, et quand il s'est défendu, balle dans la cage thoracique. Ça te rappelle quelque chose ? Il connaît les hommes qui lui ont tiré dessus ? ¿Conoces a los hombres que te dispararon?</i> No sé. Pero ellos supieran que tener dinero efectivo.</i> Aucune idée, mais ils savaient qu'il avait de l'argent. Chasseurs de Chico. - Pardon ? - Des chasseurs de Chico. Des cambrioleurs brutaux qui ciblent les clandestins. J'ai entendu parler de cas à L.A. et à Miami, mais... Ils visent les gens qui n'iront pas voir la police. C'est ignoble. Les chasseurs savent que leurs victimes ont été payées, hein ? Demande-lui s'il a déjà travaillé pour les constructions Encinal Bay. ¿Has trabajado con Encinal Bay builders?</i> Sí. Il y avait deux types... les contremaîtres. Donc ils payent leurs travailleurs en fin de journée. Puis ils attendent qu'ils récupèrent leur argent. Puis ils mettent des masques et récupèrent l'argent l'arme au poing, et tout ce que leurs victimes ont réussi à mettre de côté. Bon moyen de faire des bénéfices. Les contremaîtres... comment était leur espagnol ? Pas comme leur langue natale. Isela a dit que les voleurs parlaient un drôle d'espagnol. Je dois y aller. - Qu'est-ce qui se passe là-dedans ? - Rien. Tu ne le vois pas, OK ? Il est là pour se faire soigner. OK. Je dois te voir maintenant. Il vaudrait mieux que ce soit bon. Qu'est-ce que vous avez ? Hé ! Par ici, où on part. Un type est passé dans mon quartier il y a quelques heures. Il cherchait un flingue. Pourquoi pensez-vous que c'est notre type ? Il avait du sang sur sa chemise, et il portait un bracelet d'hôpital. Ça ressemble à Nivaldo. Il ne fuit pas. Il sait qui a tué Javier. Il est sorti venger son fils. Nivaldo est armé. Il est dans la rue à vous chercher. Dites-nous ce que vous savez sur Nivaldo. Je sais que je n'ai rien à voir dans aucun vol. Bien. Alors ça ne vous ennuiera pas de lire ça tout haut pour moi. Faites-la entrer. Coucou, chérie. Prête ? OK. Allez-y. Dame tu dinero. Dime donde su dinero. Tu as déjà entendu ces voix ? Isela, tu es sûre ? Tu dois nous dire la vérité. Ça ne fait rien si tu n'es pas sûre. Je ne sais pas. C'est très bien, chérie. Tu as fait du bon boulot. Viens. Saute. Et voilà. Bonjour, Isela. Je m'appelle Nadia. - Que se passe-t-il ? - On assure la garde. Quand on trouvera son père, elle le rejoindra au Mexique. - Elle peut faire ça ? - Non. Vous ne pouvez pas vous pointer et prendre une petite fille. Il vaut mieux que tous les adultes présents modulent leur voix. Nous voulons rendre cette transition aussi facile que possible pour Isela. Allons-y, Isela. J'ai essayé. Cette femme est une salope. Isela peut reconnaître leurs voix. Elle peut ne pas reconnaître leurs voix. Ce qui veut dire que je ne peux pas te délivrer de mandat. Pendant ce temps, Nivaldo est là dehors quelque part, éventuellement septique, avec une arme, et contrairement à nous, il sait qui il cherche. De surcroît... il ne peut pas bouger très vite. Il a mal. L'immigration le cherche. J'ai dit comme je détestais ce week-end ? - Et qu'est-ce qui pue ? - La poubelle. On a dû tenter de soigner la blessure de Rivero avec un cataplasme maison. Ouais, ça pue. Tu n'as pas dit que les guérisseurs pouvaient être herboristes ? Ouais. Tu penses que les constructions Encinal Bay n'étaient pas le seul lien entre Javier, Nivaldo et Rivero. Une guérisseuse a des clients parmi les clandestins. - Les gens lui confient leurs secrets... - Personnels et financiers. Elle aurait pu savoir que Javier et Nivaldo avaient économisé 5 000 dollars pour les coyotes. Alors quoi, une sorcière de 60 ans est le Jesse James de la Mission District ? Réfléchis. Elle a des infos secrètes de ses clients, les refile à ses fils et reste tranquille pendant qu'ils font le sale boulot. Je pense qu'il est temps que je secoue la boule de cristal de cette sorcière. Il y a un dingue là-dedans ! - Posez ça ! - Baissez vos armes ! - Posez-les tout de suite ! - Ma mère ! Il tient ma mère ! - Baissez les armes ! - Posez-les. Reculez. Nivaldo. S'il vous plaît, je jure n'avoir rien à voir avec ça. - Baissez votre arme, Nivaldo. - Elle a tué mon fils ! Non, c'est faux. Je n'étais au courant de rien. C'est la seule à qui j'ai parlé de l'argent. J'ai acheté un charme pour que l'argent augmente. Elle savait que c'était pour Pilar, pour la faire venir du Mexique. Vous ne voulez pas faire ça, mec. Je lui ai fait confiance ! Elle doit payer pour ce qui est arrivé à Javier, señor ! Vos filles comptent sur vous. Elles comptent sur vous pour faire au mieux pour elles. Si vous la tuez, vous perdrez Isela. Vous perdrez vos deux filles. Elles ont besoin de vous, Nivaldo. Il n'y a aucune justice dans votre système pour mon fils. Je dois le faire moi-même avant qu'ils me renvoient. Baissez cette arme et je vous promets que l'immigration ne vous emmènera nulle part. Pas plus que votre fille. D'accord ? Et laissez-moi m'occuper de la justice. Allez. Merci. Gracias. Vous m'avez sauvé la vie. Quand j'aurai un mandat, je ne sais pas quelle vie ce sera, mais il paraît que les bracelets protecteurs font fureur à Chowchilla. - Isela ! - Papi ! Viens, mon ange. Viens. Viens avec papa. Viens. Je fais un million de promesses quand les gens tiennent un flingue. J'aimerais respecter celle-ci. Laisse-moi essayer. Alors vous avez eu les types qui ont tué Javier. Ouais. On a trouvé un stock de marchandises volées dans leur entrepôt et une liste d'informations financières écrites de la main de la guérisseuse avec Nivaldo et Rivero et plusieurs autres cibles, donc... Ouais, c'est terminé. Merci. Écoutez, à propos du fait que Tom soit allé dans la rue... C'est ma faute. J'avais besoin de son aide pour contacter un gang et... désolée. Lindsay, on sait toutes les deux que ce n'est pas vrai, mais... j'apprécie que vous l'ayez dit. OK. À plus tard. Toujours en colère après moi ? Je pense qu'il me reste genre trois jours de rancune. Je l'aime bien. Ouais. Donc, Delashummt. C'est... haïtien ? Tout ko mwen cho. Votre corps entier est brûlant ? C'est tout ce que je sais dire en créole. Ma famille vient de République Dominicaine, alors vous et moi, on partage la même île, même si les histoires sont différentes. Vous êtes Dominicain ? Américain première génération. Et vous ? Alors, Nadia, Je sais ce que ça fait. En tant qu'inspecteur à la criminelle, les gens détestent vous voir venir. Je consacre la plupart de mes journées à mentir. J'ai appris très tôt à ne pas m'impliquer personnellement. C'est plus facile pour certains que pour d'autres. Ma première fois sur le terrain, j'ai trouvé une famille de 6 personnes mortes dans un container par 48 degrés de chaleur. Quand on a sorti les corps, une petite fille de 4 ans, tenait à peine le coup. Je suis allée la voir à l'hôpital tous les jours. Elle s'en est sortie ? Non. J'imagine qu'on a eu de la chance cette fois. Parfois... dans certains cas... l'amnistie peut être accordée aux clandestins qui aident à la résolution d'enquêtes criminelles. Si c'est vrai, je connais un super Mom & Pop ouvert tard le soir à Noe Valley. Ils servent une savoureuse chèvre épicée. Ça pourrait nous rappeler l'île. En plus, on pourrait peut-être parler de tirer quelques ficelles pour obtenir un visa à la fille de Nivaldo. - Oh, vous savez vous y prendre. - Bah, vous savez... Je pourrais essayer de la rappeler. Non, si elle avait voulu venir, elle serait là ? Il y a quelque chose dont je devrais être informée ? Lindsay a passé la moitié de la journée à circuler avec Tom. Le lieutenant Tom ? Comme dans "ex-mari bientôt remarié" Tom ? 22. 22. 22. - J'ai manqué quelque chose ? - On parlait de Jacobi et de son rancard avec Nadia, la princesse de glace. Il est bien trop sexy pour elle. C'est que moi ? D'abord... beurk. Ensuite, c'est de moi que vous parliez. On s'inquiétait pour toi, que tu puisses être perturbée. Après tes folies avec Tom... vous deux dans les rues ensemble, le cœur qui bat... On résolvait un meurtre et si vous devez le savoir... Comme dans, tu as décidé de lui dire ce que tu ressentais et tu l'as supplié d'annuler le mariage ? J'ai beaucoup lu entre les lignes ces dernières semaines. Non, comme dans... j'ai enfin découvert pourquoi Tom avait pris le boulot de lieutenant, et ce n'était pas pour se rapprocher de moi. Heather ne voulait pas s'inquiéter pendant qu'il était dans les rues. Alors, vous savez, il s'est installé derrière un bureau. Et ça ne doit pas être facile pour lui... vous savez... mais il l'a fait quand même... parce qu'elle le lui a demandé. Et il... il l'aime. C'est clairement un homme battu. En fait, il est super. Ils sont super... ensemble. Donc, il s'avère que Tom n'est pas si mauvais en ayant une relation, ce qui veut dire qu'il n'est pas le problème... ou qu'il ne l'était pas. J'étais le problème. Si ça t'aide à te sentir mieux, je veux être comme toi quand je serai grande. Et je sais que tu vas au mariage de Tom. J'ai vu sa liste d'invités dans la voiture. - J'allais te le dire. - Elle n'allait pas te le dire. Le sujet a bien fait flipper. Attends. Jacobi y va aussi. Oh, peut-être qu'il amènera Nadia.