Il veut me tuer ! Dépêchez-vous ! Pouvez-vous sortir ? Il est dans le salon ! Dépêchez-vous ! Écoutez-moi. La police arrive bientôt. Il est dans l'entrée ! Changer de pièce, enfermez-vous et essayer de passer par derrière. Mon Dieu ! Il va me tuer ! Il défonce la porte ! Madame ? Madame ? Désolé d'interrompre votre dernier dîner. - On avait même pas commencé. - T'as entendu l'appel du 911 ? Il n'y a pas de femme aussi, mais c'est une femme qui a appelé.</i> Et c'est un homme. Fred Osner, 35 ans. Portefeuille dans sa poche arrière. - Il vivait 2 maisons plus bas. - Donc c'est une femme qui a appelé. Elle a donné l'adresse. La patrouille est arrivée et n'a trouvé que lui ? Elle a dit qu'elle s'appelait Corinne Stevens. Elle vit ici. Les voisins ont dit que son mari était en voyage d'affaires. 2 blessures à la tête... d'abord, un objet pointu, puis un couteau. - Il a été massacré. - 18 coups de couteau pour le moment. C'est un lapin en cristal ? Le tueur l'a ramassé et l'a brisé contre son crâne. En voilà un tueur furieux. Furieux comme un mari jaloux ? Des marques de traînées ? Des signes qu'elle a été blessée ? Non. Il a emmené Corinne avec lui. Pourquoi je suis là ? C'est... C'est quoi cet endroit ? Je comprends pas. Pourquoi vous faites ça ? Pourquoi vous ne parlez pas ? S'il vous plaît. Parlez-moi ! Pourquoi faites-vous ça ? Transcript Synchro/Adaptation Wo&Men's Subbers Club - Elle a disparu depuis 10 heures. - C'est quoi, un kidnapping ? Confidentiel ? Ça fait un bail qu'on communique, officieux et officiel, peu importe. - 10 heures et aucune demande de rançon. - Où est le mari ? Dans un hôtel à Colorado Springs. Il l'a quitté à minuit. S'il roule assez vite, il a le temps d'arriver. On a appelé son portable, mais il était pas allumé. Donc Corinne rentre et allume son système d'alarme à 20h02. Et la victime, Fred Osner, il est entré avec Corinne ? On dirait. À mon avis... Le tueur attendait à l'intérieur. Il a vu Fred. Ils se sont battus. Elle court dans le salon, verrouille la porte. C'est de là qu'elle appelle. Le tueur fait tomber Fred avec le lapin en cristal puis le poignarde. La montre de Fred s'est brisée à 20h11. À 20h12, Corinne appelle 9-1-1 depuis le salon. T'es censée récupérer. Tu t'es fait tirer dessus. J'ai récupéré. Comment tu sais où était Corinne quand elle a appelé 9-1-1 ? Le verrou... Il l'a cassé en forçant le passage. - Alors ta soirée d'hier avec Pete ? - J'ai été bipé au restaurant avant qu'on s'assoie. C'est pas grave. J'ai encore 2 jours avant qu'il parte. Hé, Linz. J'ai le mari. Vous êtes dingues ? Pourquoi j'aurais kidnappé ma femme ? Vous avez perdu votre sang froid. Votre femme vous trompe.</i> Avec Fred ? C'est notre ami. Il veille sur Corinne en mon absence. Je lui ai demandé. Je me suis arrêté à Reno, sur la route du retour, j'y ai dormi. Parlez au personnel de l'hôtel. J'y ai laissé mon portable. On vérifiera. On analyse le lapin en cristal que le tueur a pris pour frapper Fred. Si nous trouvons une empreinte... Quoi ? Il a pris quoi ? Le tueur a pris un lapin en cristal pour frapper M. Osner à la tête. On n'a pas de lapin en cristal. Excusez-moi. Je sais ce que vous pensez. Elle a 25 ans, une femme trophée. C'est pas moi. Vous connaissez quelqu'un qui pourrait vous en vouloir ? - Dont votre femme aurait parlé ? - Non. Je... Je ne sais pas. Non. Vraiment personne. Vous devez trouver Corinne. S'il vous plaît. Une minute ? Son alibi tient la route. Il a bien dormi à Reno. Les scientifiques n'ont trouvé aucune empreinte sur le lapin Pas celle du mari, de la victime, ou de la disparue. Donc le tueur l'a emmenée avec lui. Qui emmène une figurine en cristal pour un kidnapping ? Peut-être était-ce un, je ne sais pas, un message pour le mari. Il portait des gants. Il n'y avait pas d'empreintes. C'est pas un message pour le mari. C'est un message pour nous. La victime a 2 blessures à la tête, une causée par le lapin. L'autre, je pense, par la chaussure droite du tueur. Il a frappé Osner postmortem. Ça vient de la deuxième blessure. Il y a des cheveux emmêlés. Je crois que c'est peint en bleu. J'ai envoyé ça au labo. - Il a utilisé quel type de couteau ? - À dents. Et il est fort. Il a frappé très fort. Il y a une petite découpure au bas de chaque blessure, comme la base d'un couteau frappant sa peau ? Peut-être, mais comment tu sais... Tu crois que c'est le kiss me not killer. Ses victimes ne sont que des femmes. Et il a emmené Corinne. Les 3 femmes ont eu leurs lèvres cousues. - Pas lui. - Osner n'était pas visé. Il voulait Corrine, et Fred Osner l'a interrompu. - Et le lapin en cristal ? - Regarde toutes les autres scènes... La souris, la baignoire, la clé, les lilas... Tous des symboles d'un rituel, et le lapin en cristal en était un. Il le voulait pour Corinne Stevens, mais il l'a cassé en tuant Fred Osner. Il est de retour. Il tue à nouveau, et il a sa prochaine victime. Je ne t'ai pas entendu entrer. J'ai pris une douche rapide. Désolée de ne pas être rentrée hier soir. On s'est éclaté avec Martha. - Vraiment ? - Ouais. Maintenant que tu es là, peut-être que nous aussi. Tu sais pas à quel point j'ai envie, mais je dois y retourner. Ouais. Non, je comprends. Le travail, c'est important. En espérant que c'est ça. Tu crois que je te fuis parce tu pars. Je crois que tu me fuis parce que je pars. Pete, crois-moi, c'est pas ça. Je peux te parler d'une chose ? On l'appelle le kiss me not killer. Il a commencé il y a 5 ans. Il torture des femmes et coud leurs lèvres. - Tu me prends pour une tarée ? - Non, non, vraiment pas. Chasser ce type m'a bouffé la vie. Je suis devenue obsédée. J'ai perdu mon mariage. J'ai perdu de vue ce qui comptait. Pourquoi celui-là ? Pourquoi ramener celui-là chez toi ? Si je savais pourquoi il a choisi ces femmes... Si je pouvais le découvrir, alors je pourrais le comprendre. Je dois terminer ça. C'est le seul moyen de le rayer de ma vie. Il a kidnappé une autre femme, et je dois le trouver avant qu'il ne la tue. Tu dois y aller. Fais ce que tu as à faire. Pars. Rien sur la scène de crime à part le résidu de peinture sur les cheveux. Pourquoi les cheveux et pas le tapis ? Tu vois ces fils ? Les gars du labo disent que ces taches proviennent d'une semelle de chaussure. - Elle était sur des fils. - Lieutenant ? Tenez. Merci. Tu l'as frappé à la tête... As perdu ton sang froid. Idiot. Si tu fixes ça assez longtemps, tu verras un navire. Wheeler. Selon le labo, la peinture sur la chaussure était "Bleu alouette ". C'est une peinture spéciale utilisée pour restaurer des voitures anciennes. - Anciennes ? - Du temps d'Elvis et des hula hops. Il y a 5 revendeurs dans la baie. 3 d'entre eux l'ont pas en stock. Le 4e a eu sa première livraison, il y a 6 mois. - T'as dit 5 revendeurs. - Le cinquième l'a en stock. Il s'appelle John Harris. On y va. Le bleu alouette. Il sert que pour les pick-ups de 1955. Ç'a été utilisé qu'en 1955 ? De Juin 1955 à Avril 1958. Les gens se sont lassés du bleu foncé. C'était comme le turquoise, et ils s'en sont lassés aussi. Nous et nos voitures. On est chiants. - Vous en avez vendu récemment ? - Je vérifie. - Vos données sont à jour ? - Eh bien à 290$ les 4 litres, ça ne sort par tous les jours. Ça concerne peu de gens. Il nous faut cette liste, ainsi que celle de vos salariés et intérimaires depuis 5 ans. - Je la faxerai. - Non, on la veut maintenant. - Ça l'air important. - Vous étiez où hier soir vers 20h00 ? J'étais là. On est ouvert jusqu'à 21h00. J'ai des vidéos de surveillance. Super. On les prend avec les listes des clients et des salariés. Tout de suite. Toujours aucun signe de Corinne. On a quadrillé le voisinage. - Et les revendeurs de peinture ? - Jacobi et Wheeler passent les clients et les salariés dans le fichier du FBI. Rien pour l'instant. Harris, le revendeur de peinture qu'on a vu ce matin ? Il avait une fille de 15 ans qui a fugué il y a 16 ans. Disparue. Pas mal de flics ont travaillé sur cette affaire, surtout après l'avoir trouvée morte. Un des flics était ton père. - Où ont-ils trouvé le corps ? - C'était il y a 5 ans. Son corps a été trouvé dans un parc près de San Mateo. Deux secondes. C'est pour une affaire. Ça doit t'embêter d'aller voir ton vieux. On se parle deux fois en 7 ans, et tout à coup, je suis ton meilleur ami. - Je peux entrer ici ? - T'es toujours la bienvenue. Tu veux du thé ? J'ai ce bidule écossais que t'aimes. Scottish Breakfast, et tu détestes. Mais j'en ai acheté. J'ai pensé qu'un jour tu me rendrais visite. C'est pas une visite. Si tu veux te la jouer comme ça. Quelle affaire ? Un tueur en série que je poursuis depuis des années. "Kiss me not" ? Une nouvelle victime ? Je savais pas. On veut pas que ça s'ébruite. Il a kidnappé une femme hier. On espère qu'elle est encore en vie. Comment je peux t'aider ? John Harris, vendeur de peintures pour voitures, sa fille a fugué. - Ça te dit quelque chose ? - Harris. Oh ouais. Sa fille s'appelait Rachel, non ? J'ai travaillé dessus quelques semaines. T'étais à la crim', pourquoi bosser dessus si c'était une fugue ? La famille disait que c'était une fugue, mais on y croyait pas. Elle n'avait pris aucune fringue, n'en avait parlé à personne. On s'attendait à trouver son corps d'une minute à l'autre. Juste 10 ans plus tard. - Tu suspectais qui ? - On penchait pour le fils Harris. Billy. Il était dans le fichier. 12 ans. Un enfant bizarre. Bien sûr, les parents voulaient rien savoir. Un gamin peut-il tuer une fille de 15 ans et jeter le corps ? J'avais vu pire. On a gardé un œil sur lui. Il s'est bagarré, est entré, sorti de centres de rééducation. Mais le gamin, ça semblait pas logique. - T'as quoi sur Billy Harris ? - Il bosse dans le magasin de son père. Il n'est pas sur la liste des employés. Le manager dit qu'il est malade depuis 3 jours. - Il bosse pour son père. - Demande-lui où... Je sais quoi lui demander. Où est-ce... Il habite chez son père. Ne fais pas la peste au téléphone. Obtiens un mandat, envoie l'adresse par SMS et on se retrouve là-bas. - Je dois y aller. - Je peux faire autre chose ? Non, je suis juste venue pour les infos. Merci. De rien. Sois prudente. Comme d'hab. Pourquoi cherchez-vous Billy ? - C'est à quel sujet ? - Sortez-le d'ici. - Ce n'est pas juste. C'est chez moi. - Sortez-le d'ici ! - Rien au sous-sol. - Rapport des immatriculations. Billy Harris a un pick-up bleu de 1956. Merci. Le papier peint te dit rien ? Dans le temps, c'était la chambre de la fille, comme dans le dossier. Pas de trace de Corinne Stevens. Pas de pick-up bleu dans le garage. Merci. C'est parce qu'il s'en sert. Parlez-moi de Sarah Rice. On l'a déposé sur un lit de lilas. Elles étaient encore fraîches. Pourquoi ? Ils laissent des indices sur les scènes de crime.</i> Melissa Paquin... 48 coups de couteau. Il a laissé une vieille clé dans sa main et une souris morte à ses pieds.</i> Quand on a vu ses lèvres, on a su que c'était le même type.</i> Elaine Lewis... Elle a été éventrée dans une baignoire en cuivre.</i> C'est un lapin en cristal ? Vous cherchiez quoi sur le tueur ? - <i>On a soupçonné le fils Harris.</i> - <i>Un gamin étrange.</i> Jacobi ! Le lapin en cristal, le lilas, le robinet... Toutes ces choses appartenaient à Rachel Harris quand elle avait 15 ans. Billy Harris est notre tueur en série. Combien de temps on a et gardera-t-il Corinne vivante ? Il a gardé Sarah en vie pendant 6 jours. Je connais un psy qui bosse où Billy a été incarcéré. Je viens de lui parler. Il peut rien dire, confidentialité docteur/patient, mais c'est un ami. Il nous aidera. C'est pas ton boulot. Tu pourrais avoir des ennuis. C'est ça qui est drôle. Je ne sais pas où est Billy. - Je sais que c'est un bon petit. - Votre liste d'employés, Billy n'y figure pas. Je ne vois pas Billy comme un employé, c'est mon fils. C'est un cauchemar. Si Harris savait ce que Billy faisait, il le faisait pas ensemble. On a vérifié ses cartes de crédit. La nuit où Sarah Rice a disparu, il était à Atlanta, à un spectacle de voitures. - Merci. - De rien. Billy va chasser et il vous dit pas où ? Peut-être. J'écoutais pas. Il aime chasser. Je sais même pas tenir une arme. Peut-être que ses amis le savent ? Non, il est... Il est solitaire. Quand votre fille a disparu, on s'est laissé dire que la police - suspectait Billy. - Oui. Oui, et quand ils ont dit ça à ma femme, ça l'a tuée. Elle est morte 2 mois plus tard. Nous comprenons ce besoin de protéger votre fils, mais la vie d'une femme est en jeu. Pensez à ce que vous faites. - Il sait où est Billy. - Je sais pas. Il a fait un bond quand j'ai parlé de Rachel. - Tu penses pas qu'il protège Billy ? - Non. Harris ne protège pas son fils. Il se protège lui-même. Rachel Harris a été enterrée dans une housse plastique, avec des poignées sur le coté, et du sang séché dessus. - Ils n'ont pas testé le sang ? - Pas assez d'échantillon pour l'époque. J'ai fait comparer l'ADN de la tache de sang à celui de la brosse à cheveux de Billy. Correspondance partielle. C'est le sang de son père. Alors, John Harris a tué et enterré sa fille et feint une fugue ? On l'inculpe avec une remise de peine s'il nous aide à retrouver son fils. OK, inculpons-le, mais s'il est aussi malin que je le pense, il ne nous aidera pas. Boxer, homicide. Salut, Lindsay. Qui c'est ? Relâchez mon père si vous voulez revoir Corinne vivante.</i> Billy ? Tu veux aider Corinne, non ? Oui. Oui, je le veux. Laisse-moi lui parler. Pas d'embrouilles. Relâchez mon père. Merde ! - Pas assez de temps pour le localiser. - Qu'a t-il dit ? Linz ? Il a dit que si on relâche pas John, il tuera Corinne. Je suis venu aussi vite que j'ai pu. Désolé. J'avais sûrement l'air... flippée quand j'ai appelé. Tu es sûr que c'est Billy ? Ouais. Mais tu sais quoi ? C'est une sorte de soulagement. OK. Billy Harris a toujours été un fantôme. Maintenant, je sais à quoi il ressemble, comment est sa voix. J'ai emmené Pete au grenier ce matin et lui ai montré... les pièces à conviction de Linsay la folle. Que s'est-il passé ? Il avait un tas de questions. - Je sais pas s'il va supporter ça. - Bien sûr que si, il t'aime. C'est un peu tôt pour parler d'amour. Lindsay, il dort chez toi quand il est pas à l'hôtel. Il cuisine, il sort ton chien, il fait avec tes horaires de dingue sans se plaindre. C'est pas de l'amour ? Ça serait surprenant... si je passais pas son denier jour ici, à creuser dans la tête de Billy. C'est pour ça qu'on compte sur toi, et je suis sûre que Pete le comprend. Cindy a appelé. Elle a quelque chose à nous montrer. J'ai ses cahiers quand il était en centre. Mon ami peut perdre sa licence, alors il faudra lui rendre. Regardez ça. Ça date de 1993. Il y pensait déjà étant enfant. - Un serial killer de 12 ans ? - Mais il ne tuait personne. C'était au dos de son cahier. Et le plus flippant... Le premier dessin date de deux semaines après la disparition de Rachel. Pourquoi la dessiner ainsi s'il ne savait pas qu'elle était déjà morte ? Sauf s'il le savait. C'est ce que veut dire le dessin. John Harris a tué Rachel, et Billy l'a vu faire. Il savait que sa sœur était morte. Il l'a dessinée avec les lèvres cousues. C'est comme ça qu'un gosse exprime ce qu'il a vu. Il s'agit de garder un secret, de se taire. John a dû le menacer et lui dire de se taire. Pourquoi ces femmes, Billy ? Pourquoi elles ? Tout ce temps... Tout ce temps, c'était juste sous mes yeux. - Où ? - Regardez Corinne et son mari, et regardez les 3 autres victimes. Chaque victime est une jeune femme avec un homme plus âgé dans leur vie... Sarah Rice avait un petit ami, Melissa Paquin, son père malade Elaine et son patron plus âgé. Tout tourne autour de Rachel. À chaque victime, Billy rejoue le crime de son père avec l'ordre de se taire. Voilà la vie de Billy. C'est la seule chose qui compte pour lui. Silence ! Silence ! Silence ! Boxer, homicide. Salut, beauté. Salut, Pete. Comment ça va ? Je suis à l'hôtel. Je te vois avant de partir, nan ?</i> Ouais, j'aimerais beaucoup. J'aimerais vraiment beaucoup. Parce qu'on doit finir notre conversation.</i> Pete, je dois y aller, OK ? - Bien sûr, OK. - Je t'appelle plus tard. Boxer, homicide. Vous n'avez pas fait ce que j'ai demandé, Lindsay. Vous avez toujours mon père. - Billy, parlons-en. - <i>Vous voulez être mon amie ?</i> Je veux vous dire que je sais ce qui s'est passé. Je sais ce que votre père vous a fait à vous et votre sœur. Trop tard. Vous auriez dû écouter. - Je l'ai presque. - Billy, je vous écoute maintenant. Que voulez-vous me dire ? Vous m'avez fait recommencer. De quoi parlez-vous ? Au fait, joli chien. Il appelle de chez toi. Tom ! - Où est-elle ? - Cuisine. Tu vas bien ? Il a laissé Corinne dans mon lit. Je dois aller dire à Richard Stevens que sa femme est morte... à cause de moi. - Elle s'en veut. - Elle répète que c'est de sa faute. Arrête ça parce que tu te trompes. Corinne Stevens est morte depuis plus d'un jour. Elle a été tuée entre 6 et 9 heures après son enlèvement. Elle était déjà morte quand Billy a demandé la libération de son père. Ne te sens pas coupable. On a besoin de toi à 100% pour attraper ce type. Je veux pas d'autres femmes aux lèvres cousues sur ma table, alors qu'est-ce qu'on fait ? Tu vois pas encore le bateau ? La mort de sa sœur a été le moment clé de toute sa vie... Ni l'amour de sa mère, ni son premier but, ni son premier baiser. Être témoin du meurtre de sa sœur a effacé tout ce qui existait avant et après ça. C'est son obsession pour son père. Pourquoi a-t-il attendu pour tuer ? Ils ont trouvé le corps de Rachel. Il a eu peur de voir son secret révélé. C'est ce qui l'a provoqué avant. Et le provoque maintenant. Tu veux que la police relâche ton père ? Tu veux qu'on garde ton secret ? Voyons voir si tu aimes te voir aux infos. ... plus d'une décennie depuis que la piste initiale... de nouvelles preuves font surface rouvrant l'affaire pour les enquêteurs. Et maintenant cet homme... John Harris- a été arrêté pour le meurtre de sa fille de 15 ans, Rachel.</i> L'enquête a été... Toutes les chaînes ne parlent que de ça. - Billy le verra et rappellera. - Et sinon ? Il n'abandonnera pas. "Expresso, blé"... On cherche Billy. Tu refais ta déco ? Marié à une civile qui enseigne en primaire. Que veux-tu ? Elle pense que le boulot s'arrête quand je sors du bureau. C'est un problème qu'on avait pas. Hé, Lindsay. Un appel pour toi. On le transfère. On pense que c'est lui. Pourquoi me pousser ? - Je veux juste discuter. - <i>Non, Lindsay, plus de discussion.</i> Cette fois, je te pardonne plus. Tu m'as pris ce qui m'appartenait</i> alors, je vais devoir faire pareil. - <i>4-5-4-3-5-1-</i> - C'est mon numéro. Où l'as-tu eu ? À bientôt. Mon portable est sur mon bureau. - Il manque quelque chose chez toi ? - Je n'y suis pas retournée - depuis que Claire a sorti le corps. - Il a dit t'avoir pris quelque chose. Il parlait peut-être pas d'un objet. Il peut s'agir d'une personne. J'ai vu Cindy et Jill dans son bureau. J'ai vu Claire il y a 20 minutes. Aucun message. Il parlait de Pete. C'est une adresse IP. On peut remonter sa trace ? Ça prendra une éternité de passer à travers les serveurs. Oh, mon Dieu. C'est ton père. Amenez-moi mon père. Je vous rendrai le vôtre.</i> Vous avez cinq minutes pour vous décider.</i> Ou je lui explose la tête. C'est pas un sauvetage. C'est une mission suicide. Je lui dis que c'est bon ou il explose la tête de Marty. Réfléchis. C'était un secret. Maintenant c'est fini, le jeu est fini. Il veut te faire la peau puis ce sera son tour. Si c'était ton père, tu ferais quoi ? - Boxer. - Quelle est ta réponse ? - Marché conclu. On se retrouve où ? - sur la route à 25 kms à l'est. À 17h. - Viens seule. - Je veux parler à mon père. Tu lui parleras quand tu seras là. On a une heure pour faire en sorte que vous vous en sortiez avec ton père. J'ai une idée, mais on va avoir besoin d'aide. Lieutenant Hogan. Ted Thorne, FBI Merci d'être venu. Inspecteur Lindsay Boxer. J'apprécie votre aide. Personne n'aurait pu gérer ça mieux. On est à votre disposition. Voici la maison du Comté de Solano où est retenu l'otage. Un abri de chasse. Aucune habitation à 8 kms à la ronde. It's cattle country. Il va nous voir arriver de loin. Impossible d'utiliser un tireur. Comme on peut pas tirer, j'ai pensé à une solution plus - directe et personnelle. - Vous pensez à quoi ? Un petit explosif, comme une grenade fumigène télécommandée. Mes gars s'en occuperont. Comment lui mettre entre les mains ? En la mettant dans ce qu'il aime. Là-dedans c'est possible ? Oui. On mettra l'ours dans un sac. Vous lui apporterez. On va équiper la veste d'un micro. Il faut qu'il le tienne, et nous envoyer le signal. - Carl peut commander le détonateur. - Je devrais être à quelle distance ? De 1m80 à 2m40, mais c'est le minimum. En cas de changement, faites nous signe. On interviendra en 30 secondes. 30 secondes c'est long parfois. Le proc a trouvé un juge compréhensif. Le père de Billy sera jugé pour le meurtre de Rachel, et en échange, il accepte de t'accompagner. C'est parti. Une petite question, on pensait t'emmener dîner après, pizza, japonais ou grec ? On veut tout savoir sur ta super mission. Et le départ de Pete... Ce qu'il a dit, ce que t'as dit. Il part à 9h00, donc je risque de le louper. Pas si tu parles comme ça. Pizza, japonais, grec... Vous choisissez. Surprenez-moi. Souviens-toi, si je reviens pas, je t'aimais pas tant que ça. Allez. Baissez la tête. Ces mesures sont excessives. C'est ce que portent les criminels. Vous connaissez la raison n°1 des enfanticides ? Papa veut quelque chose que l'enfant refuse. C'est ça, hein ? Vous la vouliez, et elle s'est défendue, et Billy a tout vu. Il vous a vu tenter de la violer. Il vous a vu la tuer. Comment le faire taire ? Quel bel exposé. Vous en avez fait un monstre. Il est ce qu'il est à cause de vous. Vous ne comprenez rien. Elle a l'ours, et il est dans le sac. - On capte le signal de son micro ? - Le signal est parfait.</i> Tout est en place On a le son pour Lindsay et Harris. Je vois Billy nulle part. Il est là. Son camion est derrière la cabane.</i> Allez. Ton père est là ! Lâche le sac. Mains sur la tête. - Où est mon père ? - Dans une minute. - On a un marché, Billy. Où est-il ? - La ferme. Papa... Je suis désolé. Tout s'est brisé. Je... pouvais plus garder tout ça pour moi. De quoi parles-tu bordel ? Qu'est-ce qui s'est brisé ? J'aime pas ça du tout. Elle se débrouille bien. J'essayais de te protéger. - J'ai essayé de garder le secret. - Plus un mot ! J'ai fait ce que tu as dit, papa. Se taire. Se taire. Se taire. Se taire. Se taire à jamais ! Se taire. J'étais gentil. Puis ils ont trouvé Rachel. Je t'aime, papa. À ton tour. À l'intérieur. - Tu fais quoi ? - J'ai quelque chose que tu veux. Quoi ? Des objets qui appartenaient à Rachel. Carl, prépare-toi à l'activer. Attention, à son signal. Non. - Non, j'en veux pas. Bouge. - Vraiment ? - Il faut la sortir. - Impossible Elle est sans défense. Si on bouge maintenant, ils seront morts avant qu'on soit rentrés. Rentrez. - Salut, petite. - La ferme ! Arrête-toi là. Bouge pas. Elle était belle. - Ouais, Billy, c'est vrai. - Je ne l'ai pas sauvée de papa. Tu ne pouvais pas. T'étais trop jeune. Non, j'avais trop peur. J'aurais pu le faire. J'aurais pu la sauver et j'ai rien fait. Je l'en ai pas empêché. - T'aurais pas dû venir, Lindsay. - Silence, vieil homme ! - Attends, Billy... - Stop ! Mon père n'a rien à voir avec ça. - OK ? Laisse-le partir. - Il reste. Ce qui est arrivé à Rachel, c'est pas ta faute. C'est ton père, le fautif. Tu sais ce que ça signifie ? Tu peux mettre fin à tout ça. C'est fini pour ton père. Tu n'as plus à garder ce secret. Le secret est dévoilé. C'est à cause de toi. Dites-lui que c'est une mauvaise fille et que tout est de sa faute. Reste là. Non. C'est une merdeuse. Une perte de temps... La chair et le sang. Elle mérite pas de vivre. Dites-le. Je t'aime, mon bébé. Je t'aime de tout mon cœur. - Allez ! - Tous les agents, en avant ! Flingue. Papa ? Papa ! Ça va aller, papa. Policier à terre ! Une ambulance, vite ! L'ambulancier a dit que c'était rentré et sorti. Je vais bien. Je passerai te voir plus tard. - Tu n'es pas obligée. - Je sais. Merci d'être venu pour moi, mon bébé. - On se voit tout à l'heure. - Ouais. Tu t'es bien débrouillée. Je devrais te traiter avec une sorte respect. Dis donc, n'exagère pas. La presse est au courant de l'affaire. Le service de presse veut savoir si tu peux donner une interview. Non. Non. Tu vas... Je dois aller à l'aéroport. - Tu t'en occupes pour moi, OK ? - Tu fais quoi ? Excusez-moi. Désolée. - Passeport. - Police, je dois aller à la porte 24. - Vous n'avez pas le droit. - Il n'y a pas de problème. Il faut que j'aille là-bas. Juste une minute. C'est impossible sans l'accord de mon supérieur. Non, je peux pas attendre, je dois parler à quelqu'un, OK ? Il est sur le 9h10 pour Phnom Penh, qui décolle dans 18 minutes. Et, si je ne lui dis pas au-revoir je vais le regretter pour le restant de mes jours. Alors pouvez-vous... - Pouvez-vous me laisser passer ? - Vous devriez la laisser faire. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je t'attendais. Ça veut dire que tu restes ? Non, juste qu'il y a un vol pour Taipel dans 4h qui m'emmènera au Cambodge demain. Ça veut aussi dire que je pouvais pas partir sans t'avoir parlée. OK, il y a quoi... Un millier de choses que je... je veux te dire, alors... OK, pendant longtemps, je me suis raccrochée à... ... des sentiments sur... tout. Et j'en ai fini de ce cauchemar. Et... et ce que je veux dire c'est... Je pense pouvoir être heureuse. En fait, je veux être heureuse. Et... Je suis désolée de ne pas m'en être aperçu avant ton départ. Et... Je voulais que tu saches... que tu vas me manquer plus... Plus que je pensais. Ça fait plaisir, Linz. OK. Écoute j'ai une idée... Pourquoi ce serait la fin. J'ai peu de temps libre, mais le peu que j'ai, je voudrais... Je voudrais le passer avec toi. Parce qu'entre mes vacances, les tiennes, le téléphone, un peu de patience, ça peut marcher. C'est juste un an. - C'est pas une super proposition... - Oui. - J'en ai envie. - Oui ? Oui, oui. Oui. J'en ai envie. J'en ai même très envie. Désolée du retard. Je me suis arrêtée au bureau pour récupérer des affaires. Pas de problème. Alors, comment c'était ? C'était pas tant un au-revoir qu'une continuation. Il reste ? Non. Mais il reviendra de temps en temps. Éventuellement. C'est mieux que ça en a l'air. Vraiment. La longue distance ça marche jamais. Crois-moi. Salut ? Un peu de soutien, non ? Elle a raison. Il est vraiment génial. Exactement. Et je peux prendre des vacances et lui rendre visite. C'était quand... C'était quand tes dernières vacances ? Depuis la cinquième, non ? OK, vous savez quoi ? Vous n'avez aucune foi en l'amour Ou deux personnes prennent soin l'un de l'autre. Boxer. 10 balles que d'ici 30 minutes, on est sur une scène de crime. - J'ai trop envie de crevettes. - Je comprends pas. Je... Je pensais qu'il allait bien, que c'était rien. Peu importe. Ouais, je... J'arrive tout de suite.