Je sais pas. Je peux pas parler sexe avec Claire ou Cindy. Et Jill... Elle couche avec tout ce qui bouge. D'après toi, c'est trop tôt au 3e rancard ? Je sais pas non plus. ... la mauvaise direction quand vous pensez que le feu est vert, "Université. Terrain de sport. Un mort." La mort attire les foules. Ils sont jeunes. La mort est fascinante. C'est une belle matinée, mais pas pour lui. Colin Morse, 20 ans, encore trempé par la pluie. 2 tirs dans la poitrine entre minuit et 2h00. - Il courait à minuit ? - Le gardien du stade l'a trouvé, l'a identifié, et a dit qu'il courait toujours à minuit. Et, euh... Une des blessures a des traces de poudre. Quelqu'un a placé un flingue sur la poitrine du gamin et a tiré. C'est haineux. Je ne regrette plus la fac. Selon Claire, Pete t'a offert des fleurs et un dîner à "Aqua". Ça me fait peur. Il est... tellement merveilleux. Qu'est-ce qui se passe ? Le mort a été accusé de viol, il y a quelques mois. - Ça ne me dit rien. - Il n'y a pas eu d'affaire. Ils l'ont arrêté avec un ami. Le procureur ne les a pas poursuivis. Ils s'en sont tirés. Personne n'était d'accord sur l'histoire, si la fille disait ou non la vérité. Visiblement c'est toujours pas le cas. Transcript www.ragbear.com Synchro/Traduction Wo&Men's Subbers Club Women's murder club Saison 1 Épisode 12 Colin Morse, C'est le mort. Et la fille est ? Hammond, Kate. Quel dortoir ? OK. Merci. Si on te violait et qu'on inculpait pas le gars, comment tu te sentirais ? Pas assez furax pour le tuer. Vraiment ? Ne me demandez pas de vous parler de cette nuit. - On veut entendre votre version. - Ils m'ont violée. Voilà ma version. C'est la chose la plus... horrible. Ça arrive aux autres, pas à vous. Je me rappelle qu'ils m'ont emmenée en bas... Je me rappelle que je ne voulais pas y aller, mais j'étais saoule... Et je ne pouvais pas les arrêter. Et le procureur ne les a pas poursuivis. J'étais "un mauvais témoin" car j'étais saoule. Où étais-tu la nuit dernière ? Non. Vous pensez que j'ai tué Colin. Nous devons demander. Ce qui t'est arrivé est horrible, mais Cette nuit-là avec Colin et Jay... C'est pas seulement ce qui s'est passé ou comment ça s'est passé. C'est ce que je ressens chaque jour, et je me demande si j'arrêterais d'y penser un jour. Tu es forte. Tu t'en sortiras. Je ne suis pas contente qu'il soit mort, je le voulais vivant. Je voulais voir Colin payer. Ne serait-ce qu'un peu. Maintenant, j'aurais jamais cette chance. Mes parents m'ont convaincu de les poursuivre. Pour les faire payer. Nous détestons le demander... vraiment, mais où étais-tu la nuit dernière ? À une fête de dortoir, il y avait plus de 100 personnes. Je marque ceux dont je me souviens. Mes amies ne me parlent pas comme avant. Même mes parents. Ils ne me voient plus. Ils voient ce qui s'est passé. Elle le voulait vivant, non ? Je sais pas. Depuis quand tu quittes un suspect sans une opinion ? Je n'ai pas d'opinions. J'ai des théories. OK, j'écoute. Ce dont je suis sur, c'est que peu importe qui a tiré sur Colin Morse, c'est lié au viol. Je veux parler à ce garçon qu'elle a accusé : Jay Osborne. Il y a pas eu de viol. Soyons honnêtes. Je suis beau. J'ai besoin de violer personne. Kate Hammond ne serait pas d'accord. OK, le lendemain elle a la gueule de bois, regrette les choix qu'elle a faits cela s'ébruite, et elle crie au viol. - Et voyez comment ça s'est fini. - Il s'est passé quoi, selon vous ? Colin est mon meilleur ami. Enfin, était. Personne n'avait de raison de le tuer à part... Kate Hammond. "La victime de viol tue le violeur." Pas encore. On n'est pas sur qu'elle l'a tué. - Tu crois qu'elle a été violée ? - Mon avis ? Ouais. Elle a 18 ans. Elle n'a rien à y gagner, à moins qu'elle soit folle et elle ne l'est pas. J'ai lu une interview. Elle n'a pas l'air d'une pathétique créature - qui a besoin d'attention. - Ah pas de féminisme. Je ne suis pas féministe. Peut-être, mais c'est pas important. Les flics ont interrogé Kate. C'est sur internet. Il y aura des manifs contre ces gars non inculpés. C'est notre histoire : le procureur n'a pas fait son job. - Vraiment ? - C'est toi qui l'as trouvé. Je veux ça sur notre site aujourd'hui. J'espère vraiment que c'est pas elle. Sinon, on aura l'air malin. Mets tes mains sur tes oreilles. Première balle. Au foie. La balle a traversé direct. Si je marche avec une arme... - Tu fais quoi ? - Je sors le mien. Ici, tu n'en as pas. Soit tu cours, soit tu recules involontairement. Pas lui. Colin connaissait son agresseur. Quelqu'un lui a tiré dessus une fois, l'a regardé tombé, s'est baissé a mis le flingue sur sa poitrine... Dis-moi qu'il y a d'autres suspects que la fille. Pas encore. T'as dit "quelqu'un." D'habitude, on dit "il" car c'est souvent des hommes. Parfois, on dit "elle" car on pense que c'est une femme. Tu as dit "quelqu'un". Et alors ? Je t'ai posé une question, tu le sais. La fille l'a tué ? Espérons que non. Si tu penses que c'est elle, - ne le dis pas en dehors de ces murs. - Je ne dirais rien, de toute façon. Jacobi validera son alibi, la perquisition ne donnera rien, et on pourra tourner la page. - Et Pete ? T'as déjà couché avec lui ? - Ne sois surtout pas timide. - Fonce. Tu te sentiras mieux. - Jill. T'as vu ? Ta copine Cindy sur le site du "Register" dit que si Kate Hammond a tué le garçon, c'est parce qu'on a pas fait notre job. - Ça ne doit pas être dans ses termes. - Vraiment ? Lis l'article. "Echec du système judiciaire... Auraient-ils dû être poursuivis ?" Fais la taire. Cet article est irresponsable, comme si un vulgaire prof de droit allait m'apprendre mon job. En fait, il enseigne à Standford. Salut. Je t'ai appelé pour tes retours. Tu m'as pas rappelée. Tu dis qu'en n'inculpant pas Colin Morse, notre bureau l'a tué. Si Kate Hammond a pressé la détente. Si c'est elle, ça rien à voir avec nous. Il n'y avait pas d'affaire. On a pas relevé de bleus. Kate Hammond a embrassé cinq mecs cette nuit-là. Elle buvait du whisky dans des verres posés sur des entrejambes. On avait qu'un spécialiste des viols qui l'a croyait traumatisée. Et Kate. T'avais son témoignage. Je n'ai pas à défendre le bureau. Le système a abandonné Kate Hammond. Cindy, même si c'est vrai, et on ne le sait pas, - cela ne justifie pas un meurtre. - Et l'y a-t-on obligé ? Ça a l'air affreux, mais à quoi elle pensait, descendre à la cave avec 2 garçons. Attends un peu. Tu dis quoi ? Qu'elle l'a cherché ? - C'est atroce. - OK, c'est bon. Fin du premier round. On s'en va. Elle a réagi excessivement. C'était bizarre. Kate Hammond est suspecte, non ? Aucun commentaire. Bonne nuit. Ça va ? Je vais bien. Tu te rappelles l'affaire Kendall ? Le vigile qui avait abattu le dealer qui harcelait sa femme ? Tu me l'avais raconté lors de notre second rencard. Je ne t'ai jamais dit une chose. On est allés arrêter Kendall chez lui. Ses enfants jouaient devant, sa femme... il y avait des jouets partout. Et je l'ai regardé, et je savais que c'était un mec bien qui avait fait une erreur en protégeant sa femme d'une ordure. Mais c'était un meurtre. Bref..., je suis retourné à ma voiture, Et j'ai pleuré. Je me suis assis seul derrière le volant. Et j'ai pleuré. J'ai fait ce que j'avais à faire, mais j'ai pas aimé le faire. Tu es ici depuis une demi-heure. C'est à propos de la fille. Ouais, c'est à propos de la fille. Ils l'ont violée. Et si il s'avère qu'elle l'a tué... je ne veux pas être celle qui l'enferme. Si elle l'a tué... Fais ce que tu as à faire. Bonne nuit. Hé, Boxer. Comment c'était hier soir ? Bonjour. C'est pour quoi ? Ils ont fait un pari... Si t'avais déjà couché avec ton copain ou pas. C'est incroyablement insultant. - T'as dit oui ou non ? - Je parie que sur les choses sûres. On en est où pour l'alibi de la fille ? Kate Hammond était à une fête de dortoir. 100 personnes minimum. On en a trouvé 41, tous ont vu Kate, et selon les témoignages, elle était là-bas après 2h00. 41 gamins bourrés ne sont pas un alibi en béton armé. Sur les 41, seuls huit comptent. Elles ont été prises de 8 portables. À chaque fois, une photo de Kate. Elles ont toutes été prises entre minuit et 2h00. Pas plus de 19 minutes entre chacune. La fête est loin du stade ? Moins de 800 mètres. Il y assez temps pour quitter la fête, - le tuer et rentrer. - Il y a un petit problème. Il pleuvait averses. Elle n'est mouillée sur aucune photo et sa coiffure n'a pas changé. Elle a dû marcher ou conduire 800 mètres. Si elle a conduit, il n'y avait pas de trafic. Elle doit le tuer, revenir, sans mouiller ses fringues ou se changer avec des vêtements identiques garder ses cheveux secs, tout ça en 19 minutes. - C'est impossible. - Mais tu la croyais coupable. - C'était le cas. - Moi aussi, et tout ce que à quoi je pensais, c'est si c'est elle qui l'a tué, je comprends. Si quelqu'un touchait à ma fille, j'irais certainement le tuer. Ce qui soulève une question intéressante. Le père de Kate était aux infos ce matin. Les parents sont venus en ville après l'accusation de viol. Ils sont à nouveau ici. Possédez-vous une arme, M. Hammond ? Vos voisins de Phoenix ne savaient pas quand vous êtes partis. J'aurais pu tuer ce merdeux, mais non, je ne possède pas d'arme. Jamais eu. La mort de ce jeune homme nous rappelle de mauvais souvenirs. On comprend. Après le viol, Kate ne pouvait suivre ses cours. Son petit ami l'a quitté. Les factures d'essence, sur le chemin. Si... vous voulez vérifier. On parle à tous ceux qui ont un mobile. Le petit ami de Katie... Charlie Gifford... Il a été interrogé à l'époque ? Charlie... était le pilier de la vie de Katie. Et Charlie ne pourrait tuer personne, Si c'est ce que vous insinuez. Vous essayez de gérer toute cette sensibilité. Mais vous savez quoi ? Vous en êtes pleine. On ne fait que notre boulot, M. Hammond. Si vous faisiez votre boulot, ils seraient en taule. J'aimais Kate. Elle était tout pour moi. Vous avez dit aux inspecteurs de l'époque que vous étiez avec Kate la nuit du viol, mais que vous êtes parti plus tôt. Une bagarre stupide pour un rien, prendre un appart en dehors du campus. Kate pensait que je me lasserais d'elle si on vivait ensemble. Si j'étais resté cette nuit... - le viol n'aurait pas eu lieu. - Vous avez rompu après cela ? C'était comme un poison. Elle était en colère, je savais pas quoi faire. On ne pouvait même plus se regarder en face. - Où étiez-vous deux nuits plus tôt ? - J'étudiais dans ma chambre, pourquoi ? Vous réalisez ce que vous faites, nous accuser Kate et moi, vous voulez nous gâcher de nouveau la vie ? On a couvert tous les stands de tir à 160 km à la ronde. Personne ne les reconnaîtrait d'après ces photos. Si ils savent utiliser un flingue, on ne sait pas comment, et Charlie était dans sa chambre. Il a utilisé son badge à 9h35. Une demi-douzaine de gens l'ont vu dans les heures qui ont suivi. Vous avez lu le dossier. Charlie se sent coupable d'avoir laissé Kate à la fraternité. S'il avait voulu tuer Colin, il aurait pu. Il aurait trouvé un moyen de sortir sans être vu. Je pense pas. Est-ce que Charlie est capable de tirer sur Colin en pleine poitrine ? Non. Pareil. Je pense pas que le gamin ait ça dans le sang. - Qu'est-ce que ça nous donne ? - Pas de suspect. Linz... tu as de la visite. Salut. Je ne voulais pas attendre demain pour te voir. Ça te dérange ? Je suis embêtée que tu n'aies pas vu ça avec ma secrétaire. Tu veux... tu veux partager un muffin ? Ouais. On a plus qu'une semaine. Je veux profiter de toi autant que possible. Eh bien ne va pas à Phnom Penh, et tu profiteras de moi autant que tu veux. J'ai 16 km² qui attendent le plus incroyable des complexes hôteliers du monde. San Francisco aurait besoin de plus d'hôtels. J'ai eu cette idée. Vous allez continuer à déranger ma famille ? Je suis désolé que vous le preniez comme ça. C'est une enquête pour meurtre, Kate. Je n'essaye pas de vous blesser, vous ou votre famille. On dirait que ça vous dérange de nous interroger, Vous voulez juste boucler votre affaire. N'avez-vous pas honte ? Allons-y, Kate. Si ça peut te consoler, tu n'y es pour rien. J'en suis pas si sûr. Tu passes toute ta vie à essayer de bien faire, et parfois tu te demandes si bien faire est la meilleure chose à faire. Quoi ? Lindsay, je me lève tous les jours et je dois croire en ce que je fais plus que quiconque. C'est complètement dingue et je n'y peux rien. Mais toi, toi requières la perfection comme j'ai jamais vu. Je veux pas être parfaite. Je sais que tu ne le veux pas. Tu veux être un flic parfait, et même si tu l'étais, Linz, tu te sentirais mal, malgré tout. Tu voulais un suspect ? - L'amateur vidéo. Tu vas adorer. - Qui est l'amateur ? Il y en a 2. Notre victime, Colin Morse, et son pote Jay Osborne. C'est l'autre gamin que Kate Hammond accuse. Deux inspecteurs aux pièces à conviction ont passé en revue les DVD trouvés en fouillant la chambre de Colin. Me dis pas qu'ils ont filmé le viol. Non, pas tout à fait, mais presque. Et Jay a dit, "j'ai une autre bouteille à la cave."</i> Ça, c'est Colin Morse, mettant au point leur histoire. Non, non, non, j'étais déjà à la cave, regardant l'après-match. Elle t'a invité à la rejoindre en bas. - C'est Jay Osborne. - Concentre-toi... Ils s'entraînent à témoigner pour le procès. Ils s'entraînent à mentir. OK, écoute, écoute, écoute. Il faut que ce soit clair. Si on perd cette affaire, on est foutu. Toi, moi, nos parents... Ils vont nous lessiver.</i> Jay voulait que Colin s'entraîne, alors, il a fait ce disque pour que Colin corrige ses erreurs. Ils ont sans aucun doute menti pour le viol, mais ça ne prouve rien. Ça prouve qu'ils l'ont violé et ont eu peur de faire des erreurs au tribunal. Entre nous. - Ça suffit pas pour les condamner. - Ils ne disent pas "mentons". Ils disent pas "non, raconte un meilleur mensonge". Ils répètent. T'as entendu ce qu'a dit Jay. Il avait peur que sa vie soit gâchée. Il avait peur que Colin fasse tout foirer. C'est un mobile. OK, ça ne prouve pas le meurtre, mais ça prouve le viol. Ça suffit pour ramasser Jay et lui faire peur ? Jill ? Non. Non, ça ne suffit pas. C'était quoi, ça ? Je dois des excuses à tes voisins. Martha a aboyé pendant une demie-heure quand je suis arrivée. Pourquoi tu t'es enfuie ? Tu sais pourquoi je m'en suis prise à Cindy ? C'est pas à elle que j'en veux. C'est à moi. De quoi tu parles ? Il y a 2 mois... La réunion hebdomadaire des procureurs. On décide des cas allant au Grand Jury. On a parlé de l'affaire Kate Hammond. Il a été décidé qu'il était inutile d'aller au procès. Je n'ai... rien dit. L'affaire était perdue d'avance avec ce que tu savais à l'époque. J'avais oublié que c'était cette jeune fille qui s'est saoulée et qui ne savait pas dans quoi elle s'aventurait. Tu faisais ton boulot. Elle voulait témoigner. Combien de femmes veulent affronter leurs agresseurs ? J'aurais dû insister pour que Kate ait le droit à un procès. On lui devait bien ça. J'ai fait une erreur. Je ferais tout pour la réparer. Que faites-vous là à 6h du matin ? Il me faut un mandat, Mme le juge et vous êtes toujours en avance. Jay Osborne... Le viol Hammond... Mandat de perquisition. Vous avez des preuves pour le meurtre ? Cette fois, j'ai besoin d'une faveur, c'est un peu exagéré. On pourrait perdre en appel. Laissons-les essayer. Je hais les violeurs. Ces gants en latex vous dessèchent pas la peau ? On peut dire l'âge d'une personne rien qu'en regardant ses mains. Jay, une question... Colin n'est jamais revenu de son jogging l'autre soir, et sa chambre est à côté de la vôtre. Vous avez rien remarqué ? Je dormais. Vous devez être en manque de suspect si vous pensez que j'ai tiré sur lui. C'est mon médicament pour l'asthme. Respirez à fond. Vous devez me laisser mes médocs. Il y a une pharmacie au coin de la rue. Les talons de chèque de Jay... Billet d'avion première classe... Des forfaits de ski, Aspen et Vail. - Alibi pour l'heure du décès ? - Il dormait. C'est pour ça qu'il n'a pas remarqué l'absence de Colin. Intéressant. Ses médocs sont la seule chose qui l'énerve. Quel genre de médicaments pour l'asthme a besoin d'un compte-gouttes ? Inodore... et incolore. Ce que vous avez trouvé, c'est de l'acide gamma-hydroxybutyrate. G.H.B. la drogue du viol. Chromatographie en Phase Gazeuse... À gauche, le liquide trouvé dans la chambre de Jay. À droite... du G.H.B. de qualité pharmaceutique. - Ils sont presque identiques. - Pourquoi y aurait-il une différence ? Celui de Jay est fait-maison. Il pouvait le faire au labo de chimie. Le gamin mort, Colin Morse était major en chimie. Ils l'ont drogué. Pour qu'elle ne résiste pas. Normal qu'il n'y ait pas de bleus. T'écris pas ça. Il n'y avait pas de traces de G.H.B. dans le sang de Kate Hammond. Ces garçons l'ont fait. Ils l'ont utilisé. Je le retesterai. Je dois y aller. Regarde-moi ça. Cette douille provient de Colin Morse. Et cette douille identique a été trouvée dans le mur après une fusillade dans une épicerie, il y a 3 semaines. 2 crimes différents avec la même arme. Un suspect pour le cambriolage ? La division des vols suspecte un certain... Leon Perker. Son casier est rempli de braquages et de trafics de drogues. Maintenant... le cambriolage correspond à son profil, mais le gérant n'a pas pu l'identifier, et quand ils ont attrapé Leon, il n'avait pas d'arme sur lui. Un voleur et un trafiquant. Il a tiré sur un gamin sur une piste de course à minuit ? Je doute que Leon ait tiré sur Colin Morse. Alors, notre ami Leon a dû vendre son arme à quelqu'un. Qui l'a utilisé pour tuer Colin. Arrêtons M. Perker et faisons-le avouer à qui il a vendu l'arme. L'arrêter pour quoi ? Leon Perker. Police de San Francisco. Nous cherchons une arme, un .38. Vous en avez vendu un récemment ? Je touche pas à ça, moi. Pourquoi tu laisses pas tomber papy ? Viens t'asseoir, et on pourra s'amuser tous les trois. - Vraiment ? - T'es plutôt bonne pour un flic, - comme ma copine, là. - Il a raison, Rita. Tu as l'air bien. Merci, Lindsay. Ouais, je connais ta copine. Je bosse avec l'officier Howe. Elle t'a pas dit ça quand elle t'achetait de la came, hein ? Alors, Leon... on t'embarque pour trafic, ou tu nous dis à qui tu as vendu l'arme ? Mets pas ta main là-dessus. J'ai la mienne sur le mien. Il a la sienne sur le sien, voyons ! Tourne-toi, mets tes mains sur le bar que je puisse les voir. Leon Perker, je vous arrête pour débilité profonde. J'ai du mal à imaginer ça. Un mec vend de la drogue, et tu es prête à sortir ton arme ? Désolé. Tu souhaitais probablement pas entendre ça. Non, non, c'est... C'est juste incroyable. Je suis contente que tu sois là. Je préférerais... pouvoir penser à toi plutôt qu'à... Et la maison est en bordel. Excuse-moi. Je devrais... Tu veux bien arrêter de t'excuser ? J'ai juste... Quoi ? Je voulais juste que ça soit spécial. Ça l'est. T'as acheté du café ? J'ai fait un saut en Colombie pour ramener des grains tout frais. Ces vols matinaux pour l'Amérique du Sud sont harassants. Également un petit-déjeuner pour celle qui aime les scones... Des scones... Et un en-cas pour Martha. Ouais. Voilà. Elle dit merci. Et moi aussi. Merci. Tu... tu as bien dormi ? Tu as beaucoup bougé. Ouais, je fais ça. Toi ? I nodded in and out. Ça allait hier soir ? Ouais. C'était... C'était génial. Pourquoi ? Eh bien, en arrivant ici, pour dîner, tu avais l'air... Tu avais l'air nerveuse. Je n'avais pas ressenti des choses comme ça... Depuis très... longtemps. - Moi aussi. Complètement. - Vraiment ? Ouais. Ouais. Ouais, je peux être nerveux. Je ne... rencontre pas... quelqu'un, comme ça, tu vois. Je... Et il y a peut être, tu sais, la première fois dans ton appartement. Ouais... Ça faisait longtemps, tu sais. Ouais, et Martha regardait. Et je venais juste d'arrêter un suspect... Ouais, c'est sûrement une de ces raisons. Ou... toutes ces raisons, ouais. C'était tellement bien. J'espère que c'était pas trop rapide. C'était vraiment génial. Et... Et ça ne pouvait être trop tôt. On aurait attendu longtemps ? Tu pars dans une semaine. Leon a accepté le marché. On laisse tomber la drogue, il plonge pour le flingue. - On peut faire l'identification ? - 5 jeunes hommes en bonnet. Et sa description du jeune homme qui a acheté le flingue ressemble beaucoup à Jay Osborne. Tu prends ton temps, fais ça bien. Pas là. C'est un piège ou quoi ? Non, y'a pas de piège, et ne tente pas ça sur nous. J'ai une bonne mémoire. Le gamin qui m'a accosté ne fait pas partie de ceux-là. Pas de tatouage. Quel tatouage ? Des barbelés sur le poignet. Ramenez Léon en cellule. L'ex de Kate, Charlie a un tatouage sur le poignet. Ramenez-le. Tête haute. 50 journalistes dehors. Jay et son avocat font une déclaration à la presse dans 30 minutes. C'est partout aux infos. On vient de finir l'identification. Comment ils les ont fait venir si vite ? Une mise en scène. L'avocat de Jay les a prévenus avant l'identification. - Il savait que son client serait libre. - Ils en font une victime. Il va dire qu'il était accusé de viol et de meurtre. Accusé deux fois, innocent deux fois. Et avec ce genre de pub ? Kate Hammond ne gagnera pas son procès. La conférence de presse du jour vous est fournie par Barnum et Bailey. Quelqu'un a du popcorn ? Mesdames et messieurs, ce que certains appelleraient une parodie de justice... Va lui briser une cheville ou deux. Je poserai les questions qui font mal. Alors, nous répondrons aux questions. Je suis désolée pour cette pauvre Kate Hammond Et mon ami Colin, qui me manque chaque jour...</i> Les 20 prochaines années vont lui manquer quand on le chopera pour viol. Ajoute 5 ans pour l'avoir droguée. Amen. On a envoyé deux personnes pour ramener l'ex-petit copain. Je vais vomir si je dois écouter ce gamin une minute de plus. Attends, attends. Quand sont-ils partis chercher Charlie ? - Tu l'as violée, salaud ! - Non ! - À terre. À terre ! - Jay n'est pas touché. Non, non, non. Cindy ! Code 33, ici 5-Henry-12, 10-25. Cindy, chérie, tu m'entends ? - La balle est dans l'intestin. - Elle a manqué l'artère abdominale - de quoi... 10 mm ? - Moins. Une sacrée chance. À part la perte de sang, elle va bien. Appelez si besoin. Merci. J'ai perdu mon sang-froid avec elle. Pour des raisons qu'on comprend toutes. Bref, elle ne devrait pas être là si on avait le bon suspect. Je déteste vous dire que bien que vous vouliez tout contrôler, ce n'est pas le cas. OK. J'arrive immédiatement. Charlie a un avocat. Il veut parler. Maître, vous semblez ne pas comprendre. On est pas là pour parler du cas de Cindy Thomas. On a 50 témoins oculaires qui l'ont vu le faire. La balistique dit que le flingue utilisé est le même que celui qui a tué Colin Morse. Mon client va tout vous dire. Alors le procureur, qui je pense est derrière ce miroir...</i> Il va se condamner tout seul. Tout le matin... j'en pouvais plus. Jay disait sur un chat... Il n'a pas signé, mais... Je savais que c'était lui... disant que Kate était une menteuse et une salope Et comment elle leur a demandé pour le sexe. Quand j'ai appris pour la conférence de presse... - Il a perdu le contrôle. - Gardez ça pour le jury, maître. Alors, tu as perdu le contrôle, Charlie. Ils traitaient Kate... comme de la viande... Comme si elle était même pas humaine... Dire aux flics que c'était consenti, comme si elle avait demandé à être violée. Personne n'a défendu Kate, ni la police, ni l'école, personne. Alors, tu l'as défendue. C'est vrai. Je l'ai tué. Il est tombé, et j'ai tiré encore. J'ai mis le flingue sur son torse... J'ai regardé ses yeux et... j'ai appuyé sur la détente. Tu n'avais pas à le tuer. Kate le poursuivait. Pourquoi tu t'es mêlé de ça ? Tout ça est de ma faute. J'aurais dû être là avec Kate, Et rien de tout ça ne serait arrivé. Alors, ça devait être moi. Ça devait être moi. Ne demande pas pourquoi on est là. Dès que je sais, je te dis. Écoute, le gamin a avoué. Il est au chaud, on a une confession vidéo valable. On avance. Quel est le problème avec ses aveux ? Je ne sais pas. Enfin, je sais. On a deux fusillades. L'une est prudente, planifiée. La seconde est impulsive. Il savait pas où pointer le flingue. Je crois pas à un seul et même tueur pour les deux fusillades. Il couvre Kate Hammond ? On a déjà essayé ça. Il n'y a aucun moyen qu'elle soit venue de la fête jusqu'ici en restant au sec. Si elle marche, elle est sous la pluie battante pendant 15 minutes. Tu as vu les photos. Elle est aussi sèche qu'un bon martini. Elle a trouvé le moyen de venir ici et de repartir en restant sèche. Comment ? Elle était sous un pont aérien ? Ça doit être le bon moment pour te rappeler, on a des aveux. - C'est quoi ? - Quoi ? Regarde. Quoi ? Une conduite d'égout ? Y'en a des tonnes Elles font 30cms de haut, et elles ne parcourent pas 2 kms entre les immeubles. Si tu crois que Kate Hammond a rampé dans la conduite, oublie ça. Et si c'était plus qu'une conduite ? Pourquoi tu veux que ce soit elle ? Je ne veux pas que ce soit elle. Je le sais, c'est tout. Et comment comptes-tu le prouver ? Je ne peux pas. Encore. Je suis Charles Gifford, et je fais cette déposition de mon propre chef.</i> Je reconnais avoir tué Colin Morse, et je reconnais... Salut. avoir essayé de tuer Jay Osborne. Que se passe-t-il ? On enregistre les aveux de Charlie. J'ai pensé que ça t'intéresserait. Ça concerne la fusillade d'hier ? Et l'assassinat de Colin. Il avoue pour les deux. 3 ou 4 semaines après ce qu'ils ont fait à Kate.</i> J'étais si en colère. Ils l'ont violée. Pourquoi fait-il ça ? Parce qu'il t'aime. À mon avis, il a décidé de descendre Jay et transformer ce viol en un énorme geste romantique... ce qui aurait fonctionné s'il avait su comment tirer. C'est pas juste. Je sais que c'est toi. Alors, vous le laisseriez pas aller en prison ? Je sais que c'est toi. Je peux pas le prouver. Je vous l'ai dit, j'étais à la fête ce soir-là. Ouais, et c'était un défi. Comment tuer Colin tout en restant sèche ? J'aurais dû savoir ça... mieux, mais... Un refuge antibombe souterrain ? C'était bien avant moi. Même ceux à qui on a demandé, ils n'étaient pas au courant. Mais j'ai trouvé une piste dans les archives du lycée, et il s'avère qu'un de ces tunnels va directement du sous-sol des dortoirs vers le terrain. - Pourquoi ne pas m'arrêter ? - Parce que ce n'est qu'une théorie. Charlie a avoué. Ils terminent, il va en prison. Tout est fini. Je sais quelque chose sur toi Kate, concernant la nuit du viol. Tu étais droguée. Colin et Jay t'ont donné du GHB. Mais on m'a fait un test pour ça. Celui qu'ils ont utilisé n'est pas révélé par ce test, mais on sait qu'ils t'en ont donné. Alors, ma chérie, ce qui s'est passé ce soir-là n'est pas dû à l'alcool ou à ton irresponsabilité. Tu étais inconsciente. Pourris. Ouais, c'est vrai. Et je crois que n'importe qui comprendrait que t'aies voulu leur mort, mais... Après tous les mensonges qui ont été dits, après tous les mensonges que les gens ont crus, Ne crois-tu pas qu'il est temps que quelqu'un commence à dire la vérité ? Personne ne m'a crue. Ils pensaient que je voulais tout ça. Comment as-tu procédé ? Je me suis glissée hors de la fête. Et j'ai été au terrain et je l'ai tué. Charlie m'avait donné le flingue, et il l'a récupéré après. Je pensais que ça suffirait pour les poursuivre. Vraiment ! Alors... Ils m'ont envoyé un truc. Qu'ont-ils envoyé ? Une carte de Saint Valentin. Ça disait, "tu seras dans nos cœurs pour toujours". Je devais faire quelque chose. Alors, tu as tué Colin ? Parfois j'oublie à quel point tu es bonne pour ça. Bonne ? Je l'ai mise là-dedans, je lui ai montré Charlie, j'ai fraternisé... Je suis un bon flic, mais je me demande si je suis quelqu'un de bien. Ça aidera peut-être. C'est quoi ? Un mandat d'arrêt. Vous l'arrêtez pour viol ? C'est absurde. Vous n'avez rien. - Tais-toi, Jay. - Non, je cite le bureau du procureur. Nous n'avions rien, jusqu'à ce qu'on trouve du GHB dans son bureau. Le kit de viol. Il n'y avait pas de GHB dans son sang. Pas au niveau pharmaceutique, mais les garçons ont fait le leur. Ça s'analyse autrement, on a un meilleur test. Qu'elle a fait. Et comme leur mixture maison a une signature chimique unique, On peut tracer le GHB à sa source. On peut prouver que vous l'avez droguée, ce qui corrobore son histoire. On va te trouver une jolie petite cellule. Attendez. Allez. Jay... ton meilleur ami est mort, et tu vas en prison. Tu sais pourquoi ? Parce que vous avez cru que si vous vouliez quelque chose, vous n'aviez qu'à vous servir. Réfléchis-y. Je vais accompagner M. Osborne à sa cellule, - on va lui tirer le portrait. - Tu fais le plus drôle. J'ai perdu la journée entière. Je ne me souviens de rien. Tu es sous antidouleurs. Tu ne te rappelleras de rien. Essaye de retenir ça. Je te dois des excuses. J'étais en colère contre moi-même, et je m'en suis prise à toi. Merci. Je suis contente que ce soit réglé. Je vais retrouver Pete. Je m'absente une journée, et tu fréquentes encore. Eh bien, tu sais... Aujourd'hui. Demain est incertain. Bonsoir. Je dois rentrer et vérifier les devoirs. OK. On est encore amies ? Après la manière dont je t'ai insultée. Je suis désolée. Pardonnée. Si on est amies, tu penses pouvoir rester jusqu'à l'arrivée de mes parents ? Bien sûr. Je croyais qu'on se retrouvait au restaurant. Ouais, je voulais plus attendre. Je réfléchis trop. À quel sujet ? À propos de mon départ dans une semaine, et ça... change tout. Ouais, je sais. Alors, t'en penses quoi ? On devrait en rester là ? Ce serait sans doute intelligent. Ça nous éviterait pas mal de peine, pour tous les deux Mais bon, je ne fais rien d'intelligent. En y pensant, moi non plus ? Tu voudrais... monter ? J'ai de la pizza froide au frigo. Ouais, est-ce que... Martha