"Kiss me not Killer"... - Ton obsession. - allait te coûter ton mariage. Ce psychotique a tué deux femmes. "Kiss me not." Il est de retour. - Cette fois on va l'arrêter. - Le FBI prend le cas en charge. C'était mes dossiers. C'est moi qui ai établi le profil de ce monstre. J'ai regardé le visage de ces pauvres femmes. Lindsay, cette obsession te coûte, beaucoup. Agent John Ash. On a eu de nouveaux développements. On pense que vous pourriez être sa prochaine victime. Vous êtes... lente, aujourd'hui. - Peut-être que vous ne dormez pas bien. - Vraiment ? Vous devez me parler ? Les troubles du sommeil sont un effet secondaire commun de la peur. - Il n'y a pas à en avoir honte. - OK, tout ce dont j'ai peur, c'est que tandis que vous rodez vers chez moi depuis neuf jours, le Kiss me not killer est là, dehors, à chercher sa prochaine victime. Le FBI croit que la prochaine victime, c'est vous. Parce qu'il a envoyé une photo de moi avec des "X" sur mes lèvres ? Il cherche à attirer l'attention, ou il crée une distraction. Quel que soit le cas, marauder pendant que je cours ne va pas le trouver. C'est pourquoi vous devriez arrêter de la jouer frileuse et accepter de m'aider avec l'affaire. Boxer. Salut. Qu'y a-t-il ? OK, j'arrive. J'ai passé cinq ans sur ce cas. À votre tour. J'ai établi le profil de douzaines de tueurs en série. Ils font rarement des menaces en l'air, inspecteur Boxer. Ça tombe bien que je dorme avec un revolver sous mon oreiller. Viens. Comme d'habitude. Alors, quelle info ne peux-tu pas révéler par téléphone ? Il me faut 200 dollars... en plus de mes hamburgers. - C'est une aubaine, croyez-moi. - 10 %. N'abuse pas. Suivez-moi. Venez. OK, un indice pour mes 20 dollars ? Patientez, d'accord ? On y est presque. Tu as pris tes médicaments ? Médicaments ? Non. - Où on va, Skeet ? - Entrez juste ici, s'il vous plaît. Je veux vous présenter quelqu'un. OK. Qui ? Lui. Sous-titres : Willow's Team Transcript : RaceMan Non, j'ai vraiment bien aimé aussi. Bon sang, ça fait mal rien qu'à regarder ça... je veux dire lui. "Silas Spaulding". 41 ans. J'imagine qu'il faisait une livraison. 2003 Château Cheval Blanc. C'est environ 400 $ la bouteille. Skeet a trouvé la tête en bas de la rue. Elle doit avoir roulé ou... rebondi. Le type trouve une tête coupée, la ramasse et l'emporte ? Dis-moi que tu ne lui as pas encore donné de l'argent. Démembrement par véhicule et... à en juger par ces traces d'embardée, ce n'était pas juste un délit de fuite fortuit. Quelqu'un en voulait assez à ce type pour le percuter à plusieurs reprises. J'ai dit à quel point j'adorais que Tom soit en voyage ? Tu sais, il reviendra... avec bronzage et alliance. Je vais faire le point avec Jill. Merci pour votre aide. Les flics ont quadrillé tout le pâté de maisons. J'ai commencé à prendre les dépositions, mais personne n'a rien vu. Tu flirtais avec lui ? J'ai dit combien j'étais heureuse d'être à nouveau célibataire ? Chaque jour depuis que tu es partie de chez Luke. Hé, j'adore ma vie, hormis cette partie. Cette partie craint. C'est vrai qu'un SDF a trouvé une tête ? Hé, ouais ! Ne dis pas ça comme si c'était une bonne chose. C'est une chose terrible. C'est aussi une première page. Un chien de recherche de cadavres a trouvé ça dans le caniveau. Première page, sous le pli. - "Silas et Mia, 2005." - Marié depuis moins de 3 ans. C'est encore la période lune de miel... pour certains couples. Je dirais que la lune de miel est terminée. Je ne comprends toujours pas. Silas marchait, une voiture l'a heurté et la personne l'a juste laissé là... - comme une bête écrasée ? - Nous ne pensons pas à un accident. Vous voulez dire que quelqu'un... quoi, comme un meurtre ? Votre mari avait-il des ennemis ? - Quelqu'un avec qui il travaillait ? - Non, non. Lui et son associé, Laurent Pernet... étaient meilleurs amis. Ils ont monté l'affaire de vins en partant de rien. Et on va tous au théâtre ensemble et à Napa. Mme Spaulding, je suis désolée, mais je dois vous demander... - où étiez-vous hier soir ? - J'étais... à la maison. À quelle heure Silas a-t-il quitté la maison ? Je... ne sais pas. S'il vous plaît... fouillez chez nous, fouillez la voiture... tout pour découvrir qui lui a fait ça. Parce que sans Silas, cette vie est... terminée. Je peux voir mon mari maintenant ? Ce n'est probablement pas une très bonne idée. Hé, Mme Spaulding nous a autorisés à fouiller sa maison et sa voiture. C'est signe qu'elle n'a pas tué son mari. Le signe serait meilleur si elle avait un alibi. Il nous faut un mandat pour les comptes professionnels de Silas et ceux de Mia, si possible. Elle fait quelque chose dans l'immobilier. Bien sûr. J'arrangerai ça avec Denise. Attends. Ta voix n'a pas fait ce truc en disant le nom de Denise. - Quel truc ? - Le truc grondant, tremblant, haineux... que personne n'a dû remarquer à part moi. Denise n'est plus un problème. Depuis qu'elle s'est saoulée au mariage de Tom et Heather et qu'elle a révélé à Luke que j'avais baisé avec Hanson, mettant ainsi fin à ma relation, c'est un ange. Il s'avère que ma patronne peut culpabiliser. Je suis désolé, cet évènement est sur invitation seulement. Police de San Francisco. Nous enquêtons sur un meurtre. Ça nous met sur la liste des invités ? Nous cherchons Laurent Pernet. Silas ne peut pas être mort. Il est juste en retard. Je lui ai laissé cinq messages furieux sur son portable. C'est pourquoi... Sa femme a identifié sa photo. Je ne peux pas le croire. C'est mon meilleur ami depuis 20 ans. Parlez-moi de votre affaire. On vend du vin. Silas et moi achetons des vignes aux enchères partout dans le monde et revendons à la riche clientèle. C'est ce qu'on fait... faisait ici, aujourd'hui. Y a-t-il eu des problèmes récemment, des clients mécontents ? Non. Vous disiez qu'il transportait le Cheval Blanc. C'était peut-être un vol qui a mal tourné. On a déjà été attaqués. D'accord, je vérifierai. Ça vous ennuierait de me montrer votre voiture, s'il vous plaît ? Absolument pas. Donc, vous et Silas étiez proches, Mr Atkinson ? En fait, son père était mon meilleur ami. Dieu merci, il n'a pas vécu pour voir ça. Silas et son associé s'entendaient bien ? Le partenariat c'est comme le mariage, il y a des hauts et des bas. Tenez. C'était l'un des préférés de Silas. Très expressif. Cassis... eucalyptus... c'est du chocolat ? Vous avez du nez. La plupart de ces gens ne différencient pas un Cabernet d'un tord-boyau. Je touche un peu. Excusez-moi. La voiture de l'associé est clean, mais je lui ai fait accepter un détecteur. OK, rentrons voir où on en est avec ces traces de pneus. Ah, écoute, je vais faire un café. Je reviens. - Désolée. - Heather... vous êtes revenue ! - Tom est revenu. - Tout droit de Maui. On a apporté des noix de macadamia pour tout le monde. Écoutez... à propos de mon irruption dans le parking à votre mariage, je suis vraiment, vraiment désolée. Ne le soyez pas. J'ai été une mariée un peu folle. Bref, je vais à la sécurité sociale pour changer de nom de famille. Bye-bye, Heather Donnelly. Coucou, Heather Hogan. Je voulais emmener Tom parce que c'est très important, - mais il y a un type dans son bureau. - Quel type ? Le type du FBI ? Un canon. C'est ça. À plus. Quand on parle du diable. Je peux vous parler, lieutenant ? Je suis en pleine réunion, inspecteur Boxer. Oui, monsieur, je vois ça. Voici l'agent John Ash du FBI. Profiler. Il a demandé votre aide pour l'enquête sur le Kiss me not killer. Vraiment ? Je lui ai dit que vous aviez trop de valeur pour ce département pour être prêtée au FBI. J'en conviens. - Vraiment ? - Le FBI a mes dossiers. Je suis sûre que le cas est mieux entre leurs mains compétentes. Désolé de n'avoir pu être plus utile. Notre bureau a reçu ceci par courrier il y a neuf jours. Nous ne pensons pas que ce soit un canular. Le Kiss me not joue, lieutenant. Il ne me fera pas de mal. - Tu étais au courant ? - Tu étais en lune de miel. Tu as demandé une protection rapprochée, pris des précautions ? - Je peux m'occuper de moi. - Oh, c'est si typique ! Le Kiss me not killer se sent lié à l'inspecteur Boxer, ce qui veut dire qu'il l'a à l'esprit et qu'elle est la meilleure personne pour nous aider à résoudre ce cas. Trois femmes ont été tuées, peut-être plus. Il n'a pas fini. On peut assurer sa sécurité. Rapprochée, 24/24h ? Tom, c'est quoi ça ? Tu voulais que je tourne la page. Tu te souviens comme j'étais obsédée ? Ce cas a fichu notre mariage en l'air. On la protègera et on trouvera ce type. Coucou ? Je suis là ! Mia Spaulding, femme de la victime. - Lindsay Boxer. - Inspecteur Boxer ? Je n'ai pas tué Silas. OK. Calmez-vous, racontez-moi. Je ne peux pas continuer sans lui. Ma vie est fichue. - Je veux être avec Silas. - Où êtes-vous ? Sur le Golden Gate bridge. Je voulais que vous sachiez que je ne l'avais pas fait. Alertez la sécurité du Golden Gate bridge. Elle va sauter. - Mia ! - Adieu. Tu ne pars pas. - Je vais descendre ! - Je vais y aller ! À compter de maintenant, tu es en prêt au FBI. Ils devraient être revenus maintenant. Je vais appeler Jacobi. Vous allez me parler de Sarah Rice. Serveuse. A grandi dans le comté de Marin. Étranglée en 2003. Elle avait 26 ans. On dirait que vous lisez un annuaire. Vous voulez une danse explicative ? Le Kiss me not killer l'a allongée dans un lit de lilas. Ils étaient encore frais quand on l'a trouvée. 206 suspects possibles ont été interrogés et relâchés. Ils devraient vraiment être revenus maintenant. Donc... vous étiez mariée à votre lieutenant, hein ? C'était bas, passer au-dessus de moi comme ça. Je vous ai donné une semaine pour changer d'avis. Melissa Paquin... étudiante à Pacific Heights. 48 blessures par arme blanche. Notre médecin légiste, Claire Washburn, a estimé qu'il lui avait fallu seize heures pour mourir. Elle avait 23 ans. Il n'y avait pas de lilas, mais il a laissé une vieille clef dans sa main et une souris morte à ses pieds. Quand on a vu ses lèvres, on a su que c'était le même type. C'est alors qu'on l'a surnommé "le Kiss me not killer". Vous lui avez donné le surnom ? Claire l'a fait. Il était... 4 heures du matin. Aucune d'entre nous n'avait dormi depuis plusieurs jours. Ça sonne presque nostalgique. À l'époque je pensais encore qu'on attraperait ce bâtard. Continuez. Elaine Lewis. Tuée le 12 Octobre 2007. Caissière. Elle a disparu de Silver Springs, Nevada, deux semaines avant qu'on découvre son corps. Le Kiss me not l'a éviscérée, a entaillé ses poignets et l'a laissée dans une baignoire en cuivre. Elle brisait le modèle. Les autres étaient de la Baie. Ce que... vous saviez déjà. Vous saviez déjà tout sur ces dossiers. Alors pourquoi faisons-nous ça ? Ce à quoi j'accède, c'est à vos mots sur le papier. Ce qu'il me faut, c'est ce que vous pensiez quand vous les avez écrits. Je pensais que ça craignait que le père de Sarah n'ait pas pu lui faire descendre l'allée. Je pensais qu'aucun croque-mort au monde ne pourrait faire disparaître les 48 blessures de Melissa pour qu'elle puisse avoir des funérailles décentes. Je pensais qu'Elaine avait probablement vécu assez longtemps pour le voir retirer ses entrailles. Personne ne s'est préoccupé de ce que je pensais quand le FBI m'a retiré ce cas ! Alors vous boudez ? Je ne vous aime pas. Vous ne me faites pas beaucoup d'impression non plus. Merde. Ahmed revenait de Marin au volant de son taxi quand il a vu Mia basculer du pont. Vous êtes sûr que c'était elle ? Sa voiture a été retrouvée dans le parc du Golden Gate. - Sac et papiers à l'intérieur. - Les secours cherchent le corps. Mia était submergée de chagrin... ou de remords. Je vais prendre sa déposition. Que se passe-t-il ? Je vais prendre un café. Tout d'un coup, j'ai le capitaine America assis à la place du mort. C'est juste la merde habituelle du FBI à propos du Kiss me not killer. Ce n'est rien. Hé, j'ai parlé à Mia Paulding. Elle a dit qu'elle n'avait pas tué son mari. Je l'ai crue. Je ne fais d'habitude pas connaissance avec des fragments de nos victimes, mais d'après les parties de Silas, je peux te dire qu'il était actif. Il avait très peu de graisse. On attend encore les comptes professionnels de Silas, mais les flics racontent que Lindsay est enfermée avec un type du FBI. Suivi de l'enquête sur le Kiss me not. Tu tombes pile pour apprendre tout ce que tu veux sur les pneus. Selon les techniciens, la voiture qui a heurté Silas a des pneus à pli-biais et non à pli radial. C'était donc une voiture d'époque. Mon beau-père avait une vieille voiture musclée. Il adorait en parler. Le type du FBI est célibataire ? Je m'en vais. Hé, Laurent Pernet est venu pour son détecteur de mensonges. Ces questions de routine que le FBI pose à Lindsay, à quel point sont-elles courantes ? Elle ne t'a rien dit non plus. Le Kiss me not killer a contacté le FBI. Il a menacé Lindsay. - Ça fait combien de temps ? - Plus d'une semaine. Pourquoi pensez-vous qu'il s'en prenne à vous ? - Je ne le pense pas. - Je ne vous crois pas. Je m'en fous. Pour l'amour de Dieu, entrez. Salut. J'ai appris que tu étais là. - Salut. - Qu'est-ce que tu as ? Une amie qui ne peut pas vraiment transmettre d'infos à Jacobi et Tom a trouvé quelque chose sur le cas Silas Spaulding. Il y a 2 ans, lui et son associé ont réclamé 100 000$ à leur assurance suite au pillage de leur entrepôt de vin. Ouais, Jacobi et moi avons regardé le rapport de police. Il n'y a rien. Tu le penserais encore si tu savais que 6 mois plus tard, "Oenophile Trimestriel" a dit dans un article que Spaulding et Pernet avaient opportunément échappé à la faillite à la période du vol ? On dirait une escroquerie à l'assurance. Laurent Pernet passe au détecteur de mensonges en salle d'interrogatoire. Avez-vous conduit une voiture d'époque ces dernières 24 heures ? Non. Avez-vous tué Silas Spaulding ? Non. Avez-vous déclaré un vol de votre entrepôt de vin il y a un an ? Oui. Cette déclaration était-elle frauduleuse ? Non. Pourquoi me demandez-vous ça ? Répondez juste par oui ou non, s'il vous plaît. Ce rapport de police était-il frauduleux ? J'ai dit que non. Vous savez quoi ? Vous voulez m'interroger à propos de Silas ? Très bien. Pour n'importe quoi d'autre, je veux mon avocat. Viens avec moi. J'ai jeté un coup d'œil au mot d'amour que le FBI a reçu. C'est une super photo. - Jacobi... - Tu ne me l'as pas dit. Tu l'as dit à quelqu'un ? À Claire, Jill, ton amie journaliste ? C'est un trouillard. Il ne se frotterait jamais à moi. Oh. Tu te crois en sécurité à cause de ce flingue sur ta hanche, ou le petit en rab attaché à ce maigre petit mollet. Oh, ouais. Je sais que tu rembourres. Ce psychopathe a assassiné trois femmes d'après ce qu'on sait. Et il ne se contente pas de le faire. Oh, non. Il utilise toutes sortes de tortures. Je suis entraînée. Je peux le gérer. Il pourrait te tirer dessus du trottoir d'en face avec un fusil de sniper. Il pourrait mettre une bombe dans ta voiture ! Il pourrait s'introduire chez toi et trancher la gorge de Martha et t'avoir avant que tu aies la main sur l'une de tes précieuses armes ! Tu veux t'ensevelir toi-même ? Très bien. Tu veux rester chez toi chaque week-end ? Très bien. Tu veux baiser avec ton ex-mari, qui s'avère être notre patron, et prétendre que ce n'est pas arrivé ? Très bien. Je peux penser que c'est triste et stupide, mais ça te regarde ! Mais ça... c'est mes affaires. Et pas juste parce que je t'aime. Je pourrais être dans cette voiture piégée, ou bien près de toi dans la rue. Je suis désolée. Jacobi, je... Je ne sais pas ce que tu penses que c'est... mais ce n'est pas être partenaires. Parce que des partenaires affrontent ça ensemble. Et toi ? Bébé, tu t'es débrouillée pour affronter ça toute seule. Hé. les comptes de Spaulding et Pernet sont enfin arrivés. Tu remarqueras qu'ils font la majorité de leurs affaires avec. Victor Atkinson, des bien nommés Victor Vins Fins. Je sais que le détecteur n'a pas été concluant, mais si Silas et Laurent ont escroqué l'assurance, ce n'était peut-être pas leur seule activité illégale. Victor pourrait savoir ce qu'ils faisaient. Peut-être n'était-il pas dans le coup. Fais venir Victor, que ce soit officiel. - J'attendrais. - Tu ne travailles pas sur l'affaire. Une femme s'est suicidée, une femme à qui j'ai parlé ce matin. Je suis sur l'affaire. Regarde comme Laurent a flippé quand on a parlé du truc de l'assurance. D'accord. On va attendre pour Victor jusqu'à ce qu'on sache mieux à quoi on a affaire. - Où je vous les mets ? - Super. Les comptes de Spaulding et Pernet sont là. Je m'attendais... à moins. On retourne dans mon bureau. Tu étais obligé de le dire à Jacobi ? Je pense qu'on devrait mettre Cindy... sur Victor. Il ne les a pas fait venir. - Qui ? - Les parents d'Elaine Lewis. Regarde si tu trouves quelque chose sur ces dossiers financiers qui lie ça à Victor. Puis demande à Cindy d'aller chez Victor Vins Fins. Je l'appellerai quand j'aurai fini ici. M. et Mme Lewis, l'une des raisons pour lesquelles je vous ai demandé de venir est que nous avons de nouvelles informations. Deux jours avant qu'on retrouve Elaine morte à San Francisco, elle a été vue dans un hôtel à la sortie de la 215. Elle était avec un homme. Mon Dieu. Quelque chose vous est-il familier dans cette personne ? Prenez votre temps. Je ne peux pas. On ne croirait pas que ce soit possible, mais c'est pire de la voir vivante... avec lui. Je suis désolée. Il faut que j'y aille. On est en ville encore quelques jours. Faire venir les parents en deuil, ressortir de nouvelles preuves... vous pensez vraiment qu'on me manipule si facilement ? J'espérais que vous seriez facilement manipulable. Vous devriez y aller. Parce que l'autre option c'est que vous vous en fichez, que vous vous en êtes toujours fichu, que votre ex, là haut, avait raison... vous n'arriviez pas à gérer l'échec de votre mariage, alors vous avez utilisé un tueur en série. Vous avez utilisé la douleur de ces trois femmes et de leurs familles comme excuse. Et cette scène de martyre que vous avez perfectionnée n'est rien de plus qu'une façade pathétique. Venez avec moi. Bonjour ! Vous êtes Victor ? C'est moi. Je peux vous aider ? Je me marie dans quelques mois et on m'a dit que aviez de bonnes affaires sur des vins fantastiques. On vous a dit... Je pense que son nom était... Digrassi. Ambassadeur Digrassi. L'ambassadeur Digrassi vous aime, vos prix en particulier, et il va me falloir beaucoup de vin pour ce mariage, alors j'espérais que vous pourriez m'en recommander. Eh bien... il y a le Château du Fey, 2004. N'est-il pas très cher ? Oui, mais mes courtiers sont Spaulding et Pernet. Ils ont des relations. Ils m'ont toujours les meilleurs prix. Et ce Château du Fey, c'est l'une de leurs acquisitions spéciales ? Oui. Je devrais probablement l'essayer avant de me décider, hein ? L'un de ces courtiers était aussi un très bon ami. Il est mort aujourd'hui. Pourquoi ne pas prendre ceci en son honneur ? Buvez-le avec votre fiancé. Si vous l'aimez, je vous ferai un bon prix. Merci. - Où on va ? - La ferme. Si je le laisse... ce bâtard va me détruire. Et ce serait OK. Vous savez, ça vaudrait le coup... si je pouvais l'arrêter. Mais je ne peux pas. J'ai essayé... pendant des années. J'ai essayé. J'ai tout donné. J'ai tout laissé tomber. Et j'ai échoué. Elaine Lewis est morte parce que j'ai échoué. Alors j'ai besoin que vous... me fichiez la paix, OK ? J'ai besoin que vous me laissiez me débarrasser de tout ça. Non. Voiture de Laurent... radiaux. Voiture de Victor... radiaux. Qui d'autre n'a pas renversé Silas ? Sa femme, Dieu ait son âme, ses voisins, ses employés. Personne n'a plus de pneus à pli-biais. Écoute, ce type du FBI... le cas Kiss me not... je suis la seule à m'inquiéter que Lindsay replonge dans tout ça ? On gardera tous un oeil sur elle. - C'est pour moi ? - Ouais, livraison spéciale. Le comptable assermenté a découvert un gros fonds mutuel. Mia Spaulding épargnait pour la retraite, mais pas avec son mari. Un certain Dylan Carter. Police de San Francisco. Êtes-vous Dylan Carter ? Non. Attendez. - Dylan ! - Hé, chéri. Qu'y a-t-il ? Voici Dylan, ma femme. Désolée, chéri. Ça ne prendra qu'une seconde. Mia Spaulding n'est pas morte, mais elle est Dylan Carter. Ouais, je parie que tu aimerais être encore en lune de miel, hein ? J'ai dit à Tony que j'étais témoin d'un délit de fuite, et que vous étiez là pour enregistrer une déclaration. S'il vous plaît. Je n'ai rien fait. - Vous avez simulé votre mort. - Et vous êtes bigame. Je n'ai pas tué Silas. Voilà où j'étais. Appelez n'importe qui sur cette liste, j'étais à chaque réunion de P.E. - Je m'occupe des gâteaux. - Je vais passer les appels. Pourquoi nous faire croire que vous étiez morte ? Je suis morte. Moi en tant que... Mia Spaulding... n'existe pas sans Silas. Je... voulais en finir avant que les choses se compliquent, et... - et je devais rentrer. - Vers votre autre mari. J'ai donné 500$ à ce chauffeur de taxi pour qu'il dise m'avoir vue sauter. J'ai été une meilleure femme pour Tony, une meilleure mère, pendant ces trois ans de mariage avec Silas que je ne l'étais auparavant. Je suis heureuse. J'étais heureuse. Mais Silas... Ça correspond. On s'est rencontrés à l'inauguration d'une galerie... et j'y étais allée seule parce que Tony n'aime pas ce genre de choses. Et Silas m'a enivrée. Alors je lui ai dit que j'étais célibataire... et les mensonges se sont enchaînés. Ça devait être difficile de déterminer qui vous étiez et quand. J'avais deux portables et deux jeux de papiers, mais aucun d'eux n'a jamais rien soupçonné. Allez-vous... m'arrêter pour tout ça ? Le procureur en décidera. Dieu merci. De bons yeux. Dis-moi si ces chiffres correspondent. Qu'est-ce que je regarde ? Sur une intuition, Lindsay a voulu que je compare le vin qu'on a trouvé avec le corps de Silas Spaulding avec un échantillon du même vin venant tout droit de la cave. Lindsay pense que Silas et Laurent contrefaisaient les vins ? C'est une possibilité. Eh bien, pour une fois, l'intuition de Lindsay n'est pas bonne. Les chiffres correspondent. Mais... essayons celui-ci. Victor m'a donné cette bouteille. Il vient de Silas et Laurent. Je vais le faire. Tu es vraiment utile. Donc, Mia Spaulding n'est pas morte ? Deux choses... tu dois appeler Claire pour une contrefaçon de vin. Je fonctionne à l'instinct parce que je suis sur cette affaire. OK. Et voilà ton mandat pour un entrepôt à Oakland. Loué par une compagnie détenue par une compagnie détenue par Laurent Pernet. Et il y a une troisième chose... pour toi... aux lavabos. Vas-y. On s'occupe de ça. Donne-moi deux secondes. Ça ferait mieux d'être important. Heather ? C'est Lindsay. Lindsay Boxer. Je peux entrer ? Ouais, j'imagine. Lindsay Boxer c'est un nom super. Je vais être Heather Hogan. - Heather Hogan c'est... pas mal. - C'est ridicule. Heather Hogan. Heather Hogan de Hoboken. Quand tu le dis comme ça... - C'est ainsi que la mère de Tom le dit. - La mère de Tom dit tout de la manière la plus désagréable et offensante possible. Ça fait partie de son charme. Chaque fois que je suis sur le point de rendre ces stupides papiers, je panique. Je ne sais pas. Ça fait trois fois que je fais l'aller-retour aujourd'hui. Je suis sûre que Tom se fiche que tu ne changes pas de nom. C'est ce qu'il a dit, mais... C'est faux. Ouais. OK. OK. Je travaille sur cette affaire. Cette femme a deux noms différents, deux maris différents, deux vies différentes. Mais tout bien réfléchi, c'est juste une nana dérangée. Elle pourrait avoir 50 noms, elle serait toujours juste une nana dérangée qui ne sait ni qui elle est ni ce qu'elle veut. Mais toi... quel que soit ton nom... tu as un mari qui t'aime et un boulot que tu adores. Alors ton nom de famille... c'est juste la façon dont on signe nos chèques. Et qui utilise des chèques désormais, de toute façon ? Tiens. Prêt ? Des pronostics sur ce qu'il y a là-dedans ? Ouais, je dirais une caisse de Latour 45. Ou l'arme du crime. - Je viens de conduire une Ferrari. - Ouais, 1.50 mètre. Toutes ces voitures sauf trois ont des pneus à pli-biais, mais aucune n'est gravement endommagée. Notre arme du crime est là, exact ? - Tu es tech-lab maintenant ? - Je suis tout ce qu'il me faut, et les vrais techs ont voulu que je regarde cette voiture en particulier parce qu'il y a de la matière organique sur la grille. De la matière organique comme du sang. Sang, cheveux, peau, plus dommages corporels. - Coucou, arme du crime. - Félicitations. OK, tu aurais pu m'attendre. Tu es venue seule ? Où est l'agent Ash ? Je me suis faufilée par derrière et je suis venue seule car je n'ai pas 6 ans. Inspecteur Boxer, vous devriez jeter l'œil à cette 750i. Je pense qu'elle a été trafiquée. Hé, il s'inquiétait pour toi. Parfois l'inquiétude ressemble à de la colère. Il veut que je me cache et que j'aie peur, mais je ne peux pas. Je ne lui donnerai pas satisfaction. Je présume que tu parles du Kiss me not killer, pas de Tom. Des deux, en fait. Tu devrais le dire à tes amies. Tu as une lampe-torche ? Merci. Tu vois ça ? Quelqu'un a essayé de braquer ce bébé. Je pense que notre tueur a essayé et n'a pas pu la faire démarrer. Les nouveaux modèles sont notoirement difficiles à braquer. Alors il s'est rabattu sur le 4x4 d'époque. Plus facile à allumer, et, franchement, probablement meilleur pour rouler sur quelqu'un à plusieurs reprises. Ce qui veut dire que Laurent n'est probablement pas notre tueur. Pourquoi braquer sa propre voiture ? Ouais, donc quelqu'un s'introduit ici, prend l'une des voitures de Laurent, tue Silas, et la remet exactement où il l'a trouvée sans lavage. Laurent est victime d'un coup monté. À qui profite de tuer un associé et d'envoyer l'autre en prison ? En fait, j'ai ma petite idée. Victor Atkinson, c'est la police de San Francisco ! Ça va péter ! Ok, explose-la ! Atkinson, on sait que vous êtes là-dedans ! Il a pour environ 1 000 dollars de Château Lafite en lui. Il est armé. Tom ! Tom ! Dieu merci. - Linz. - Ouais, bébé ? Ne le dis pas à Heather. M. Atkinson, vous ne voulez pas buter un flic ! Parlons ! Je ne peux pas aller en prison. Je n'irai pas. Couché ! Ne bouge pas, ou je le dis à Heather. Baissez-le, tout de suite. Baissez votre arme. Il vaut mieux être ivre pour tirer sur un flic. Comment l'avez-vous su ? Cette mariée que vous avez vue ? On a analysé le vin que vous lui avez donné. Ce n'était pas du vrai Château du Fey. C'était de la contrefaçon. - Silas et Laurent... - Non, pas Silas et Laurent. J'ai vu toutes vos bouteilles vides et vos étiquettes imitées. Silas a découvert que vous vendiez du vin contrefait, n'est-ce pas ? Mais comme vous étiez le père de son ami, il ne l'a même pas dit à Laurent. Il voulait vous laisser une chance d'arranger ça. Arranger quoi ? La plupart des gens ne remarquent pas ce qu'il y a dans la bouteille, tant que c'est la bonne étiquette. Et les rares qui s'en rendent compte ne veulent pas admettre avoir dépensé 1 000 dollars pour une bouteille de vin à 100 dollars, exact ? J'ai dit à Silas que je n'allais pas m'excuser. Quand son affaire avec Laurent a eu des problèmes il y a deux ans, qui les a sauvés ? Moi. J'ai engagé un type pour les voler et qu'ils encaissent l'assurance. - Ils m'étaient redevables. - Pourquoi piéger Laurent ? Il fallait bien que ce soit quelqu'un. Silas savait que vous étiez derrière le vol ? Pas jusqu'à il y a deux jours, quand il a menacé d'aller à la police pour la contrefaçon. Comment a-t-il osé ? OK, on y va. J'ai une annonce à faire ! J'aimerais vous présenter Madame Heather Hogan. C'est un nom super. Elle ne voulait pas changer de nom, mais elle ne le lui a pas dit. La plupart des gens ne veulent pas vraiment savoir la vérité. Non... la plupart des gens veulent le conte de fées. C'était mon cas. Je voulais que le Prince Charmant m'aime. Peu importe qui j'étais, peu importe ce que je faisais. Ce n'est pas comme ça que ça marche, hein ? Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. Je sais pourquoi il fait ça. - Le Kiss me not ? - Venez. Dis-moi que tu as trouvé les livres anciens de ta grand-mère. Ouais, entre. Qu'est-ce qu'on cherche déjà ? Ok, les éléments clef des meurtres du Kiss me not... Elaine Lewis... baignoire en cuivre, feuilles argent. Sarah Rice... corde argent, lilas. Melissa Paquin... une clef et une souris. Tu penses qu'il met ces meurtres en scène à partir de vieux contes ? Ces contes ont été racontés pendant des centaines d'années sous diverses formes. Elles sont l'archétype, allégoriques. La moralité des contes tourne autour de la transgression, punition, rédemption. Ouais, tout ça, amis je pense qu'il fait aussi le truc du Prince Charmant. Le Kiss me not se prend pour le Prince Charmant ? Non. Je ne sais pas. Mais je sais que si on veut comprendre ce type, on doit comprendre les histoires qu'il essaye de raconter. J'y suis. Merci de m'avoir appelée. - Tu es dans le club, après tout. - Vous avez un club, hein ? - Non. - Non. Je vous retrouve dans la voiture. Je pense que l'agent Ash veut que je vous dise qu'il ne m'a pas remis sur l'affaire pour mes compétences en investigation stellaires. Que veux-tu dire ? Lindsay ? Le tueur a envoyé quelque chose au FBI... l'un de tes articles, en fait... avec une photo sur la scène de crime d'Elaine Lewis... de moi... avec des X sur mes lèvres. - Oh, mon Dieu. - Et tu ne nous l'a pas dit ? Je voulais que personne ne s'inquiète. - Tu n'avais pas à en décider. - On est tes amies. Comment as-tu pu ne pas nous le dire ? Je sais que tu penses qu'on a laissé tomber la dernière fois, qu'on t'a laisser le combattre toute seule. Tu avais raison. On n'a pas pu gérer. On a merdé. On avait tort. Mais on est de retour. On est avec toi. On va attraper ce fils de pute. Rien ne va t'arriver. On est bien d'accord ?