- Un garçon de 15 ans. - C'est moche ? - Pas joli. - Il peut parler ? - Ils ne sont pas optimistes. D'accord, apprend ce que tu peux. Je suis presque là. Jerry Reavers. Une balle dans le torse depuis 7, 8 minutes. - Il n'était pas en état de parler. - Allez dis moi qu'on a un témoin. Je suis en route. M. Wilcox ? Ma partenaire, l'inspecteur Boxer. Dites lui ce que vous avez vu. D'accord, je sors du club. Je suis sur le trottoir. - Un fourgon blanc déboule sur moi. - Un fourgon blanc ? Ouais. Il est passé si près, qu'il a failli me toucher. Il s'arrête, se gare. Alors une autre voiture déboule derrière lui, s'arrête, se gare juste là. Un type avec une capuche rouge déboule, et commence à tirer. Ce type était sorti de sa voiture quand il a tiré ? Ouais, et le type dans le fourgon a répliqué. J'avais pas vu le gamin jusqu'à ce qu'il soit touché. Ça va aller pour lui ? Il est en vie. Vous avez vu un des tireurs ? Le type avec la capuche rouge, je l'ai bien vu. Blanc, dans les 30 ans. M. Wilcox n'a pas vu la voiture de l'autre côté ou la marque du fourgon, mais le fourgon avait un hublot du côté du chauffeur. Cet homme en rouge... On voudrait que vous fassiez un portrait robot. - Cet agent va s'en occuper. - Ouais, bien sûr. Cindy thomas,"San Francisco Register." Je suis une amie de l'inspecteur... Lindsay ! C'est bon, officier. Qu'est-ce que tu fais là ? Je pensais que tu lisais "Mange, prie, aime." Je pensais que tu regardais "Reviens-moi" Alors, il parait que c'est une fusillade à voiture. Des idées ? Un règlement de comptes, des dealers. Hé. Hé. Le 911 vient de recevoir un appel... Un fourgon blanc avec un hublot descendant sur Georgia et la 4è a tapé des voitures. Le type peut à peine conduire. Il a dû être touché. Vous me remarquerez même pas à l'arrière. OK, ça va. Bon sang ! Il est encore dans la voiture. Il doit être salement touché. Il bouge à peine. Police ! Lâchez vôtre arme ! - J'y vais ! Appelle du renfort ! - Je prends l'autre côté. 5-Henry-15, il faut un 4-0-8 Et on nous tire dessus, code 3 ! Ne vous tournez pas, ou je vous fais sauter la tête. Jetez le flingue. Je ne lâche pas mon arme. Je veux pas vous tuer, mais si je dois le faire pour en sortir vivant, je le ferai. Transcript Synchro/Traduction Wo&Men's Subbers Club Barney, Barney. Dis à ton client qu'il prendra de 5 à 10 ans pour coups et blessures, ou j'aurai un jury qui lui donnera 20 ans pour tentative de meurtre. Tu es mignon, salut. - Alors ta soirée ? - La soirée était, heu... La soirée était pas mal, intelligente et avec de superbes abdos. La totale, pas seulement les deux du haut. J'ai déjà dit que le célibat était formidable ? - Et tu l'as rencontré comment ? - Je l'ai vu sur le tapis roulant. - Juste un problème. - Quoi, seulement un ? La chambre d'ami de Claire n'est pas idéale pour des cris passionnés tardifs. Des cris ? Un ami de Mercy m'a dit que le gamin s'en était tiré. Il est sorti des soins intensifs, mais n'a rien vu. Celui là, par contre n'a pas été aussi chanceux. Mon chef est venu jeter un œil, il dit que c'est pour ça qu'il aime être derrière un bureau et qu'il avait des adjoints comme moi. On devrait pourvoir l'identifier. J'ai une empreinte partielle. - Une assez bonne. - Quoi ? Il avait à peine une main. - Il restait suffisamment de peau. - T'as envoyé l'empreinte à Quantico ? Oui et dans nos services, comme je le fais toujours. J'ai pris ça sur lui. L'une d'elles a explosé son cœur. C'est quel genre de balles ? Très stylées... Incendiaires. 308. En anglais, ça donne quoi ? Ça touche ton réservoir... Boum ! C'est sans doute une réponse à mon empreinte partielle. J'imagine que notre John doe est dans le système. C'est un dealer ? Claire ? Il n'est pas dealer. Il s'appelle Steven Russo... Et c'est un flic. Steven Russo... Il était de la maison, en couverture pour les narcotiques. Et il n'a pas été seulement tué, mais brûlé vif. On va trouvé qui a fait ça et lui faire comprendre ce qui se passe quand on tue un flic. Boxer et Jacobi gèrent l'enquête. OK, voilà ce qu'on sait. Le van était à nous. C'était pour la couverture. Ce qu'on ignore c'est s'il a été tué parce qu'il était flic. Le message est ne supposons rien. L'équipe de Mitchell, prenez des infos dans la rue. L'équipe de Miller, les registres d'ici. Je suis en liaison avec les stups. C'est parti. On sait ce qu'il faisait en immersion ? Encore rien. OK, pourquoi ce mur de la part des stups ? C'est compliqué. Un de leurs gars est mort. J'en ferai autant. Boxer, Jacobi, ils ont besoin de vous au bureau des scellés. </i> Depuis que le tueur "ne m'embrasse pas" est silencieux depuis quatre moi, les fédéraux ne te considèrent plus comme une cible. Fête ça. Fini les agents dans ton rétro. - Ils ne pensent pas que c'est fini. - Ils font peut-être une pause. Ne compte pas là-dessus. Ils n'abandonnent jamais. - Je veux parler à la femme de Russo. - Non. Les stups l'ont pas prévenue. Il était sous couverture. C'est une opération en cours. - Tu as des pistes ? - Tu sais, plus j'y pense et je me dis que quelque chose cloche. Le type en rouge, qui a explosé le fourgon de Russo... Il avait le dessus. Il avait un fusil d'assaut pointé sur moi. Il avait déjà tué quelqu'un. Alors pourquoi ne pas me tuer ? Pourquoi me laisser vivre ? - Cindy. - Cindy. Je sais pas comment tu fais. Si un type posait une arme sur ma tête Je serai flippée... sauf si c'est lui. Tu reluques. - Pas toi ? - Non. Je fais qu'observer. - Trois cafés, léger. - Qui c'est ? On sait pas, mais il plaît à Lindsay. - Grandissez. - Tu lui plais. Là il fait le coup typique du je-regarde en faisant semblant de téléphoner. - Il va regarder par là dans 5 secondes. - N'importe quoi. OK, pas tout à fait n'importe quoi. Va lui parler et pendant que tu y es, oublie Tom. Oh, bon sang, c'est... fini. Je veux dire, c'est vraiment fini. Et... Et je suis prête à... revenir sur le marché. Je ne suis pas du genre à faire le premier pas. Alors Claire a dit que le fourgon a été explosé par des balles incendiaires. - Je peux l'utiliser ? - 0ui. On sait quelque chose sur la victime... Nom, âge, quelque chose ? On y travaille encore. D'accord, bon, tenez moi au courant. Pourquoi on lui a menti ? Pourquoi on lui a pas dit que c'était un flic ? Un flic sous couverture. Bon, Tom a parlé encore aux stups. Ils nous laisseront pas parler à la femme de Russo. On a encore droit à un mur de la part des stups ? Elle mérite de savoir que son mari est mort. Faisons comme si on avait pas eu le message et on passe la voir. Je l'ai supplié d'abandonner. Tout sauf l'immersion. Il... C'était un policir dévoué. Il aurait dû nous être dévoué ! Maman ? Maman ? - Nicky me donnera pas la télécommande. - D'accord. Les gars, vous me montrer votre chambre ? OK, venez ! Saviez-vous s'il était en mission ? On se voyait deux ou trois fois par semaine. Vous savez comment c'est. Ils doivent éviter d'être suivis. Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ? Lundi soir. Vous êtes mariée ? Heu, non. Eh bien, une femme sent ces choses, et j'aurais dû savoir, avant même qu'il me le dise. - Comment ça ? - Il voulait arrêter... et je n'aurais jamais dû le laisser repartir. C'était hier. Hé, c'est moi. J'ai une minute. Je voulais te dire que tu avais raison. J'arrête.</i> Tout est dingue ici... Vraiment étrange. Ça tourne mal. Je vais faire en sorte de rentrer, et je partirai plus jamais.</i> Je t'aime. Fillette. Marty. Tu pourrais m'appeler "Papa". - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Je t'aurais bien appelé, mais... Tu ne réponds pas à mes appels. - Ça fait quoi, six ans ? - Sept. - Je savais pas que tu comptais. - Quand tu t'es fait viré de la police, je pensais avoir été claire sur le fait que tu ne m'intéresses pas. T'es allée trop loin, en parlant à la veuve. J'ai encore des amis du département qui me tiennent informé. Fais gaffe, fillette. Les gens te voient violer les lois, et ils n'aiment pas ça. Moi, violer des lois ? Désolée. Je n'ai pas besoin des conseils d'un ancien ripou. Ne me parle pas si gentiment parce que je suis ton père. C'est vrai, j'ai oublié. Toi seul comptes. Marty, c'est mon boulot. Mon affaire. Ma vie. Reste en dehors de ça. Tes sources de la Crim'... D'après elles, la victime n'a pas pu être identifiée ? Oui, c'est ça. Mes sources disent qu'il s'agit d'un flic sous couverture. Les stupéfiants savaient pas quoi répondre. Je..., Je... Je vais voir ça. "Un flic sous couverture abattu en fonction." Si on attend trop, "The Chronicle" le sortira avant nous. On va sortir l'histoire de Scott. Que donne le portrait-robot de M. Wilcox pour l'homme à la capuche rouge ? Sur votre ordinateur dans dix minutes. Merci. Hé, Linz. "Le Register" a sorti ça... "Un flic inconnu sous couverture tué." Tous les proches de tous les flics sous couverture dans un rayon de 160 km appellent pour savoir si c'est leur amoureux qui est mort dans ce van. - Des nouvelles des Stups ? - Que dalle, néant, rien. OK. Chaque proche qui appelle doit être interrogé par un inspecteur, S'il y a une piste d'intéressante, on a directement l'info. Lindsay ? Vous saviez toutes que la victime était un flic, et vous n'avez rien dit. Quand un policier se fait tuer, tout le monde a peur. Sa femme n'est pas au courant. Vous croyez pas que j'aurais pu garder le secret ? - Quoi, vous me faites plus confiance ? - Cindy, on a confiance en toi. Drôle de façon de le montrer. Je croyais que nous étions amies, que nous faisions partie de ça ensemble. - Déca. - J'ai pas l'habitude de faire ça... J'ai laissé mon argent dans mon sac. Vous en faites pas. Vous paierez plus tard. Merci. Désolé. - Vous avez l'air... - Énervée et dépitée ? Non, que vous avez l'air d'aimer le café. - Je suis Pete. Pete Raynor. - Salut. Lindsay Boxer. - Salut. - Salut. J'ai envie d'un muffin aux myrtilles depuis des heures. Vous faites pas branché myrtille. J'ai l'air de quoi ? Du genre... scone. Vous savez quoi, Lindsay Boxer ? Vous êtes très belle. Passer des scones à ça. - On peut revenir aux pâtisseries. - Non, non, non. C'est... Merci. Désolée. - Je devrais retourner bosser. - Bien sûr. - Moi aussi. - D'accord. - OK. - Pardon. Je bouge pas. Écoutez... OK. Vous savez, on est tous énervés et dépités quelques fois. Bien sûr, OK, Lindsay. C'est pas de ta faute. Tu ris avec lui, mais il te demande pas ton numéro. Je suis sûre qu'il y a une explication logique. Ouais, pas de problème. Sutton vient d'interroger un parent, Il a dit que tu devrais lui parler. Elle arrive. Quoi ? - Rien. - Allez. Non, c'est idiot. Tu penses quoi d'un mec qui pense qu'une femme est "très belle" mais qui ne demande pas son numéro ? Simple hypothèse. T'as raison. C'est idiot. - Je l'avais dit. - Il est peut-être marié. - Pas d'alliance. - Il a une copine. - Il marche comme un célibataire. - Gay. - J'aurais remarqué. - On est à San Francisco. J'en suis sûre. Inspecteur Boxer ? Sandy Foster. On m'a dit de venir vous voir. Merci d'être venue. Voici l'inspecteur Jacobi. Votre frère est sous couverture ? Oui, Andy McCarthy. Il travaille aux stups. Je veux juste savoir si c'est lui qui a été tué. Mme Foster, l'homme qui a été tué ne s'appelle pas Andy McCarthy. Mon dieu. Merci. Merci. Le... Le problème... est qu'on s'est pas parlé aujourd'hui. Il m'appelle tous les mercredis matins. Notre père est à l'hôpital, Il m'appelle pour savoir et... - Vous être sûre que c'était pas lui ? - C'était pas lui. OK. - Bref, je vous laisse travailler. - Merci. Andy McCarthy. Stup sous couverture ? Exactement comme Russo. "Stup sous couverture." McCarthy. Mon dieu. Il ressemble à l'homme qui a fait exploser le van ? Je veux pas le savoir. L'inspecteur Andy McCarthy a tué l'inspecteur Steve Russo. Un flic sous couverture en tue un autre, pourquoi ? J'ai quelques raisons en tête. Je n'aime aucune d'entre elles. Lindsay, Warren... Bill Schroeder, des stupéfiants. J'ai appris que vous pensez qu'un de mes gars a mal tourné. Capitaine, ça en tout l'air. On a le portrait-robot de celui qui a explosé le van de Russo. C'est Andy McCarthy. Donc Andy McCarthy, après 10 ans de bons et loyaux services se met à travailler pour des dealers et tue d'autres flics ? J'y crois pas. C'est lui sur le dessin, et il a fait exploser le van de Russo. Quelle autre explication ? Il y a un proverbe... Si t'entends des bruits de sabots, tu t'attends à des chevaux, pas des zèbres. Steve Russo devait passer pour un dealer. C'est probablement un autre dealer qui l'a tué. Je pense pas, on doit interroger McCarthy. Pas tant qu'il est sur le terrain. On a fini. McCarthy et Russo travaillent ensemble sur la même affaire ? - Oui. - Juste eux deux ? Et un autre policier... Henry Kraft. Vous le croyez corrompu, aussi ? À vrai dire, non, ça m'étonnerait que deux flics tournent mal en même temps. Kraft est peut-être en danger. Si McCarthy a tué l'un de ses collègues, on devrait s'inquiéter pour l'autre. Capitaine, sortez Kraft de la rue. J'ai pas besoin de conseils pour gérer mon unité. S'il meurt, ça sera de votre faute. Tenez-vous loin de McCarthy, de Kraft, de leurs familles... et de moi. Faîtes-la obéir ou je vais voir le chef. Tu parles comme ça à un capitaine ? Il a un ripou chez lui, et il refuse de voir la vérité. Si tu continues comme ça, j'aurai pas le choix. Je devrais t'ôter l'affaire. Je voulais rien te dire, mais je sais que ton père est venu ce matin. Ne fais pas ça. Allez, on était mariés quand ils l'ont attrapé. Je t'ai vu faire face. Je sais à quel point ça a été dur. Ça n'a rien avoir avec lui. On sait tous les deux ce que tu essayes de prouver. Ce que je pense d'Andy McCarthy n'a rien à voir avec mon père. C'étaient tous les deux des ripoux. Si j'étais ton prêtre, je dirais que tu cherches ta rédemption. Eh Bien, je suis contente que tu ne sois pas mon prêtre. Hé, Linz. - Ed, t'as l'air super. - Bien, j'essaie. Elle est toute à toi. Je dois dire à un jeune flic que sa vie n'est pas finie même s'il est en fauteuil. - Je te vois à la maison. - D'accord. À plus. - Je dois te demander quelque chose. - Ouais ? Tom dit que si je poursuis ce ripou si férocement, c'est à cause de mon père. - Il est dingue, hein ? - Peut-être. Et peut-être qu'il a raison. Vous l'êtes peut-être tous les deux. D'accord, je la ferme. Quel est le problème ? Désolée. J'essaie d'arranger les choses. C'est encore Jill qui a dit que vous la laissiez pas vivre ? Non, elle a pas parlé de ça depuis longtemps. C'est Ed. Ça ne marche pas. Quoi ? Je savais qu'il y avait un risque que la paralysie s'aggrave Et que l'un des premiers signes serait le..., tu vois. Tu te souviens, l'affaire où tu as aidé la fille de ce docteur ? J'ai essayé d'avoir un rendez-vous, mais il y a 6 mois d'attente. Tu pourrais faire quelque chose ? Bien sûr. - Ça fait combien de temps ? - Presque trois mois, et franchement, je deviens dingue. - Je l'appellerai aujourd'hui. - Merci. Je suis au courant pour ta situation hypothétique. Il flirtait, je flirtais, et plus rien. Il est peut-être timide. Je dirais qu'il est tout le contraire. - Il est peut-être gay. - Je le saurais. J'en suis sûre. Sûre ! Je te vois après manger. Ils me préparent pour mon témoignage devant le grand jury sur le double homicide à la mission. Ouais, le grand jury... Je sais comment retrouver Henry Kraft. Si tu penses à ce que je pense, la réponse est non. Ces 3 flics ont travaillé longtemps sous couverture. Ils doivent avoir témoigné devant le grand jury. - Linds, non. - Si je peux voir leurs dépositions, je pourrais savoir où ils travaillaient, traînaient et je pourrais trouver Kraft. Tu parles de documents scellés... Leurs témoignages, - les notes du procureur. - Je sais. Je fais ça... Quelqu'un l'apprend, au minimum... je perd mon boulot. Je pourrais être radiée. Les stups ne me diront rien. Allez. Je t'assure, ce flic est en danger. - Il me faut plus que ton intuition. - Je n'ai rien d'autre. Tu m'aideras pas ? C'est pas contre toi, comme c'était pas contre Cindy. On est amies, mais on a toute un boulot à faire. J'aimerais garder le mien. OK. Je vais trouver Andy McCarthy, et je vais trouver Henry Kraft. Et si tu m'aides pas, je trouverais une solution. Je pensais que le FBI arrêtait de me suivre. J'apprécie votre inquiétude, mais vous gâchez l'argent du contribuable. Je ne suis pas du FBI, inspecteur, et vous devriez arrêter de dire qu'Andy McCarthy est un flic véreux. Quel est votre nom, officier ? Écoute, j'ai vérifié les comptes d'Andy McCarthy's, ses économies, ses cartes de crédits. Il vit sur son salaire, Linds. Rien n'indique qu'il bosse pour un dealer. Rien. Moi, je marche. Si c'est pas le cas, pourquoi tuer un flic ? Café léger, moka serré avec supplément caramel. - Jacobi est accroc au sucre. - Ouais. Il y avait un type, hier. Ouais, M. Muffin Myrtilles. Ouais. OK, latte sans matières grasses, double dose. Il travaille dans ce bâtiment. La prochaine fois qu'il vient, vous voulez que je lui parle de vous ? - Ouais. - Ouais ? - Non. - Non ? - Non. - Non ? Merci. Je prends le moka de Jacobi. Marchons. Je dois te dire, tout le monde pense que tu t'investis trop, et ce à cause de ton père. J'essaye de sauver la vie d'un flic, OK ? Ça n'a rien à voir avec moi ou mon père. On sait que c'est pas facile d'être la fille de Martin Boxer... Les regards, les murmures, vivre ça tout le long de ta carrière. Si je dis que tu as raison, tu me donnes les notes du grand jury ? Si quelqu'un l'apprend, je peux aller en prison. Et je pense pas apprécier les repas là-bas. Lis-le et brûle-le. Avant que McCarthy tue Steve Russo, ils avaient travaillé ensemble. Le 3e flic, Kraft... était de la partie aussi. Ça te dira à qui ils ont parlé et où ils sont. Henry Kraft ? Officier Henry Kraft ? Vous voulez quelqu'un d'autre. Inspecteur Boxer. Voici l'inspecteur Jacobi. On doit vous parler. Je n'ai à parler à personne. Un des vos hommes... McCarthy... s'est retourné. Vous savez pour Steve Russo ? McCarthy l'a tué. C'est impossible, je connais McCarthy. On pense que McCarthy en a après vous. Je suis infiltré. Je le resterai jusqu'à ce qu'on me rappelle. Maintenant les seuls qui cherchent à me faire tuer, c'est vous. On va l'attraper. McCarthy, fais pas ça ! Allez, mec. Ça va tourner au vinaigre. Allez, pose ton arme. Allez, McCarthy. Allez, Andy. Pose-le, pose-le. Voilà. Où est McCarthy ? C'est mon homme, alors je fais l'interrogatoire. - Capitaine... - Plus un mot. Vous êtes allé le chercher malgré mes ordres. - Bill, c'est son affaire. - Ça suffit, Tom. Boxer est la raison pour laquelle Kraft est à l'hôpital et non pas la morgue. Vous nous mettez des bâtons dans les roues et je comprends... Vous avez un pourri, vous voulez nettoyer votre bordel. Ça s'arrête ici, ou je vais à l'IGS. Je vous surveille. Salut, Andy. Andy ? Andy, il faut qu'on parle. Andy ? Je dois y aller. Je peux pas être ici. Dites-moi pourquoi vous avez tiré sur Kraft ? Vous auriez pu me tirer dessus, mais non. Pourquoi ?</i> Merde, il faut que j'y aille. Je peux pas être ici. Je peux pas être ici ! Parlez-moi de la montre. Ramos... il me l'avait donnée. David Ramos ? Un baron de la drogue salvadorien. Ils font ça. Ils t'achètent... des choses et ils te traitent comme un ami. Mais c'est pas le cas. Mais Ramos, il a vu clair dans mon jeu. Ramos t'a balancé ? Il a découvert que j'étais infiltré. Et ils ont... Ils... Ils m'ont mis un flingue sur la tête. Ils m'ont fait tout avouer. Ils m'ont dit... que je devais tuer... Russo et Kraft. Pourquoi n'êtes-vous pas venu en parler ? Parce que... ils ont su où je vivais. Mon Dieu. Ils sont chez moi. Ils ont ma femme et mon fils. Je voulais tuer personne. Il le fallait. Ils ont ma famille. Ils ont ma famille. OK. Les otages sont une femme et son fils de 10 ans. Il y a 2 ravisseurs. Je veux aucun flic autour de la maison. S'ils voient le moindre flic, ils tueront les otages. Bien, lieutenant. Pas d'uniformes, pas de voitures. Mes hommes savent gérer ça. Le juge Anderson a délivré des mandats pour l'assaut et la surveillance. Tu penses qu'on a besoin de mandat pour sauver 2 vies ? C'est pour ça que tu as une arme et moi, le juge. Bonne chance. Hé, j'ai eu ton message. Quoi de neuf ? Je m'excuse de pas t'avoir dit pour Russo. C'est bon. C'est pour quoi le gilet pare-balles ? Ça te grossit en fait. On a 2 otages, on va les sauver. Tu as l'exclusivité si tu veux regarder. Si tu fais ça parce que t'as des remords... c'est génial ! Elle signe une décharge pour venir. Trouve-la avant de partir. D'un seul coup ça a l'air plus sérieux. On voit rien dans la maison ? Ils ont couvert les fenêtres. Peut-être en passant derrière. - Et les écoutes ? - En train de se placer. - On va avoir du son bientôt. - Les capteurs thermiques s'affolent. Ça doit être deux hommes de Ramos. Où sont les otages ? OK, la femme de McCarthy et son fils sont à terre. - Ils sont sur le chauffe-eau. - On doit les sortir de cette pièce. Si on y va quand il est là, il va tous les tuer. - Je sais pas comment on va faire. - J'ai du son. L'un d'eux passe un appel. Celui à qui il parle dit... McCarthy ne s'est pas pointé. Le type dans la maison veut savoir s'il faut en finir. Celui qui appelle pense que oui, mais il veut confirmation. Il dit qu'il rappellera pour donner la réponse dans cinq minutes. Ils vont les tuer. OK, on crée une diversion par devant, on pousse le garde dans le salon. - On y va. - J'y vais. Non. Ils sauront que t'es flic et les tueront avant même que t'aies sonné. Et pas toi ? T'as "flic" tatoué sur le front. D'accord. Il faut quelqu'un d'autre. Appelle le bureau. - On aura personne d'ici cinq minutes. - Moi, je peux le faire. Oublie ça. Il ne te faut pas flic. Donc c'est moi. - Et je parle espagnol. - J'ai dit "oublie". T'es une civile. C'est impossible. Les stups ont utilisé des civils dans une affaire à Haight l'an passé. C'était pour bouger de l'argent, y'avait pas d'otages. Lieutenant, ils bougent la femme et l'enfant. Tu dois me laisser le faire. Dis-moi comment. Tu sauras quand on se déploiera, OK ? Tu nous verras arriver. À ce moment là, jette-toi par terre. Ne cours pas, ne va ni à gauche, ni à droite, OK ? Une crêpe sur le sol. Une crêpe. Pigé. - T'as peur ? - Terrifiée. Good. Équipe charlie en mouvement. Équipe alpha en approche de la face Est de la maison.</i> Leurre en approche, devant la maison. Équipe charlie en approche de la face Ouest de la maison.</i> Équipe Delta, vous êtes en place ? Équipe Delta à l'arrière de la maison. Équipes positionnées sur les quatre périmètres.</i> Salut. Je m'appelle Cindy. Ma tante, Mme Siegal du bas de la rue. Elle dit que vous avez ses clés. - No hablo inglés. - Oh, je vois, je vois.</i> Me llamo cindy. Yo Soy la subrina de la señorita siegal Que vive en este calle. Ella me dejo sus llaves aqui Es que no tiene llaves. Lárgate, huh ? ¿Puede avisar ? La señorita se enojaría si los gatos se quedan sin comer.</i> Escúchame. Eduardo ? ¿Cuál es la problema ? Numéro deux en approche Quel est le problème ? Mettez vous au sol ! - <i>Suelte la pistola !</i> - À terre ! À terre ! Bougez pas ! Baissez-vous immédiatement ! À terre ! Bougez pas ! Mains derrière le dos. La chambre est OK. Cuisine OK.</i> C'est bon maintenant. Ça va. Je suis une crêpe. Je suis une crêpe. Je suis une crêpe. Bon boulot, crêpe. - Tu vas bien ? - Ouais. - Bien. Ouais. - Beau boulot. Je viens d'avoir Ste Mary. Votre femme et votre fils vont bien. Ils vont les laisser sortir d'ici une heure. Merci. J'ai passé deux ans à essayer de trouver quelqu'un pour témoigner contre Ramos. Maintenant je vais le faire moi-même. Peu importe, c'est fait. Ça coûté la vie de Steve Russo. Je ne le connaissais pas très bien. On était pas amis. Maintenant, je l'ai constamment en tête. Le flic que j'ai tué. Le flic que j'ai tué. Deux visites en deux jours ? Un record bien désagréable. Félicitations pour le sauvetage de la famille. Je suis fier de toi, chérie. Ça s'est pas toujours passé comme ça. Je me rappelle te conduire à l'autel et piquer une part de pizza à la réception. Et regarde comment tout ça a fini. - Au revoir, Marty. - Comment as-tu trouvé Henry Kraft ? Tu fais des miracles, et les gens veulent savoir comment. Ils t'aiment pas pour ça. Ils te voient résoudre ces affaires impossibles, Et ils veulent savoir comment tu fais. Qu'as-tu que personne d'autre n'a ? - Qui veut savoir... Schroeder ? - Pas que lui. Donc t'es là pour ça... Pour me dire que les gens sont énervés que je sois un bon flic. Non, je suis ici pour que tu fasses pas la même erreur que moi. Je ne prendrai pas de sacs remplis de l'argent de Dominic Bucci, Si c'est que tu demandes. Tu penses que j'ai fait ça ? C'est le tribunal qui l'a dit. Si une affaire pareille doit t'apprendre quelque chose, c'est que les choses ne sont pas toujours telles qu'on les voit. Je suis toujours ton père, que tu le veuilles ou non. À plus, Lindsay. - Hé. - Salut. - Qu'avez-vous entendu ? - Absolument rien. Nous avons réfléchi ensemble pour savoir pourquoi un homme charmant ne demande pas à une femme intelligente, drôle et forte, son numéro de téléphone. Je n'ai rien à voir avec ça. Et ? C'est le flingue. - Le flingue ? - Lui fout la trouille. - Je portais pas de flingue. - Oh, mais il pouvait le sentir. Ouais, admets-le, certaines femmes portent toujours leur flingue, même quand c'est pas le cas. Chérie, on t'adore t'avoir comme invitée, - Mais on te colle un peu trop. - En fait, c'est plutôt moi. Nos murs sont assez fins, hein ? - Qu'as-tu entendu ? - Beaucoup. D'accord. Je connais pas grand-chose au mariage, Claire, à part l'évidence que c'est toujours la faute de deux personnes, Pas juste une. Viens là. Bon boulot, aujourd'hui. J'aurais pas dû te parler de ton père. Ça n'avait rien à voir. Bonsoir. Si tu penses que cet ami docteur de Lindsay peut nous aider... Non, je ne pense pas. Quoi ? Tu n'as pas besoin d'un docteur, Ed. On en a besoin. Quelqu'un à qui parler de ce qui passe... pour nous deux. - Lindsay Boxer - J'ai une question pour vous. Moi d'abord. Comment vous m'avez trouvé ? - Je suis flic. - Ouais, je sais. Le gamin du kiosque à café. Je lui avais dit de rien dire. - Votre question ? - C'est vrai. Ma question est... Pourquoi un homme a une conversation sympa avec une femme qu'il trouve jolie, mais ne lui demande pas son numéro ? Peut-être que l'homme a pensé à lui demander son numéro. - À quel point il y a pensé ? - Tout l'après-midi, même qu'il a appelé ses amis pour avoir leur avis. Et il s'est rappelé qu'il est en ville pour seulement deux semaines. - Où allez-vous ? - Cambodge. Je construis des hôtels. J'y vais pour un an. Vous pensez que je peux m'attacher en deux semaines, et qu'après, vous me briserez le cœur ? Non, je pense que dans deux semaines, partir pourrait briser le mien. Mais, j'étais... j'étais sur le point de venir vous voir. Êtes-vous... êtes-vous un bon flic ? Je suis meilleure dans mon boulot que je ne le suis pour ça. Bien, inspecteur, pour qui sont ces fleurs ? Je n'ai pas assez d'informations. "Pour Lindsay." - Vous voulez aller manger ?