passer en allant au travail. Je ne dois être au tribunal que dans 20 minutes. On n'a pas encore entendu parler de ton rancard. Oh, s'il vous plaît. Lindsay, reviens ici ! Attends ! Où vas-tu ? - Je dois parler à Claire. - La vache, tu marches vite. Longues jambes. Je pense que quelqu'un ne veut pas en parler car ça s'est bien mieux passé - qu'elle ne veut l'admettre. - C'était bien mieux ? D'accord, vous m'avez eue. C'était peut-être le meilleur rancard que j'aie jamais eu. Le dîner était incroyable et on a parlé jusqu'à la fermeture du restaurant, puis on est allés à la maison et on a fait l'amour toute la nuit, et je crois sincèrement que ce type est le bon. Oh, sarcasme de défense. C'était bien. - Très bien. - Ce n'était pas bien. Ce n'était rien du tout. En quoi ça vous intéresse ? Hé. Salut, les filles. Que me vaut le plaisir ? Je suis là pour la balistique. Elles ne sont pas avec moi. OK. Autrement dit, je n'entendrai pas parler de ton rancard. - C'est un homicide ? - Non. Elle est morte dans son sommeil dans un avion en provenance du Mexique. Autopsie obligatoire parce qu'elle revenait de l'étranger. Elle semble si paisible. Vacances sympa, bon dernier repas, quelques verres dans l'avion, tu t'assoupis au cours d'un film en vol... pas une mauvaise façon de partir. - J'aimerais mourir dans mon sommeil. - J'aimerais mourir sur Clive Owen. - Tu meurs à ta façon, moi à la mienne. - Je ne veux pas mourir, point. Pourquoi on parle de ça ? Parce que tu ne parlerais pas de l'autre chose. Arrêtez. Je suis sérieuse. - Oh, mon Dieu. - Claire... Pas toi. - Qu'est-ce que c'est ? - Un ballon de drogue. De l'héroïne à mon avis. Au temps pour un bon dernier repas. Mademoiselle en a l'estomac plein. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Le bruit circule que tu as eu un rancard. Certains des types me demandent si c'est vrai. Ils veulent savoir s'ils peuvent te demander de sortir. Quoi, comme... comme si tu étais mon père, et qu'ils aient besoin de ta permission ? Dis-moi que tu n'as jamais dit à quiconque qu'il fallait ta permission pour m'inviter. M. Iverson, inspecteur Jacobi. Voici l'inspecteur Boxer. Nous nous sommes parlé au téléphone. Entrez, je vous prie. Non, non. Ma mère avait 80 ans. Elle n'a jamais bu. Elle n'a jamais fumé. Mes enfants l'adoraient. C'était la grand-mère parfaite. Comment osez-vous venir ici et l'accuser d'être impliquée dans quelque chose comme ça ? Ma femme a raison. OK, il doit s'agir d'une erreur. Ce n'était peut-être pas un choix. Quelqu'un peut l'avoir menacée violemment et obligée à avaler la drogue dans l'intention de la récupérer une fois de retour aux USA. Si c'est le cas, nous enquêtons sur un homicide. Vous saviez qu'elle était au Mexique ? Ouais, elle y est allée avec un groupe de sa maison de retraite. Quel était le nom de sa maison de retraite ? Pacific Shores. Joli. Combien penses-tu que ça coûte de résider dans un endroit comme ça ? Je ne sais pas, mais ne t'éloigne pas. Je ne veux pas que quelqu'un te prenne pour un résident fugitif. Si ma pension de la police pouvait payer ça, je me retirerais ici demain. Eh bien, il était temps. Je ne savais pas trop quand tu viendrais. Laisse-moi te regarder. J'aime les cheveux, mais combien de fois t'ai-je dit, les jeans sont pour les cowboys ? Pourquoi ne pas porter une jupe ? Tu as de belles jambes. Je suis désolée. Winnie Spencer. La maman de Jessica. Inspecteur Jacobi. Je suis Lindsay, inspecteur Lindsay Boxer. Tu es sûre que tu vas bien, chérie ? Je sais que c'est dur. Mais tu trouveras quelqu'un d'autre. Winnie, ce n'est pas votre fille. Jessica a déménagé à Boston, vous vous en rappelez ? - Elle a dit qu'elle viendrait. - Je sais. Je suis sûre qu'elle a été occupée. On essayera de l'appeler plus tard, OK ? Venez. Désolé. La vieille dame a Alzheimer. Harold Larson. En quoi puis-je vous aider ? Nous cherchons l'administrateur, Alan Douglas. Au bout du couloir. Je serai heureux de vous montrer. Vous êtes... mariée ? - Non. - Un petit ami ? - Ça ne vous regarde pas. - Autrement dit, non. Dommage, mais fréquent chez les fortes et belles femmes. Elles intimident la plupart des hommes. Heureusement pour vous, pas moi. Que diriez-vous qu'on sorte dîner ce soir, disons vers 20 heures ? Je vous recontacterai, Harold. Nous sommes fiers de la santé, du bonheur et de la sécurité de nos résidents. Edna James n'a plus rien de tout ça maintenant. Pourquoi était-elle au Mexique ? Vacances. Un ancien résident, Martin McCain, nous a fait un legs important. Il souhaitait que l'argent serve à séjourner dans un spa qu'il fréquentait au Mexique. Il jurait que ses eaux avaient... un pouvoir de guérison. - Des pouvoirs de guérison ? - Je sais. Mais le fait est qu'une semaine sur le sable au soleil fait des miracles pour certains des résidents. Et qui les accompagne lors de ces voyages ? Une infirmière et notre directeur social, Reece Bentley. Nous allons devoir parler à chaque participant de ce dernier voyage. Je vais vous donner la liste des noms. Tous les résidents sont là et je pense que l'infirmière travaille aujourd'hui. Mais notre directeur social, Reece ne s'est pas montrée. Elle n'est pas venue depuis le décès d'Edna. J'imagine qu'elle est encore en deuil. OK, quels types ? Quoi ? Lesquels ont demandé s'ils pouvaient sortir avec moi ? Tu veux vraiment savoir ? Non. Non, je plaisante. Je parie que c'était Fong, hein ? C'est le seul type de l'open space que je surprends toujours en train de me mater le cul. Tu devrais regarder par-dessus ton épaule un peu plus souvent. J'imagine que Reece s'est shootée à l'héroïne, a eu un petit étourdissement et a piqué une tête à-travers la table basse. Ça semble exact, mais je doute qu'elle se soit cognée assez fort pour se tuer. Overdose ? Je te le dirai quand j'aurai récupéré ses résultats d'analyse. J'ai trouvé ça dans la chambre. On dirait qu'elle rapportait plus que son bronzage du Mexique. Donc, Reece accompagne une poignée de personnes âgées au Mexique. Quand ils paressent près de la piscine ou qu'ils sont bordés dans leurs lits, elle achète de l'héroïne. De retour dans l'intimité de sa chambre, elle met la drogue en ballons et... convainc une ou deux personnes âgées d'avaler la drogue. Une fois revenue à la maison de retraite, elle leur donne un peu de jus de pruneau, et après un jour ou deux de surveillance des pots de chambre, récupère sa drogue. Ça me plaît bien. Hé, que quelqu'un prenne un échantillon de ça. C'est probablement ce qu'elle utilisait pour couper la drogue. OK, on s'en occupe, inspecteur. Vous avez une minute, inspecteur ? Ouais. Je me demandais si vous accepteriez de prendre un café un de ces jours. Qui êtes-vous ? Hollis. Vol à main armée. Vous ne m'invitez pas à sortir au-dessus d'un cadavre. Juste un café. Votre partenaire pensait que c'était OK. Dégagez de ma scène du crime. Zou ! - Allons marcher un peu. - Je ne veux pas marcher. Mais si. Tu penses que cette mort est liée à Edna James? Elle doit l'être, mais ne fais pas encore imprimer ça, OK ? Je ne veux pas effrayer quelqu'un qui pourrait ne pas être impliqué. Je vais creuser un peu, voir ce que je peux trouver sur ce spa mexicain. Je vais te chercher un mandat pour Pacific Shores et interroger nos libérés sur parole, voir si quelqu'un sait quelque chose sur ce trafic de drogue. J'en saurai plus après l'autopsie. Je ne pense pas que Reece Bentley travaillait seule, alors je vais retourner à la maison de retraite. Vous pensez vraiment que quelqu'un utilisait les personnes âgées d'une maison de retraite comme mules ? Plus rien ne me surprend. En fait, je retire. L'inspecteur qui vient d'inviter Lindsay à sortir au-dessus d'un cadavre ? Ça m'a surpris. Alors, comment ça se passe, Robert ? Bien. Tu sais, des tas de choses à faire. - Tu travailles ? - Oh, ouais. Ici et là. C'est... je ne sais pas. Le plus souvent des petits boulots. Je fais toujours ma musique. Je prépare une démo. Tu es dans un programme ? De temps en temps. Je suis clean. Je n'en prends plus, Jill. Je te le jure. Détends-toi, tout va bien. Je t'ai fait venir pour te demander si tu avais entendu parler de personnes âgées utilisées comme mules. Des personnes âgées ? Non. Tu pourrais te renseigner ? Bien sûr. J'ai croisé tes parents il y a quelques mois. Il t'arrive de leur parler ? Pas des masses. Ils demandent après moi ? Je suis sûre qu'ils aimeraient avoir de tes nouvelles. Mon copain est docteur urgentiste à Mission Cross North... Copain ? J'aurais dû t'épouser quand j'en ai eu l'occasion. Il travaille aussi dans un dispensaire deux fois par semaine. Il peut t'aider à réintégrer un programme. Merci... pour tout. - Où est Lindsay ? - Désolée, je ne peux pas te le dire. Attends. Attends. J'ai une question à te poser. Au sujet de mon mariage. Tu t'adresses à la mauvaise fille. Sans blague. Ecoute, je vais inviter Ed, puisqu'on travaillait ensemble, et, bien entendu, il va amener Claire. - C'est sa femme. - Mais on ne va pas t'inviter. Je ne comptais pas dessus, mais merci de me le dire. Non, ce n'est pas ce que je voulais dire. Je vais inviter Jacobi et la plupart des autres types de l'open space, mais ça me fait un peu bizarre... d'inviter Lindsay. Peut-être qu'il y a encore un peu d'espoir pour toi. Mais je ne veux pas qu'elle se sente exclue. Mais ex-femme/nouvelle femme, c'est juste... Elle comprendra si elle ne reçoit pas d'invitation, hein ? - Je pense qu'elle s'en remettra. - OK. Je l'espère. C'est tout juste si elle a supporté notre mariage. Ce n'était pas vraiment sa faute, n'est-ce pas ? J'imagine que non. Ma famille peut être un peu... pénible. Un peu ? Ton frère s'est fichu cul nu dans le gâteau. Mais pour sa défense, il était coupé. Au revoir, Tom. Reece travaillait ici depuis plus de huit ans, et n'a jamais montré le moindre signe de ce dont vous parlez. Vous savez comment joindre son parent le plus proche ? Oui, mais je sais que ses parents sont à l'étranger. Reece leur a offert une croisière dans les îles Grecques pour leur 40ème anniversaire. - C'est un cadeau coûteux. - J'ai le droit de savoir. - Essayez de vous calmer, Winnie. - Jessica, que se passe-t-il ? Tout va bien, Mme Spencer, on fait juste un contrôle de sécurité. Harold dit à tout le monde que vous cherchez une bombe. - Une bombe ? - Non, il n'y a pas de bombe. Eh bien, je savais que vous reviendriez me voir. C'est quoi son problème ? Contre le mur. Vous auriez au moins pu m'inviter à dîner avant. Qu'est-ce que c'est ? Mes menthes d'amour. "Pour traiter les troubles de l'érection ?" C'est strictement récréatif. Je n'en ai pas besoin. Vraiment. Et ça ? C'est récréatif aussi ? C'est médicamenteux. Pour mon glaucome. Vous avez rapporté votre dope du Mexique aussi ? - Etiez-vous une mule, Harold ? - De quoi parlez-vous ? J'ai eu ça ici. J'ai une ordonnance du Dr. Poole. Dr. Stephan Poole... le docteur de la communauté. Demandez à quelqu'un si vous ne me croyez pas. J'en ai bien l'intention. En fait, on interroge tous ceux qui étaient à ce dernier voyage au Mexique avec Edna James et Reece Bentley, et si je découvre que vous étiez impliqué dans ce trafic de drogue... - Quoi ? - Rien... un petit... serrement dans ma poitrine. Ça va... Harold ? Harold ? Merde. De l'aide par ici ! Je vous ai eue ! Vous vous moquez de moi ? Deux personnes sont mortes, Harold, et j'essaye de découvrir pourquoi. Si je trouve, vous dînerez avec moi ? Personne ne fait mule, et l'unité canine n'a pas trouvé d'héroïne. Mais on a quatre résidents de plus détenant de l'herbe, ayant tous une ordonnance de ce Dr. Poole. Il n'est pas allé à ce dernier voyage au Mexique, mais il était aux précédents. Mon contact a appelé pour dire qu'il y avait une nouvelle filière d'héroïne... pas beaucoup, mais assez pour déranger les fournisseurs locaux. Il cherche d'autres information. Et à propos de ce Dr. Poole ? Dr. Stephan Poole... sa licence a été révoquée en 1999 à cause d'un problème de toxicomanie. Il a été réinstallé en 2003. Hé, Boxer, c'était comment ton rancard ? Ça suffit. Écoutez. J'ai une annonce à faire. Puisque tout le monde semble foutrement s'intéresser à ma vie sociale, oui, j'ai eu un rancard. C'était un truc d'une fois. Je ne suis pas officiellement de retour sur le marché. Et si c'était le cas, je ne sortirais avec aucun d'entre vous, losers. OK ? Arrête de mater mes fesses, Fong. D'autres questions ? J'ai une question. Comment se fait-il que la mère du conseiller Ogilvie de 78 ans a été fouillée au corps dans sa maison de retraite cet après-midi ? Personne n'a été fouillé au corps, à moins que Jacobi n'ait été un peu bizarre dans mon dos. - Il a ce fétichisme du "Golden girl". - Ça t'amuse ? C'est un peu drôle. Non ? Les chiens anti-drogue sont passés à la maison de retraite - où Reece Bentley travaillait. - Ils ont trouvé quelque chose ? Certaines personnes âgées avaient de l'herbe, - y compris Mme Ogilvie. - Tu plaisantes. Mais ils ont prétendu avoir une ordonnance de leur docteur, lequel, étrangement, avait un problème de drogue. Il est en salle d'interrogatoire. Jacobi et moi sommes sur le point de le briser. D'autres questions ? Bien. Ne l'encourage pas. Pourquoi votre licence a-t-elle été suspendue ? J'ai développé une dépendance aux analgésiques après un accident de vélo. J'ai suivi un programme de diversion. Je suis clean depuis quatre ans. Je suis soumis aux tests toxicologiques aléatoires. C'est enregistré. Pourquoi me demandez-vous ça ? Vous prescrivez de la marijuana aux personnes âgées ? - En cas de besoin médicinal. - Allez. Médicinal ? Et la drogue trouvée dans l'estomac d'Edna James, c'était médicinal ? Quelle drogue ? Je n'ai rien prescrit à Edna. Quelles relations aviez-vous avec Reece Bentley ? - Aucunes. - Vous lui donniez sa drogue aussi ? Non, attendez. Stop, stop. Ralentissez. Je suis suspect ? Au moins on est synchro. J'imagine que c'est là que je demande à voir un avocat. Bien vu. Claire vient d'appeler, elle a dit qu'elle avait eu un problème à la morgue. Quel genre de problème ? Edna James avait un niveau élevé de chlorhydrate de lopéramide dans son système. C'est une sorte de poison ? C'est un médicament antidiarrhéique en vente libre. Probablement pour que la drogue ne passe pas avant d'être à la maison. Reece ne montre aucun signe d'usage de drogue... ni trainspotting, ni signe d'éclatement nulle part sur le corps. C'était une fille sage. Elle faisait de l'exercice, mangeait macrobiotique, utilisait son écran solaire, a eu son premier tatouage récemment. Rien de gros... juste un petit papillon sur la hanche, le genre de choses que personne ne saurait sans qu'elle le veuille. Elle a attendu la trentaine pour encrer son corps. Pas l'acte irréfléchi d'une ado rebelle. Donc, soit on l'a forcée à se shooter, soit quelqu'un a passé sa tête au-travers de la table basse et lui a fait une forte injection pour que ça ait l'air d'une overdose. J'ai peur que ce soit pire que ça. L'héroïne qu'on a trouvée dans Reece Bentley est la même camelote que dans le ventre d'Edna James, et j'ai trois autres overdoses... celle-ci et deux autres au frigo. L'héroïne a été coupée avec du méthylfentanyl, un puissant analgésique, 5 000 fois plus fort que la morphine, la rendant mortelle. Désolée. Je suis venue dès que j'ai pu. Mon rédacteur en chef garde de la place en première page. Je pense que plus vite le bruit sur la mauvaise héroïne circulera, plus vite on pourra arrêter l'empilement de corps. Oh, mon Dieu. Tu le connais ? Ouais, j'étais à l'école de droit avec lui. Il s'appelle Robert Danies. Je l'ai appelé aujourd'hui pour voir s'il pouvait trouver quelque chose sur des aînés utilisés comme mules. Alors c'était ton contact ? Il avait ça dans sa poche. - C'est quoi "Vega" ? - Je ne sais pas. On essaye encore de trouver son plus proche parent. Je connais ses parents. Je les appellerai. On ignore combien de substance a été introduite et si c'était le seul chargement. Ce sont les photos des paquets de drogue et quand j'en saurai plus, - vous le saurez aussi. - Compris. Merci. Excusez-moi, M. Iverson ? Inspecteur. J'ai dû venir récupérer les affaires d'Edna. Ma femme n'a pas pu se résoudre à le faire. Je sais que c'est difficile pour vous, mais nous faisons tout ce que nous pouvons pour trouver qui a fait ça. Connaissez-vous quelqu'un qui soit récemment entré dans la vie de votre belle-mère... une nouvelle personne qu'elle voyait - ou de qui elle parlait ? - Non, je veux dire... sa vie tournait autour de ses amies de la maison de retraite, alors... Nous avons eu une petite querelle récemment. Elle... Ouais, elle voulait changer son testament pour laisser une partie de ses biens à l'un des infirmiers. Et quand Edna s'était mis quelque chose dans la tête... pour tout vous dire, Noni et moi ne nous serions jamais mariés si on ne l'avait pas fait à la sauvette. - Comment s'appelait cet infirmier ? - Logan. Logan Young. A mon avis, elle avait le béguin pour lui. - Merci. - Merci. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je suis sorti avec les gars pour secouer quelques indics en souvenir du bon vieux temps. Je connaissais un dealer de moyen niveau appelé Vega quand je travaillais à l'anti-gangs. Je pensais trouver quelque chose, mais il semble que personne ne sache où il est. Tu ne peux pas faire ça. Tu es lieutenant. Tu t'inquiétais pour moi ? Tu vois ça ? Ouais. Au moins le mot circule. OK, je fais la coordination avec les stups et la DEA. Ce n'est pas ton héroïne goudron noire typique. Quelqu'un la coupe avec du Méthylfentanyl avant même de l'introduire. - Ils se sont chié dessus ? - Ou c'est intentionnel. Le contact de Jill disait qu'il y avait un nouveau petit importateur - qui dérangeait les locaux. - Et pour le docteur suspect ? Pour l'instant il est en examen mais on creuse encore. Je te tiens au courant. J'ai besoin que tu t'occupes encore d'une chose pour moi. Ouais, quoi ? Des agents infiltrés l'ont arrêtée pour tentative d'achat. Je te jure que je n'achetais pas de drogue. J'enquêtais dessus. J'essayais de découvrir ce que je pouvais sur ces mules. Avant de m'en apercevoir, ce type refermait les menottes. Ça sonne pervers. Comment tu vas ? J'ai parlé aux parents de Robert Danies. Sa mère vient chercher ses affaires. Tom connaissait un dealer de moyen niveau appelé Vega. On introduit son nom dans la base de données et on tente de le pister. - Je n'aurais pas dû lui demander d'aide. - Ce n'est pas ta faute. - Non ? - Non. Reece Bentley était nickel. Je pense que c'est un meurtre déguisé. L'état de ses finances et son style de vie ne montrent aucun signe de rentrée d'argent supplémentaire. Et pour la croisière de ses parents ? On dirait que ça faisait des mois qu'elle économisait pour ça. Le spa mexicain semble avoir bonne réputation. C'est un endroit sympa. Il y a peut-être un peu de battage sur les pouvoirs de guérison des sources naturelles, mais il n'y a rien de répréhensible. La poudre que j'ai trouvée sur le tapis de Reece était de la vermiculite... minéral souvent utilisé pour l'isolation ou l'ignifugation. Il n'y avait aucune autre source chez elle. Elle aurait pu venir des chaussures de quelqu'un, Ce qui renforce la théorie du meurtre, et elle connaissait probablement son assassin car je doute que son chien ait laissé entrer un étranger, ce qui nous ramène probablement à la maison de retraite Pacific Shores. L'idée m'est venue de sortir les dossiers financiers des résidents de la maison de retraite décédés au cours des dernières années. Plusieurs d'entre eux ont légué une partie de leurs biens à un infirmier... un dénommé Logan Young. Attends. Dennis Iverson a dit qu'Edna essayait de modifier son testament pour y inclure Logan Young. Mesdames, on a peut-être un gagnant. Vous êtes populaire auprès des résidents de la maison de retraite Pacific Shores, n'est-ce pas, Logan ? Si populaire que plusieurs d'entre eux vous ont couché sur leur testament. J'ai passé plus de temps avec eux que leur famille. Ce n'est pas votre boulot ? En tant qu'infirmier, si. Mais je suis devenu leur ami, un confident. Si ça leur fait du bien de se souvenir de moi dans leur testament, qui suis-je pour refuser ? C'était donc ça l'escroquerie... vous sympathisez avec ces vieillards, gagnez leur confiance, les incitez à vous coucher sur leur testament, et... et puis quoi, ils ne mouraient pas assez vite, alors vous avez décidé de les faire travailler comme mules ? Vous êtes cinglée. J'aime mon travail et les gens dont je m'occupe. Alors pourquoi Edna James est-elle à la morgue, victime d'une overdose ? - Rien à signaler dans la voiture. - Vous avez fouillé ma voiture ? Elle est garée sur la propriété de la police. On attend un mandat pour votre maison. Vous n'avez pas besoin de mandat, d'accord ? Allez-y. Faites-vous plaisir. Je n'ai rien à cacher. Tu as aussi reçu un coup de fil de ton petit ami, Harold. - Il dit qu'il doit te parler. - C'est à lui que vous devriez parler si vous voulez savoir ce qui se passe à Pacific Shores... en particulier avec Edna, puisque Harold couchait avec elle. - Taisez-vous. - C'est vrai... elle, Winnie et plusieurs autres. Il y a plus de coucheries dans une maison de retraite que dans un club branché. Croyez-moi. Je suis tombé sur des trucs qu'un homme ne devrait jamais voir. - Ce doit être ses menthes d'amour. - Il est quasiment centenaire et - Edna était une adorable vieille dame. - Ils sont vieux, pas morts. Je parie qu'elle avait plus de sexe que vous. C'est votre fils Robert, Mme Danies ? J'ai essayé de faire venir mon mari, mais... Je pense que Robert est mort depuis longtemps pour lui. Il avait 8 ans. C'était un enfant difficile. J'aimerais qu'il ait de nouveau cet âge et pouvoir tout recommencer. Le nom de Vega a-t-il une signification pour vous, Mme Danies ? Non. Je prétendais n'avoir pas de nouvelles parce qu'il avait rencontré quelqu'un, et qu'il était parti en Europe, où il vivait heureux de sa musique. C'était ce qu'il avait toujours voulu être. Il y avait une cassette de sa musique avec ses effets personnels. S'il vous plaît. Je sais qu'il aurait voulu que vous l'ayez. Le fils dont je veux me souvenir court encore dans le jardin en chassant le chien avec un tuyau. On dirait qu'un chocolat ne te ferait pas de mal. C'est si injuste pour des parents de perdre leur enfant. Je ne peux imaginer emmener son enfant jusqu'à la fac... on pense qu'il a surmonté toutes les épreuves et tribulations de l'enfance... courir en pleine circulation, se noyer dans la piscine, se faire enlever à l'épicerie et... et puis le perdre. Ouais, je ne pense pas vouloir d'enfants, parce que je ne supporterais pas que quelque chose leur arrive. C'est pour ça que tu traînes les pieds avec Luke ? Il m'a très clairement fait comprendre qu'il voulait aller de l'avant. Les gens ont l'habitude de disparaître de ma vie. - Lindsay et moi sommes encore là. - Pour combien de temps ? Je pensais que Lindsay et Tom seraient ensemble pour toujours. La vie t'entraîne parfois dans l'angle mort. Je n'ai pas prévu qu'Ed se ferait tirer dessus et finirait en fauteuil roulant mais c'est arrivé. La vie continue et tu en tires le meilleur parce que c'est la seule que tu aies. Si tu as la force de traverser la douleur et la peur, tu découvres souvent que le bonheur t'attend de l'autre côté. Et si tu n'es pas assez forte ? C'est là que tu as les amies pour... te pousser gentiment ou te botter les fesses. Plus on vient ici, plus je réalise que ma mère me manque. J'ai le problème inverse. Je n'arrive pas à me débarrasser de la mienne. Elle nous survivra probablement à tous les deux. - Jessica ! - Oh, c'est parti. Tu aurais dû m'appeler. Je suis négligée. Non, vous êtes magnifique. - Vous savez où est Harold ? - Il regarde la télé. Tu ne vas pas me présenter ton ami ? C'est vrai. Vous vous souvenez l'avoir rencontré l'autre jour ? Voici l'inspecteur Jacobi, et je suis l'inspecteur Lindsay Boxer. - Bonjour. - C'est toujours un plaisir, madame. Winnie, savez-vous ce qui est arrivé à Edna ? Je crains qu'elle ne soit décédée. Oui, d'une overdose. Quelqu'un s'est servi d'elle pour ramener de l'héroïne du Mexique. Vous savez quelque chose à ce sujet ? Il se passe beaucoup de mauvaises choses par ici. Quel genre de mauvaises choses ? Eh bien, je suis plutôt certaine... que quelqu'un me prend en photo quand je me baigne... tu sais, comme pour ces calendriers. j'ai averti l'administrateur Douglas, mais je ne pense pas qu'il m'ait crue. Mais peut-être pourrais-tu lui parler pour moi ? Oui, on va approfondir la question. Merci. Eh bien, c'était utile. Pouvons-nous vous parler une minute, M. Larson ? Harold ? Bien tenté, Harold. Oh, mon Dieu, je pense qu'il est vraiment mort, cette fois. Hé. - Que s'est-il passé ? - Je ne sais pas. Le type semblait mort. Peut-être que quelqu'un lui a injecté de la mauvais héroïne. - Pourquoi ? - Il furetait. Il m'a appelée en disant qu'il devait me parler. Où est Jacobi ? Retourné à la maison de retraite pour interroger les résidents et le personnel. J'y retournerai plus tard. Ton ami a eu de la chance que tu l'aies trouvé à temps. Il n'est pas mort, mais n'est pas passé loin. Salut. Salut. - C'était de l'héroïne ? - Non. Heu... non. Il était extrêmement hypoglycémique. Encore une dizaine de minutes et il tombait dans le coma, ce qui est étrange, vu qu'il n'est pas diabétique. Quelqu'un pourrait avoir provoqué ça exprès ? Ouais, j'imagine, s'ils le voulaient vraiment. Une overdose d'insuline aurait eu cet effet. Il est presque impossible de la détecter à l'autopsie en plus. Ecoutez, je dois retourner voir une MPOC chronique. Je vais envoyer un garde surveiller Harold cette nuit. - Je veux que personne ne l'approche. - Oui, madame. Tu pourrais faire semblant d'être moins amoureuse par égard pour moi. J'essaye. Et maintenant ? Maintenant on trouve la personne qui a essayé de faire faire la sieste à Harold. Y a-t-il des parents proches qu'on devrait prévenir ? Apparemment non. Il n'avait personne. Tu sais, je ne veux pas vieillir. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Les choses arrêtent de fonctionner, et des gens doivent prendre soin de toi. - Juste... non. - Ce n'est pas à ça que servent les enfants ? Tu donnes naissance à tes aide-soignants pour tes vieux jours ? Wahou, quel instinct maternel tu as là. La vérité c'est que tu ne peux pas compter sur la famille. ni sur les conjoints. Les femmes survivent longtemps aux hommes. On finira probablement dans une résidence à Boca Raton. Je vois beaucoup de chapeaux plats, de grosses lunettes de soleil et d'ongles en acrylique dans notre avenir. Je pense qu'il est temps que tu rentres chez toi. Tu commences à délirer. Non, je vais attendre que le garde arrive. À demain matin. Et je ne veux ni excuses, ni explications, ni quoi que ce soit. Je veux que tu t'assures que ça n'arrivera plus jamais. Maintenant étiquette-le et note qu'il était par terre et très probablement contaminé. Je peux revenir. Non. J'ai juste eu une petite poussée de colère. Ça fait mal ? Désolée. J'entre pour faire un travail, et une preuve est par terre. Personne n'a remarqué ni fait attention. Ils l'ont fait tomber et laissée là comme une coquille de cacahuète à un match de foot ! Je ne l'avais même pas vue jusqu'au craquement sous ma chaussure. C'était un doigt ? Je ne sais pas. Non, c'était la vermiculite de la scène du crime de Reece Bentley. - Oh, l'isolation ? - Ouais, l'isolation, matériel d'emballage, engrais... Ils s'en servent même pour les piscines enterrées. Attends. Quoi ? Les piscines enterrées. Il s'en servent pour lisser le fond. Non, non, l'autre partie. L'engrais ? Ouais. Possible que tu doives des excuses à ton technicien. Il ne l'a peut-être pas renversée. Et si ça venait des chaussures ou des vêtements de quelqu'un comme à l'appartement de Reece Bentley ? Dennis Iverson, le gendre d'Edna, était ici hier pour récupérer les affaires de sa belle-mère, hein ? Tu connais son métier ? Jardinier. J'ai vu son camion chez lui. Boxer. Jacobi, éc... OK, génial, j'arrive dans une seconde. Écoute, il faut que tu mettes Dennis Iverson en garde à vue immédiatement. On a la preuve qu'il était dans l'appartement de Reece Bentley. OK, merci. Harold s'est réveillé. Peut-être qu'il a quelque chose pour moi... à part une érection. Pourquoi essayerait-on de vous tuer, Harold ? J'ai peut-être été un peu trop curieux. J'ai joué au détective. Saviez-vous qu'Edna commençait à être nerveuse à l'idée qu'elle ne puisse plus rester à la maison de retraite ? Elle manquait d'argent. - Et sa fille ? - Elle était gentille, mais elle n'avait pas d'oseille... probablement à cause de son mari Dennis... vraiment un sale type. Il venait à Pacific Shores au moins une fois par semaine pour le jardin, mais il n'est jamais passé dire bonjour à Edna, sauf pour lui demander de l'argent. De l'argent pour quoi ? Peut-être qu'il avait des problèmes dans son business. Edna avait un beau petit pécule quand elle est arrivée, mais il s'était envolé et ils menaçaient de la mettre dehors. - Quoi... Dennis ? - Non, l'administrateur... Alan Douglas. J'ai fouiné dans son bureau pour chercher des indices, et ça ne l'a pas amusé. - Vous avez trouvé quelque chose ? - Pas de drogue, mais beaucoup de porno. Il semble que Douglas aime vraiment les femmes fortes. Certaines de ces gonzesses auraient pu convenir pour du rodéo. Harold, concentrez-vous. Alan Douglas a menacé quelqu'un d'autre à Pacific Shores ? Deux ou trois des résidents avaient des difficultés financières. Certains ont légué tous leurs biens à Pacific Shores pour pouvoir rester. L'oseille était partie d'un coup, et ils avaient peur d'être mis dehors. Ces personnes sont-elles toutes allées au Mexique ? Ouaip. Harold a raison, la Sté de paysagisme de Dennis Iverson avait des problèmes. Ouais, si bien qu'il payait des ex-taulards pour travailler pour lui. Et au moins l'un d'entre eux avait un dossier pour drogue. Tu peux m'avoir des mandats pour la maison, le camion, l'entrepôt d'Iverson ? C'est en train. J'ai aussi ouvert les dossiers financiers de Pacific Shores. Il va me falloir un juricomptable pour creuser tout ça, mais il semble que quelqu'un a fait de très mauvais investissements. Mais Dennis n'y aurait pas accédé. Mais quelqu'un qui y travaillait aurait pu... quelqu'un comme l'administrateur Alan Douglas. Il a investi de l'argent qu'il devait conserver en fiducie pour les résidents et garder les dividendes pour lui... jusqu'au crash du marché. Vous saviez qu'il était infirmier ? Devinez où il est allé à l'école ? Université de Huatulco, Mexique, bébé. Alan Douglas devait donc remettre l'argent perdu en investissements. Pourquoi ne pas faire de trafic de drogue ? Il avait la connexion mexicaine, les connaissances infirmières, une offre suffisante de mules. Mais il ne pouvait pas le faire tout seul, et il savait que Dennis Iverson voulait désespérément que sa belle-mère reste à Pacific Shores, et des ex-taulards travaillaient pour Dennis. Oh, c'est bon. Tu es bonne. - On est bonnes. On est prêts ? - Ouais. Excusez-nous. Je l'ai appelé au travail en lui disant qu'on avait des informations - sur le décès de sa belle-mère. - Ça fait combien de temps qu'il est là ? Environ vingt minutes. Bien. Il devrait commencer à se tortiller, maintenant. Et à avoir chaud. J'ai augmenté le chauffage avant qu'il arrive. Tu es diabolique. C'est pour ça que je t'aime. Et la femme ? Elle devrait être là d'une minute à l'autre. OK, je vais le ramollir un peu avant qu'elle n'arrive. Tu as encore l'héroïne de la maison de Reece Bentley ? Je vais lui dire qu'on a trouvé ses empreintes dessus. C'est à qui d'être diabolique ? Je commençais à penser que vous m'aviez oublié. - Il fait chaud là-dedans. - Vraiment ? Parce que je n'ai pas chaud moi. Alors, que se passe-t-il ? Vous avez trouvé quelque chose ? - Qu'est-ce que c'est ? - Dites-le-nous. Vous empreintes sont partout. Quoi ? Je ne sais même pas ce que c'est. Vous avez du mal à joindre les deux bouts. Votre affaire s'effondre. Vous ne pouviez pas vous permettre de laisser la mère de votre femme dans une maison de retraite. Alors vous avez échafaudé un plan pour transformer les personnes âgées en mules. Vous êtes folle. Vous en avez emmené une trentaine en voyage au Mexique. Vous en avez choisi, je ne sais pas, deux ou trois et leur avez fait avaler une douzaine de ballons d'héroïne. Vous leur avez donné un antidiarrhéïque pour qu'elles conservent la drogue jusqu'à ce qu'elles l'aient ramenée à la maison de retraite, où vous les avez pompées en les bourrant de laxatifs. Ça fait des années que je ne suis pas allé au Mexique. Vous savez ce qu'est la vermiculite ? Ouais, on s'en sert pour traiter le sol. Pourquoi ? Parce qu'on en a trouvé à la morgue après votre passage pour réclamer les objets personnels d'Edna. J'en avais peut-être sur mes bottes. Qu'est-ce que ça vient faire là-dedans ? On en a trouvé dans l'appartement de Reece Bentley. Elle doit être tombée de vos bottes quand vous l'avez tuée. Je n'ai tué personne. Vous utilisiez les personnes âgées comme mules ? C'était un super plan jusqu'à la mort d'Edna dans l'avion. Vous saviez qu'il y aurait une autopsie. Vous saviez qu'on trouverait la drogue, il vous fallait un bouc émissaire... Reece Bentley. Elle participait au voyage, elle vivait seule, alors vous l'avez tuée, en maquillant ça en overdose. Vous savez quoi ? J'en ai assez entendu, alors je pars. Nous avons un mandat pour votre maison, votre voiture, votre société. - Non, on s'en va. - C'est vrai, Dennis ? Chérie, ne les écoute pas. Ils racontent n'importe quoi. Tu as tué ma mère ? Bien sûr que non. Le bureau du procureur est prêt à passer un marché dès maintenant si vous coopérez. Vous pourriez passer votre vie en prison. - Oh, mon Dieu. - Non, chérie, ne les écoute pas. D'accord ? Ils bluffent. On a déjà arrêté deux de vos ouvriers ex-détenus, y compris un dealer nommé Vega. On vous donne une chance de les rouler avant qu'ils ne vous roulent... à moins que vous ne vouliez être copains de couchette à Saint Quentin. Tais-toi, d'accord ? Juste... Tais-toi. As-tu la moindre idée du prix que ça coûte de laisser ta mère dans ce putain d'endroit ? - Alors tu l'as tuée ? - Non ! Non. Ce n'était même pas mon idée, tout ça, OK ? C'était Alan Douglas. Personne n'était censé être blessé. Ecoutez, les vieux étaient d'accord, pourvu de pouvoir rester dans la maison de retraite. Il les menaçait de les mettre à la rue s'ils n'étaient pas d'accord. Alors qu'est-il arrivé à Reece Bentley ? Il a dit qu'elle savait quelque chose, et il voulait lui faire peur pour qu'elle ne parle pas. Mais elle ne savait rien. Il a menti pour que je l'accompagne. Alan Douglas l'a tuée... pour couvrir ses traces. - Très joli. - Merci. M. Douglas ? Excusez-moi, M. Douglas, nous avons un mandat d'arrêt contre vous. Stop ! À terre ! Jessica ! Non, non, non, non ! Reculez... ou je la tue ! Winnie, détendez-vous, d'accord ? Il ne va pas vous tuer. Je le ferai si vous ne baissez pas vos armes. Je suis sérieux ! Vous ne tirerez ni sur elle ni sur quiconque aujourd'hui. Vous voyez ? J'ai compté. C'est ce que je fais pour vivre. Et je dois vous dire, je déteste les amateurs. Vous allez bien ? Tu l'as menotté sous l'eau ? Très impressionnant, Houdini. Laisse tomber ton baratin. Tu aurais pu le plaquer. J'ai un costume neuf. Dehors. Donc Dennis et Douglas avaient tous les deux besoin d'argent. L'un avait une connexion mexicaine et des mules potentielles, et l'autre avait un réseau d'ex-taulards du milieu de la drogue. C'était une union paradisiaque. Quelque chose me dit que ce n'est pas là qu'ils vont finir. Espérons que non. Voilà pour avoir mis quelques méchants à l'ombre. Bon boulot, mesdames. Santé. Cachez l'alcool. Le vigile. Oh ! Hé, désolé mesdames. Je ne voulais pas interrompre. Je voulais juste te féliciter pour l'arrestation Dennis Iverson/ administrateur Douglas. Bon boulot. J'ai eu de l'aide. On n'a plus eu d'overdose, donc le mot a circulé. - C'est super. - Ouais. Ouais. Je vais remonter. - OK. - Ce fut un plaisir, Tom. - Bye ! - Bonne nuit, mesdames. Savourez ces bières. Tu prends trop de plaisir à le voir se tortiller. Oh, allez. C'était marrant. J'adore les voir tout gênés : "J'espère qu'elles ne parlent pas de la taille de mon pénis." OK. A ce propos, Jill et moi avons discuté, et on pense avoir un autre type à te présenter. OK, la conversation est terminée. Je suis partie. Quoi ? Je pensais qu'on allait dîner pour fêter ça. - Je ne peux pas. J'ai un rancard. - Avec qui ? Je ne peux pas le dire. J'ai un rancard aussi. Pas moi. Je suis célibataire et affamée. Ça te dirait de manger chinois avec moi et ma famille ? Vraiment ? Ça sonne formidable. Tu n'as pas vu mes enfants à table. Je pensais que tu sortais avec Linsay et Claire ? - J'ai changé de plans. - Oh, veinard. Jolie musique. Qui est-ce ? L'album d'un vieil ami. Il est bon. Ouais. Je ne veux pas me marier. OK. Je ne veux même pas penser à avoir des enfants pour le moment. Mais je veux qu'on vieillisse ensemble. C'est un début. Mais pour info tu vas devoir m'épouser un de ces jours. Ça peut me prendre 30 ou 40 ans, mais je t'aurai à l'usure. Très jolie, Winnie. Très jolie. Tu vas à la salle à manger ? Non, je sors pour dîner ce soir. J'ai un rendez-vous. Oh ! Mercy. Ces dames ont besoin d'une escorte ce soir ? Oh, peut-être une autre fois, Harold. On a beaucoup de papotage entre filles à rattraper. Vous y perdez. Vous êtes prête ? Désolée de ne pouvoir dîner avec vous ce soir, mesdames. Je dîne avec ma fille. Alors... tu vois quelqu'un ? - Non. - Pourquoi pas ? J'ai toujours dit que le meilleur moyen de réparer un cœur brisé c'est de tomber amoureuse de quelqu'un d'autre. Vraiment ? Ça ou une aventure torride avec un parfait étranger. Non, vraiment !