- Nom de la défunte ? - Dakota Manning, alias Glenn Whitney. Le propriétaire du club, Oliver Duprix, a découvert le... la... le corps. Faites venir M. Duprix. Tu parles d'une sortie. Vous allez la laisser comme ça ? M. Duprix ? Chérie, ce soir, j'aimerais ne pas l'être. Excusez-moi. Quelques curieux dont je dois m'occuper. Dakota était ma plus grande star. Je dois la protéger. - Que s'est-il passé ? - Vers 19 heures, en passant par là, j'ai entendu Glenn avec quelqu'un derrière la porte. Je n'ai pas reconnu la voix, mais ils se disputaient, quelque chose de féroce. - La voix... masculine, féminine ? - Masculine. Encore qu'on ne puisse jamais en être sûrs dans la Salle de l'Illusion. - Quel était leur sujet de dispute ? - Inspecteur... ma mère était simple fille d'Abilène quand elle a acquis cet endroit, et elle m'a appris : "Quand ton château est plein de reines, tu restes de l'autre côté des douves," mais quand Dakota n'est pas montée sur scène à 20h30, je suis venu voir. Merci pour votre aide. J'ai vu mon lot d'accidents bizarres. Ça m'étonnerait qu'il ait trébuché, qu'il soit tombé et se soit noyé. Signes de lutte incontestables. Ouais, et on ne manque pas de suspects non plus. Si le corps a été découvert à 20h30, ça veut dire que tout le public devait être là. Merde, superstar. Mesdames et messieurs... je suis l'inspecteur Lindsay Boxer de la police de San Francisco. - Dommage. - Merci de bien vouloir vous asseoir. Il y a eu un meurtre. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Au temps pour le glamour. Hémorragie subconjonctivale. Il a vomi assez fort pour faire éclater les vaisseaux sanguins dans ses yeux. Le contenu gastrique indique une assiette de crudités classique. Ça explique comment tu fais du 34, maigre chose. Il y a du menthol dans mon sac s'il t'en faut. Non, quelqu'un a déjà fait main basse dessus. Roses, expresso, brioches à la cannelle fraîches. Je vais très bien. Qu'en penses-tu, Claire ? Si tu n'avais pas souligné les signes de lutte, j'aurais dit overdose classique. Mais il a été noyé ? Je ne peux pas le dire avec certitude avant l'autopsie. Ce public est plein d'avocats rébarbatifs prétendant qu'on n'a pas le droit de les retenir. Ils assimileraient ça à une sorte de Gitmo gay. Je m'en occupe. Bonsoir. - Ça fait un moment que vous attendez... - C'est terrible. Dakota était une icône de la communauté gay. Elle... elle organisait des évènements caritatifs, conduisait la Gay Pride. - Comment es-tu entrée ? - Les videurs me connaissent. On me doit des faveurs un peu partout dans cette ville. Tu es la personne idéale pour poser des questions sur Glenn Whitney. Peux-tu découvrir qui le détestait assez pour lui offrir une baignade ? Mon ami Dominic travaille au Centre Gay & Lesbian de San Francisco. S'il n'a aucune piste, personne n'en a. Malheureusement, il y a quelqu'un d'autre. Glenn s'assurait que je prenais mes médicaments chaque matin. Il se tenait là, verre d'eau dans une main, poignée de traitement de cheval dans l'autre, et applaudissait comme je les avalais. Oh, c'est ridicule, je sais, mais... il était déterminé à tuer mon cancer avec gentillesse, et il l'a fait. J'ai été en rémission trois mois. Depuis quand étiez-vous ensemble, M. Ford ? Dix ans... et c'est Bruce. Vous participiez au spectacle aussi ? Glenn recrutait tous les talents pour la "Revue Cabaret Dakota Manning" Je les rendais spectaculaires. Il a eu de récents conflits avec quelqu'un ? - Non. Pourquoi ? - Avant le show, M. Duprix a dit avoir entendu Glenn se disputer dans sa loge. C'est impossible. Glenn ne recevait jamais personne pendant qu'il se préparait pas même moi. Il s'isolait, se préparait un Dirty Martini, et ne sortait qu'au lever du rideau. Qu'y a-t-il ? Des types sont venus au club il y a quelques semaines. Des punks homophobes, ivres, cherchant les problèmes. Ils ont chahuté Dakota, et elle n'a pas mâché ses mots en retour. Elle les a laminés jusqu'à ce qu'ils partent la queue entre les jambes. Je ne crois pas trop aux coïncidences. Nous non plus. Mais cette nuit-là, les voitures ont été vandalisées dans le parking. C'est Glenn qui en a le plus souffert. Des fenêtres ont été cassées. Tous ses costumes volés. - Certaines de mes meilleures oeuvres. - Vous avez appelé la police ? Oui, mais sans noms ni témoins, ils ont dit ne rien pouvoir faire. Je vous en prie, ne me dites pas que je vais réentendre ça. Pas de notre part. Tu sais, les crimes matériels ont vraiment besoin de mettre la gomme. J'ai récupéré le rapport de vandalisme sur les voitures de la Salle de l'Illusion. Aucune photographie. L'adresse est fausse. Description des évènements, rien. On essaye de résoudre un meurtre, c'est en interne qu'on trouve l'aide ? - Je... - Jacobi. - Qu'est-ce que c'est ? - Rien. Babcock nous a eu un prix de groupe sur la Maison Internationale des Cravates. - Je vais la ranger. - Pourquoi ? Parce que c'est un rappel du mariage de ton ex-mari 100 % soie. - Certains trouveraient ça perturbant. - Je focalise sur cette affaire. Une petite cravate italienne ne va pas me perturber. Peut-on faire avance rapide à dimanche, que ce stupide mariage soit passé ? Tout le monde ne parle que de ça. Vous en parliez, n'est-ce pas ? Tout le contraire en fait. Où toi, Cindy et moi serons pendant ce temps. "Le spa Transcendance. Venez expérimenter la félicité." Je déteste la félicité. On sait, mais rien ne débarrasse le corps des impuretés et de la pensée des noces de ton ex-mari plus vite qu'un enveloppement au thé vert. Je préférerais une baignoire pleine de bourbon. J'ai reçu le rapport préliminaire des tests sanguins de Glenn Whitney. Il avait du G.H.B. dans son système. Provoque l'euphorie, augmente la libido. Le partenaire de Glenn a juré qu'il ne prenait rien. - Le GHB n'est pas toujours récréatif. - Ouais, c'est la drogue du viol. Une overdose de GHB correspond à ce qu'on a observé sur la scène. Une autopsie devrait le confirmer. OK. Rendez-vous ici en fin de journée. À ce propos. Comme vous le savez, pendant que vous irez transcender demain, je serai au mariage de Tom, et ça ne me réjouit pas. Ma loyauté t'est acquise, mais... sortir de la maison et voir d'anciens collègues est le tout premier souhait de mon mari depuis des mois. Et quel est le problème ? Tout le monde à la criminelle veut son autopsie avant le grand jour, et je suis débordée. Ce qui est compliqué parce que je prends ma demi-journée. Tu sais que ça veut dire que tu vas devoir faire avec la remplaçante. Amuse-toi bien au mariage de mon ex-mari. Et voilà. En suivant la piste pour la voiture de Glenn Whitney, je suis passée par le bureau du crime du Centre Gay & Lesbien. Voilà une copie de leur rapport sur l'incident. OK, voilà ce que j'appelle un dossier. Bref, je suis la seule à voir des lettres grecques là ? "Pi Thêta Delta." Et la seule école de la ville avec un club de cette fraternité est à 6 kilomètres de la Salle de l'Illusion. Police de San Francisco, pouvons-nous entrer ? Ça sonne comme un "oui" pour moi. Qu'est-ce que ça sent ? Le gaspillage de la jeunesse. Bois ! Bois ! Bois ! Bois ! Tout le monde contre le mur. Mon père va me tuer ! - Mon pote, j'ai un final à 14h. - Tu vas me faire pleurer, poupée. L'un de ces jeunes hommes vous rappelle-t-il quelque chose ? Celui en sweat gris et les deux à l'extrême droite. Ce sont ceux qui ont chahuté Dakota, aucun doute. - Ce sont ses robes. - On a 3 identifications positives. Pour le vandalisme et le vol, oui. Je viens d'avoir le président du club au téléphone. Pi Thêta Delta donnait des jouets à l'hôpital des enfants la nuit du meurtre. Tous les garçons y participaient, apparemment. - Alors ils vont rentrer chez eux. - Ils ne rentrent pas pour autant. Quand j'aurai chargé l'université pour bizutage et ivresse de mineurs, leur maison est bonne pour disparaître. Je peux avoir les affaires de Glenn maintenant ? On ne peut remettre les objets personnels qu'aux membres de la famille, conjoints ou enfants. Vous avez un certificat de partenariat domestique ? Glenn a-t-il fait un testament ? Quand j'étais malade, j'ai voulu qu'on en fasse un, mais il a refusé. Il a dit que ça voulait dire que je laissais le cancer gagner. Que se passe-t-il maintenant ? Les lois intestat dictent la remise de ses possessions au plus proche parent. À ses parents ? Ceux qui l'ont renié. Glenn n'aurait pas voulu ça. C'est un cauchemar. Notre maison est à son nom. Je peux déposer un ordre d'injonction temporaire contre la famille. Ça vous fera gagner du temps. Ça les empêchera de venir prendre des choses. On ne peut rien faire de plus. Je suis désolée. - Occupé ? - Juste... un peu. J'essaye de régler les derniers détails avant de... Qu'y a-t-il ? Le partenaire de Glenn Whitney était là, et... en voyant comme il... n'était pas vraiment préparé à être... la moitié d'un couple tout d'un coup... Parfois ce n'est pas soudain. Parfois, c'est graduel. Quelle que soit la façon... dont ça arrive, c'est... c'est triste. Il n'a pas eu la chance de régler les derniers détails. Tu sais, il... n'a pas pu dire au revoir et... ça m'a amené à penser qu'il était important de... marquer la fin de quelque chose, et tu sais, s'assurer que les choses finissent sur... une bonne note. Demain... c'est... un grand jour pour toi, et... pour moi aussi, d'une certaine manière. Mais... sincèrement, Tom... je voulais juste t'adresser mes plus sincères... Tom ! C'est une catastrophe. Buffalo... est enneigé. L'aéroport est fermé, et toute ma famille est coincée. Qui va me faire descendre l'allée ? Et on va avoir trois tables vides à la... réception. Oh, mon Dieu. Je vous ai interrompus. - En fait... - Non, non. Ce n'est rien. On en a terminé. L'autopsie Whitney doit passer en priorité. Pas selon le numéro de cas. L'inspecteur Boxer s'attend à un renversement rapide, alors... On doit suivre l'ordre de réception. C'est le protocole. Bernhardt, un acte divin crée un gros problème pour l'un de nos collègues. J'ai demandé à notre cabinet de retrousser ses manches. Bien sûr. De quoi avez-vous besoin ? Excellent. Libérez votre journée de demain. On va au mariage du lieutenant Hogan. Demain ce n'est pas bon. J'ai des plans non annulables avec une amie à gros problèmes aussi. C'est un geste pour maintenir les relations inter-services. Ça fait partie du travail, autrement dit, obligatoire. Autre chose ? Bien. - Détails sur mon invitation. - Mon ordinateur est en panne. 15 heures. Marina plaza. Plus un. Et... c'est un évènement écologique, alors faites du co-voiturage. Linz. On a de bonnes et de mauvaises nouvelles. La mauvaise est surtout terrible pour moi, parce que j'ai été forcée par les puissances diaboliques d'échanger le jour de spa en faveur du mariage de Tom. La bonne nouvelle est... tu vas passer un excellent tête-à-tête avec... Ta-da ! Oh, tu penses que je vais trop parler. Non, c'est juste cet agenda de Glenn Whitney qui me préoccupe. De toute évidence, vu que tu as ignoré les mots "je", "forcée" et "mariage de Tom". J'avais un pressentiment. Denise court partout en disant à tout le monde comme elle a sauvé la journée. N'est-ce pas. Bref, Glenn retrouvait un dénommé Thaddeus une fois par semaine, et sur la page d'aujourd'hui, il y a un chèque à l'ordre de Thaddeus, et je ne sais pas qui c'est. Ce n'est pas un essayage de perruque s'ils se retrouvent à l'hôtel Eureka. Cet endroit est un haut lieu de prostitution masculine. Il trompait Bruce ? Peut-être que Thaddeus s'est battu avec Glenn dans sa loge. Les gigolos ont plein accès au GHB. Je le sais. J'en ai assez poursuivi. J'imagine qu'il est temps de jeter l'œil à l'hôtel Eureka. Le voilà. Thaddeus Prescott, nous avons des questions à vous poser à propos de Glenn Whitney. - Pourquoi ? Que se passe-t-il ? - À vous de nous le dire. - Il était l'un de vos clients ? - Oh, non, non. Vous vous faites de fausses idées. Quelle était exactement votre relation avec Glenn Whitney ? C'est mon père. Le contrat de Glenn avec la banque du sperme stipulait qu'il acceptait de me voir une fois après mes 18 ans. - Comment s'est passée la rencontre ? - C'était plutôt hallucinant. La plupart des gens seraient choqués de découvrir que leur père biologique est gay, à plus forte raison une drag queen célèbre. Ouais, mais plus j'y ai réfléchi, plus ça répondait à beaucoup de questions importantes, comme pourquoi je suis un étranger dans ma propre famille, pourquoi je ne partage pas les rêves qu'ils font pour moi. Vous savez, grandir, aller à Penn, devenir courtier. Qu'avez-vous là-dedans ? Une Martin 17. La même que Dylan. C'est sympa. Ouais, j'ai économisé deux étés pour l'acheter. Vous jouez ? Vous devriez entendre son "Purple Haze". Vous comprenez pourquoi je voulais que Glenn fasse partie de ma vie. C'était un artiste aussi. Pour moi, peu importe quelle sorte. C'est pourquoi il avait commencé à faire des dons à la clinique de fertilité. L'argent l'aidait à rester à flots pendant qu'il peaufinait son art. C'est plutôt cool, hein ? Penser que j'existe à cause de son art ? Et le partenaire de Glenn, Bruce ? Il savait que vous existiez ? Il était vraiment malade à ce moment-là. Glenn pensait que ça lui ferait l'effet d'une bombe. Il allait finir par lui dire, mais... - jusque là, on se voyait en secret. - Et il vous donnait de l'argent ? Ouais, pour me dépanner. Mes... parents n'étaient pas aussi cool avec tout ce truc de musique. - Pas aussi cool comment ? - Vous auriez dû être là hier soir. Ils ont piqué une crise et ont essayé de me traîner à la maison. Comme si je ne vivais pas assez de drames en cet endroit tel quel. On s'est hurlé dessus pendant genre une heure. - Quelle heure était-il ? - 19h30 le temps qu'ils partent. Environ une heure avant qu'on retrouve Glenn Whitney mort. Thaddeus, on va devoir leur parler. Pourquoi ? Vous ne pensez pas que... Non. Ils sont républicains. Ce ne sont pas des assassins. Ils ne connaissaient pas Glenn. Ils ne savaient pas que je l'avais recherché. D'après ce que je sais, les parents savent tout. - Un homosexuel a fécondé ma femme ? - Vous ne le saviez pas ? Il y a 18 ans, la clinique ne conservait pas tant d'infos sur les donneurs. - Si j'avais été au courant, je... - On n'aurait jamais laissé une partie... de ce pervers l'approcher. Je suis désolé. On nous apprend à haïr le péché, à aimer le pécheur. Penser que notre fils nous a menti tout ce temps... Thaddeus a dit que vous n'étiez pas trop d'accord ces temps-ci. 750 au test d'aptitude en maths et il veut être rock star. Tu m'étonnes qu'on n'est pas trop d'accord. Il y a eu une dispute à l'hôtel. Où êtes-vous allés après ? Chez le révérend Dodd, notre pasteur. On n'est pas des monstres, inspecteur. Notre seul crime est de trop aimer notre fils. Ce n'est pas facile de laisser couler, mais... on essaye. OK. On reste en contact. - C'est tout ? - Mm-hmm. Merci. C'était gênant... dire à une Baptiste qu'elle a été fécondée par une drag queen. Comment c'était pour toi ? Qu'y a-t-il ? C'est une conversation privée. Je sais que tu as passé une sale semaine... - Oh, arrête. S'il te plaît... - Mais... Tout ce que je dis, c'est que si tu as besoin de moi, j'enverrai promener ce mariage. Ce n'est pas de la pitié. Même pas de la commisération. Juste deux partenaires concentrés sur une affaire un samedi après-midi. J'aimerais t'embarquer là-dessus mais quelqu'un t'a devancé pour le rôle de babysitter alors... vas-y et... et amuse-toi. Je suis sérieuse. Vas-y. Jacobi. Merci. Ces charmantes dames prendront du champagne ? Oui. Je t'accompagne. Je reviens. Purée, nos mecs sont mignons. Quand on parle de mignon. - Warren Jacobi, tu es superbe. - Tu sais, j'essaye. Où est ton rendez-vous ? Pourquoi apporter un en-cas à un buffet libre-service ? - Mesdames. - Wahou. Ooh, ça semble délicieux. - Merci. - D'accord. J'oublie presque de me sentir coupable de ne pas être avec Lindsay. Tu sais quoi ? On a fait tout ce qu'on a pu. À partir de maintenant, je propose... de nous concentrer uniquement sur les fantastiques hommes de notre vie et d'être exactement où on est. Peut-être plus facile à dire qu'à faire. Qui est prête pour un fantasme main et pied ? J'ai laissé un message à la remplaçante de Claire... Roberta... qu'elle m'appelle dès qu'elle aura fini l'autopsie Whitney. J'oublie quelque chose ? Non. Pas oublié. Non. - C'était quoi ça ? - Quoi ? Cette hésitation... et maintenant le regard fuyant et le pied qui bat la mesure. Quoi ? Rien. Ça attendra demain. J'ai promis à Jill et Claire que je te ferai suivre un programme précis. Tu sais que tu veux me le dire sinon on serait déjà dehors. Ce matin, j'étais chez Bruce, pour quelques anecdotes pour mon article. Il m'a donné ça. Ça vient de l'ordinateur de Glenn. "Si tu veux être une femme, drag porc, mon couteau peut arranger ça." Un bas e-mail de menaces par jour depuis trois mois. De karenadams@sfglc.org. C'est le serveur du Centre Gay & Lesbien. Ils ont un cybercafé qui propose des comptes e-mails gratuits. J'allais y passer et fureter un peu, mais... Oui. Va le faire. Ça me prendra deux minutes de trouver l'adresse de Karen Adams, - dix minutes pour y passer. - Ouais, j'appelle le spa pour décaler nos rendez-vous d'une demi-heure. Jill et Claire n'auront jamais à savoir, hein ? Non. J'aime ton style, Thomas. Je suis Lindsay Boxer, police de San Francisco. - Je cherche Karen Adams. - Ouais, elle n'est pas là. - Vous êtes son colocataire ? - Ouais. Vous ne sauriez pas où elle est ? Elle n'a pas été là du week-end. Je suis en retard à mon travail. - Boxer. - Tu l'as trouvée ? Non. J'ai vu le colocataire, par contre. Il n'a servi à rien. - Lindsay, ça pouvait être elle. - Non, c'était un type. Non, Karen Adams est plus connue en tant que "Buzz Baltimore". C'est un drag king. Attends. Je... je t'envoie une photo. Hé, Buzz. On n'a pas été correctement présentés. Je sais que ça ne me regarde pas, mais je dois demander. Denise ? Je n'allais pas t'attendre toute ma vie. Mais Denise ? Elle est belle, intelligente, elle réussit. Autoritaire, féroce et poignarde dans le dos. De toute évidence, tu ne la connais pas. Fais une faveur à mon service. Rends-la heureuse et éloigne-la de nous pour les 4 heures qui viennent. On a besoin d'une pause. Donc votre boulot c'est d'imiter Bobby Darin ? Faites-vous "Mack the Knife" ? Après tout, il s'agit d'un assassin. Mlle Adams. Pas si malin l'envoi de menaces à Glenn Whitney de votre compte mail perso. Laissez tomber. Je me protège. On enregistre déjà. Je peux vous faire une copie. Non merci. Revenons à Glenn Whitney. C'était une vieille queen vicieuse qui me cherchait. - Oh, vous êtes donc la victime. - Son show permet d'être connu, sans mentionner un salaire décent, alors j'ai auditionné. Deux fois. Quelle a été sa réponse ? Rien. Puis j'ai découvert qu'il me débinait auprès d'autres propriétaires de clubs, disant que je n'étais pas professionnelle. Après ça, les gens ont arrêté de m'engager. - Vous aviez un spectacle ce soir. - Gratuitement. Pourquoi ne pas admettre que Glenn n'aimait peut-être pas votre prestation ? C'était un misogyne à la vue basse comme tous les autres. Vous voyez, quand un homme se sangle, met une robe par dessus, tout le monde trouve ça fabuleux, mais quand une nana s'habille en mec, ils se sentent tous menacés. Je commence à penser que c'est vous la menacée, Karen. Assez menacée pour empoisonner Glenn Whitney. Ça me surprend cependant... qu'une gonzesse dure comme vous choisisse une manière si lâche de procéder. C'est lâche de demander un avocat ? Excusez-moi. Je cherche l'inspecteur Boxer. Désolée. Je ne sais pas quand elle va revenir. Pourriez-vous lui dire que Thaddeus Prescott est passé ? Thaddeus. Salut. Je suis Cindy Thomas. Je couvre l'histoire de Glenn pour le "Register". Écoutez, ça peut sembler cavalier, mais j'ai été en contact avec Bruce, le partenaire de Glenn. Il passe de toute évidence un sale moment aussi. Bref, j'ai pensé que si vous vouliez le contacter, je pourrais... Voici ma carte. Excusez-moi. Thaddeus ? Comment ça va ? J'ai déménagé hier. Je les ai trouvés dans le studio de mon père. Ils ont tenté de déposer une ordonnance restrictive contre Glenn ? Ouais, mais regardez. Elle date d'il y a six mois. - La première fois qu'on s'est vus. - Ils savaient tout depuis le début. Exact. Alors pourquoi ne m'ont-ils jamais rien dit ? Et pourquoi vous ont-ils menti ? À moins que... Vous avez un ami chez qui rester ? Bien. Allez-y et attendez mon appel, OK ? Roberta, je vous ai demandé d'appeler dès la fin de l'autopsie Whitney. Je l'ai fait. Sur mon portable. J'attendais cette information - et que vous m'expliquiez. - Je ne suis plus de service. Si vous voulez poursuivre cette conversation, vous devez contacter le bureau du médecin légiste en chef, solliciter un formulaire d'heures sup... OK, vous savez quoi ? Je n'ai pas besoin de vous. Inimaginable. Nous sommes réunis en ce jour pour reconnaître le lien qui vous unit, et que vous élevez pour que tous le voient. Avec ceci en nos cœurs et nos esprits, Thomas Daniel Hogan, voulez-vous prendre Heather pour épouse, pour vivre ensemble dans le mar... pour vivre ensemble dans le mariage ? Promettez-vous de l'aimer, de l'honorer de la chérir et de la garder... - dans la richesse et la pauvreté... - Claire ? Allô ? Dans la santé et la maladie, de renoncer à toutes les autres et de lui être fidèle jusqu'à ce que la mort vous sépare ? Je le veux. Et Heather Marie Donnelly, prenez-vous cet homme pour époux, pour vivre ensemble... Que s'est-il passé ? Il a dit "Je le veux". - Tu as trouvé ton rendez-vous ? - Ce processus prend du temps. Allez, on fait des shots ! - Oh, non, merci. - Hé, rejeté. - Tout le monde. - OK. Elle fait la ligne de conga à elle toute seule. Je t'ai demandé de la rendre heureuse, pas qu'elle soit défoncée. Elle a bu comme un trou. Quel est le secret ? - Non ? - Non. Viens, danse avec moi. Danse avec moi. En parlant de danser, quelqu'un a vu ma femme ? Merci. Quoi ? Non, non. Tu ne... quittes pas la piste de danse. Je suis étonnée que tu ne m'aies pas virée. Non, ça peut arriver à tout le monde. Qu'est-ce que c'est ? Quelqu'un a besoin de mon avis d'urgence sur une autopsie et... le chef a eu la gentillesse de me laisser utiliser son fax. "Quelqu'un" qui ? Tom ? Je te cherchais partout. T'es-tu... éclipsé pour fumer un cigare ? Non, mon cœur. Absolument pas. Très beau mariage. Avez-vous vu... l'une de ces personnes au club la nuit du meurtre ? J'aimerais dire "oui", mais... Oh, tout le monde sera si déçu. On espérait une issue avant les funérailles ce soir. Vous devriez venir. La Salle de l'Illusion n'était qu'un bar avec un juke-box avant que Glenn ne passe la porte. Il a été mon porte-bonheur. Je lui dois tout. Merci d'être venu. À quel point me détestes-tu ? Moins qu'une instit. de maternelle écologiste me déteste moi. Je suis vraiment désolée. C'était idiot d'appeler. J'étais aveuglée par la rage. C'est ma faute pour t'avoir laissée avec Roberta. Merci. OK, l'autopsie a montré un oedème pulmonaire. En d'autres termes, Glenn Whitney avait de l'eau dans les poumons. Donc, il a été noyé. Et pour le GHB ? Je regarde l'analyse toxicologique complète. Le niveau dans son système plafonne à 30 mg par litre. Dans la plupart des overdoses, ça dépasse 100. - Le tueur l'a sous-dosé. - Pas surprenant. S'il l'a acheté dans la rue, pas moyen de connaître la concentration. C'est pourquoi notre assassin est passé au plan "B"... en poussant la tête de Glenn dans les toilettes. OK, amuse-toi bien. Bye. On a donc deux possibilités de suspects. Et puisqu'on n'a pas encore assigné d'avocat commis d'office à Karen Adams, - je ne peux pas lui parler, donc... - Il reste les Prescott. Je vais les voir et leur demander pourquoi ils ont nié connaître Glenn Whitney. - Et je peux te déposer chez toi. - Non, non, non. J'ai promis à Jill et Claire de ne pas te laisser. C'était quand on devait aller au spa, maintenant je travaille. Lindsay, tu viens d'entendre les vœux de ton ex-mari. As-tu pris 5mn pour évaluer la dimension du processus ? Pourquoi l'aurais-tu fait ? Tu es un inspecteur de la criminelle endurcie. Voilà le truc... à un moment, tu vas être submergée par une telle vague de perte et de douleur que tu ne pourras même pas respirer. Alors vas-tu juste... te taire et me laisser être là pour toi ? Allons-y. Tu vois ? Les mariages ne sont pas si mal. Ne te vois-tu pas en robe blanche, entourée de lumières scintillantes à l'énergie solaire, et d'arrangements floraux du commerce équitable ? - Chéri. - Oh, je sais. Je sais. Pas ton truc. Pour te dire la vérité... j'ai pensé franchir l'étape suivante dans le but de protéger ce que nous avons et ce que nous sommes l'un pour l'autre. Luke... veux-tu rédiger un testament et une tutelle testamentaire devant notaire avec moi ? Bien sûr, grande sentimentale. - Embrasse-moi. Ouais. - Ouais ? Tu pars ? Je vais dire à Cendrillon qu'elle est en sursis. Besoin d'un coup de main ? Elle semble avoir perdu une chaussure. Viens. On y va. Allez. Hé, lâche-moi. Je vais bien. Écoute, tu ne veux pas avoir de regrets lundi, alors je vais... Tu essayes de te débarrasser de moi. Ne t'imagine pas que je t'ai pas vu passer la nuit flirter avec Bernhardt. Juste sous mon nez. Tu es mon rancard. OK, peut-être devrait-on sortir. Qu'en dites-vous ? Vous devriez peut-être me raccompagner, hein ? Pour qu'il puisse encore baiser votre copine dans votre dos. Désolée, pas dans votre dos. Sur son bureau. Denise, viens. - Lâche-moi. Je vais bien. - Attention. Va-t'en. Je... Pardon. Pardon. Taxi ! Laisse-moi t'expliquer. C'est vrai ? Ouais. Tu sais le plus triste ? Je ne suis même pas surpris. Comment je peux arranger ça ? Dis-moi, je le ferai. - Tu ne peux pas. - N'importe quoi, je le ferai. Non, tu ne peux pas arranger ça. Il était clair dès le début que tu n'étais qu'à moitié impliquée, mais ça ne faisait rien parce que je t'aimais. - Ce n'est pas vrai. - Si, c'est vrai, parce qu'il apparaît maintenant que tu n'as jamais été impliquée, jamais. - Luke, s'il te plaît. - Non, je suis désolé. Allô ? - C'est terminé. - Quoi ? Luke a découvert pour Hanson, et... il est parti. Mon sac et mes clés sont dans sa voiture, tu dois venir me chercher. Attends. Où est Claire ? S'il te plaît ? Je ne peux pas retourner là-dedans. OK. Retrouve-moi dehors dans 10 minutes. - Linz, je suis désolée. - Pour quoi, avoir une relation qui foire ? Ne le sois pas. Mais... au risque de paraître insensible... - Tirons-nous d'ici. - Comment êtes-vous arrivées si vite ? On allait parler aux Prescott. - Ce sont tes suspects principaux ? - Pour le moment, ils sont à égalité - avec cette Karen Adams. - C'est une imitatrice masculine, se produisant sous le nom de Buzz Baltimore. - Vous en avez raté un paquet. - Elle a un mobile ? Oui, en plus d'être vraiment bizarre. Jamais vu quelque chose comme ça. Elle est dans les nuages. Elle rit pour rien. Elle a même sorti un magnétophone au milieu de mon interrogatoire. - Elle est narcoleptique ? - Si elle a tourné de l'œil au milieu de l'interrogatoire ? Non. Mais deux secondes après sa mise en cellule, elle est tombée dans les vapes. Tout ce que tu mentionnes sont des symptômes classiques. - Un magnéto est un symptôme ? - Parce que les narcoleptiques n'ont souvent aucun souvenir des conversations, alors ils en ont sur eux. - Ça semble terrible. - Mais ça place Karen Adams devant les Prescott en tant que suspect. On traite les narcoleptiques avec du Gammahydroxybutyrate de sodium, soit GHB. Excusez-moi. Je cherchais Tom. - Vous l'avez vu ? - Non. Je ne voulais pas... - Vous devez partir. - Absolument. Non, vous toutes. Désolée. Ne le prenez pas mal. Je ne veux pas être une garce, mais c'est mon mariage, et vous ne me faites aucune faveur en étant là alors que je sais que vous préféreriez être ailleurs. Vous ne pouvez pas rester loin du téléphone. Vous étiez le centre d'un spectacle d'ivrognes. Je ne vous connais même pas. Et vous... Squatter au mariage et vous cacher dans l'allée ça ne peut vous amuser. Pas du tout. Il n'est plus à vous, Lindsay. Alors rendez-vous service et laissez-le partir. On a revérifié pour les empreintes, sur les toilettes, les murs et l'interrupteur. Rien sur le sang et les cheveux. Rien ne suggère que quiconque ait été là à part Glenn Whitney. Jill a obtenu un mandat pour le dossier médical de Karen Adams. Elle est au téléphone avec son docteur. C'est une bonne nouvelle. Une ordonnance pour du GHB n'est pas suffisante pour l'accuser de meurtre. Il nous faut une preuve scientifique. Comment étrangler quelqu'un là-dedans sans rien toucher ? Une chose est sûre, Karen peut être narcoleptique, mais elle n'est pas claustrophobe. On ne peut pas faire ça et oublier. Tu as raison. OK, Claire, je dois simuler la position du corps de Glenn. Le technicien a un mannequin ? Non, il s'est précipité avec sa trousse de base. Sers-toi de moi. D'accord. Glenn est là, vomissant. Karen voit une occasion, arrive derrière... Il n'y avait pas d'ecchymose. C'est impossible. Sauf si la tueuse a utilisé son pied. Ce serait difficile de garder l'équilibre avec la victime qui riposte. Ouais, mais faisable si elle s'était accrochée à quelque chose. Rizzo ! Karen Adams est sous anti-dépresseurs, médicaments pour migraine et allergies, mais pas de gammahydroxybutyrate de sodium. Merde. On se prépare pour l'hommage. Il y a de la nourriture si vous voulez. Je serais partante pour de la nourriture émotionnelle. Et toi ? - Oui. - Devinez quoi ? - Il a trouvé une empreinte. - Enfin. Il va la relever et nous retrouver dans l'entrée. Pendant ce temps, je vais examiner le corps de Glenn voir s'il a autre chose à nous dire. Si c'était mon autopsie, j'aurais rasé la tête de Glenn d'emblée. Mais pourquoi faire quelque chose soi-même quand on peut le refiler - à un collègue fainéant et grossier ? - On est censées lui répondre ? Non, ce n'est pas utile. Luke m'a envoyé un texto. Il passe la nuit à l'hôtel et il déménage demain. - Tout s'est passé si vite. - Rien n'est encore arrivé. Vous avez peut-être besoin de dormir dessus. - les choses pourraient changer demain. - Je ne pense pas. Jill, on va s'occuper de ça, OK ? Rentre chez toi, repose-toi. Franchement, ce cas est la seule chose qui m'aide à tenir. Maintenant, tu connais ma méthode contre la folie. Superbe. Une contusion en forme de pied sur la zone occipitale, partant du talon à l'orteil. Karen Adams porte des bottes ? Oui, mais pas de ce genre. Je savais que ça ne tarderait pas après que vous avez trouvé l'empreinte. J'ai une licence d'alcool. Les miennes sont fichées. On n'en a pas eu besoin. Vos bottes ont laissé une empreinte à l'arrière du crâne de Glenn. Posséder un night-club isole. Dormir la journée, travailler la nuit. Pas de temps pour les copains ou la famille. En peu de temps, les gens avec lesquels vous travaillez sont votre univers. En particulier Glenn ? Il n'était rien quand il est venu à moi, juste une petite queen tocarde doublant mal Madonna. J'en ai fait Dakota Manning. Mais à la fin, ça ne suffisait plus. - Il a eu besoin d'options. - Comment ça ? Il allait me quitter et monter sa propre affaire. - Pour faire plus d'argent ? - Ça... et il voulait faire une surprise à Bruce. Ça aurait été un tout nouveau chapitre de leur vie après le départ du cancer. Vous vous êtes glissé dans sa loge, avez versé du GHB dans son Martini, avez menti sur la dispute que vous avez entendue pour nous écarter. Ce devait être une sortie élégante. Jusqu'à ce que vous deviez le noyer. Dites-moi pourquoi. Il était à moi, inspecteur. Je ne l'aurais jamais laissé partir. Tout le monde sera d'accord si je dis qu'aujourd'hui c'est le grand jour. Il y a au moins une lueur d'espoir. En tant que fils biologique de Glennn, Thaddeus est son parent le plus proche. Je présume que Bruce aura moins de problèmes avec lui qu'avec les parents séparés de Glenn. Ça t'ennuie si je me sers de ça ? En parlant de famille, je viens de parler à la mienne, et Ed... qui a passé un merveilleux moment à la réception... est allé au lit, et les garçons ont mis le linge pour invités dans la chambre d'amis pour toi. - Tu peux rester tant que tu veux. - Merci. L'idée d'affronter un appartement vide me fait souhaiter changer de sujet. OK. Vous savez ce que je déteste chez Heather ? À chaque fois que je la vois ou que je lui parle, elle dit quelque chose qui m'amène à la respecter un peu plus. Elle a raison. Je dois le laisser partir. Et c'est bizarre, mais ce soir... je pense l'avoir enfin fait. Ma grand-mère disait que quand une porte se ferme, une autre s'ouvre toujours. Portons un toast. À la grand-mère de Cindy. Elle semble très avisée. Inspecteur Lindsay Boxer ? Oui. Agent John Ash, FBI. Je vous attendais. Vous avez le chic de vous pointer sur le porche d'une fille par surprise ? Je le fais quand ça implique le Kiss me not Killer. On a eu de nouveaux développements. C'est... arrivé à l'agence ce matin. C'est l'article de Cindy Thomas du jour où on a trouvé la dernière victime. On est sûrs que c'est lui. On pense que vous pourriez