- C'était tard dans la nuit. Pas moyen de dormir. Infopub. Voilà comment je me suis retrouvée avec un éplucheur. L'avantage d'emménager avec un homme, d'entamer une toute nouvelle relation adulte, c'est qu'on peut laisser les trucs embarrassants derrière soi. C'est comme laisser ce qu'on a de pire. Recommencer, faire table rase... j'adore ça. Un seul Beanie Baby... le dauphin. Ouais. - Je veux que tu me gardes ça. - C'est les cendres de quelqu'un ? - C'est une boîte d'échappatoire. - Echapper à quoi ? Si vivre avec Luke n'est pas terrible je dois pouvoir m'enfuir précipitamment. Je ne vais pas m'arrêter pour emballer des trucs. Ça ruine l'effet de sortie. Donc, si ça ne marche pas avec Luke, tu vis avec moi ? Non, je viendrai juste chercher la boîte. - Peut-être passer une nuit. - Oh, c'est si romantique. Je n'ai jamais vécu avec quelqu'un. Ça me rend nerveuse. Toi au moins, tu devrais comprendre. Ce n'est pas parce que ma relation a échoué que ce sera pareil pour toi. Sinon, au moins tu sais que Luke ne finira jamais par être ton patron. Je n'ai aucun problème avec le truc "mon ex est mon patron maintenant". Tom est professionnel. Je suis professionnelle. Tout est très professionnel. Franchement. On n'a absolument aucun problème. Mais puisque tu abordes le sujet du travail... Non, non. Elle n'a pas parlé travail. Elle parlait de Tom. - On fait une pause professionnelle. - Donc on ne parle pas - du "Kiss me not Killer". - Je n'ai jamais été d'accord là-dessus. Que reste-t-il à dire ? On n'a rien... Ni ADN, ni empreintes digitales, ni fibres. On ne sait même pas qui c'est, la pauvre fille. On rate quelque chose. Aucun tueur n'est aussi bon. - Ils font toujours une erreur. - Pas celui-ci. Pas encore. Lindsay, je ne dis pas qu'il ne faut pas tout faire pour abattre ce fils de pute. Tu le dois. On le doit toutes, et on va le faire. Mais... tu dois pouvoir le mettre de côté parfois, comme par exemple, maintenant. Essaye... de profiter de l'instant présent. C'est toi qui as une boîte d'échappatoire. Ah, c'est mauvais signe. - Boxer. - Bernhardt. - Washburn. On a dû couper l'électricité pour débrancher la voiture. Je ne sais pas trop ce qu'on peut faire dans le noir. Quelqu'un travaille sur un générateur. Regardez où vous marchez. J'aimerais avoir une boîte pour échapper à ça. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman 3 morts, 6 blessures par balle de ce qui ressemble à un 38mm. Je pense que c'est un tireur avec bonne vue et sens de la coordination. "Noreen Davenport." On dirait qu'elle courait vers la porte, mais elle a cassé un talon. - Elle aurait pu réussir. - Ne jamais courir en Jimmy Choos. Elle tient encore son Blackberry, mais son portefeuille est vide, et les marques sur le bronzage indiquent qu'elle portait beaucoup de bijoux. Regardez. Une chaussette d'avant l'invention des chaussettes. Mets ça dans les preuves avec les 4 préservatifs et les raisinets calcifiés. Dis-moi que cette jambe manquait déjà. Je pense qu'il l'a laissée en Irak. Carlos Fuentes d'après sa plaque d'identité. Il s'est battu ici aussi. La balle qui a traversé sa main est une blessure défensive. Et puis voilà Rodney Boyce. Il ne s'est rendu compte de rien. T-shirt "Go-Green", sac en chanvre. Le gamin se battait pour un monde parfait. Il y est maintenant. D'après la taille de cette empreinte, on peut parier que notre tueur est un homme. Qu'en penses-tu, tueur impulsif ? Non, un tueur impulsif ne dérobe rien d'une scène de crime. Ce type est organisé et précis. L'empreinte est tout ce qu'il a laissé ? Ça et les traces des 50 dernières personnes à avoir transité par la voiture. Le métro est fermé pour une durée indéterminée. Le Maire est en route. J'ai une conférence de presse. Qu'est-ce que vous avez ? On ne sait pas encore s'il y avait une cible intentionnelle. Les victimes semblent ne rien avoir rien en commun. Fais fouiller les autres voitures pour chercher l'arme du crime, - poubelles, tout. - Jacobi s'en occupe. On doit décrocher ce wagon, l'emmener en centre ville. - C'est prévu. - Qu'a Claire ? Qu'est-ce qu'elle n'a pas ? Il y a trop d'informations. Bon. Il va y avoir des retombées à n'en plus finir. Je veux que tu me joignes dès que tu as la moindre chose. Bien sûr. Je ne peux rien dire de l'affaire, mais c'est énorme. Je ne sais pas encore quand je rentrerai. Chéri, laisse-moi... je te rappelle. - Que faites-vous là ? - Je suis avec Lindsay Boxer. - Elle m'attend. - Excusez-moi, - où pensez-vous aller ? - Jill, c'est super de vous voir. Comment avez-vous passé le cordon de police ? J'ai dit que j'avais une relation avec Lindsay. Vous avez une notion très vague d'une "relation". - Pas d'après mon dernier petit ami. - Vous devez partir. Oh ! Non, ça s'est passé très vite, je n'ai pas eu le temps de vous prévenir. J'occupe le bureau du crime au "Register", maintenant. Vous devriez être derrière ce bureau en ce moment. Vous aurez tous les détails à la conférence de presse comme tout le monde. Jill, je dois vous parler. Denise Kwon. Cindy Thomas, du "Register". En tant que chef de la section criminelle, comment votre service compte-t-il procéder ? Une journaliste sur les lieux du crime ? - Je suis journaliste criminelle. - Elle partait justement. Désolée de vous avoir impliquée là-dedans, mais vous êtes la seule à avoir répondu au téléphone. Evidemment, je vais réattribuer l'affaire demain matin. - Prenez juste de bonnes notes. - Pourquoi la réattribuer ? Vous n'avez jamais manipulé quoi que ce soit de cette ampleur. J'ai un ratio de condamnation de 98 % sur chaque cas où j'ai été 1ère avocate. Si vous me retirez de l'affaire, je devrai contester cette décision. De bonjour à prise de tête en l'espace d'une seconde. Okay. Je vous laisse une chance... mais vous pourriez regretter que je l'aie fait. Okay, amène-la, Art. J'ai juste besoin que vous confirmiez que c'est Rodney Boyce. Mon Dieu. Oui, c'est Rodney. Il était intérimaire, mais on allait lui proposer un poste. Il était si prometteur, ce gamin. Premier arrivé, dernier parti, tous les jours. On n'a pas pu retrouver sa famille. Tout ce qu'il avait sur lui, c'était sa carte d'employé. Je pense qu'il était du Wisconsin. Je vérifierai mes dossiers. Okay. Quelle était la nature de son travail à Lazar Software ? Tout ce dont on avait besoin. Il était là pour apprendre. A quel sujet ? Oh, les petites entreprises... dans mon cas, les logiciels... inventaires et systèmes de facturation. Je pourrais vous en dire plus, mais ça se passe en général aux dîners. Si vous pouviez nous donner les informations personnelles, nous nous chargerions d'avertir la famille. Merci d'être venu, Mr. Lazar. Je viens de faire mander les dossiers personnels des 250 employés du BART. Si l'un d'entre eux a menacé ne serait-ce qu'un rat, je le saurai. Où en êtes-vous ? Enfouies, mais je peux te dire que l'empreinte vient d'une semelle de botte militaire en caoutchouc, ce qui ne réduit pas vraiment le champ. J'ai aussi trouvé une ordonnance du tribunal sur Carlos Fuentes. Pas grand chose. Quelques activités dans un gang dans sa jeunesse. Il a choisi l'armée contre la prison quand il s'est fait serrer. Où il a obtenu de bons résultats et des rapports élogieux. J'ai parlé au commandant de sa compagnie. Il me reste à prévenir ses proches. Mon Dieu, c'est si triste. Il a survécu aux gangs à Hi South, survécu aux bombes là-bas... - qui dit que la vie n'est pas juste. - Et pour Noreen Davenport ? Vraiment bon boulot sur son visage, ça vaut facile 50 000 dollars, et ceci juste au-dessus du cou, et le chemisier coûte autant que l'agrandissement de ma maison. Alors pourquoi prend-t-elle le train ? Qui a identifié le corps ? Sa sœur, qui a parlé d'un ex-mari, et ça n'avait pas l'air d'une séparation à l'amiable. Ça vaut la peine de vérifier. Et à propos d'ex-maris, Tom espère qu'on pourra éliminer l'idée d'un tueur impulsif très bientôt. Tu as un moyen de pouvoir m'aider là-dessus ? Bien sûr, si tu n'as pas besoin... de faits sur lesquels s'appuyer. Le BART est ouvert et roule, mais les gens ont trop peur pour le prendre. La ville est bloquée par les embouteillages. Le Département des Transports est déprimé. Je ne peux pas te donner ce que je n'ai pas. Je sais. Okay, merci. Allez, où as-tu eu l'adresse ? Tom a un indic dans Los Santos, l'ancien gang de Carlos. Il dit que Fuentes a un frère qui habite ici... Alberto. C'est le seul proche que j'aie pu trouver. Ne me regarde pas comme si je t'avais trompée parce que je parle à Tom. Je n'ai pas dit que Tom et moi ça allait ? Ton tour. Oh, bon sang, je déteste prévenir la famille. Je n'arrive même pas à gérer ma propre douleur. Mr. Fuentes ? Il y a quelqu'un ? Jetons un oeil par derrière. Oh, sympa. Un comité d'accueil canin. La porte est ouverte. Mr. Fuentes ? Police de San Francisco. Pouvons-nous vous parler ? Baisse-toi ! Il s'enfuit. Arrêtez ! Police ! - On ne bouge plus ! - Tu ne fuis pas la police ! Ne tirez pas ! Ne tirez pas ! Ne m'abattez pas. J'imagine qu'il est déjà au courant pour son frère. Lindsay, la question c'est, pourquoi aurait-il tué son frère, sans parler de deux étrangers ? Carlos a quitté Los Santos il y a trois ans, mais vous êtes encore actif. Où veut-elle en venir ? On sait ce qui se passe quand quelqu'un quitte un gang. Il est marqué. J'ai assisté à quelques enterrements. Je sais que vous êtes encore furieuse pour le truc de l'arme... Le truc de l'arme ? Où mon partenaire et moi-même avons failli être tués, ce truc de l'arme là ? Alberto n'est pas notre tueur du métro. N'avez-vous pas dit à tout Los Santos que votre frère était mort pour vous ? Ecoutez, ils le détestaient pour être parti. Moi aussi, peut-être. Mais ce qu'il a fait c'était bien, aller en Irak... botter des fesses là-bas, revenir démoli. On ne cherche pas un type comme ça. On retient quand même la tentative de meurtre... pour "le truc de l'arme". Ne t'en fais pas, Alberto. Je serai ton avocat. Hey. Prenez-le. C'est pour vous. Okay, n'attaquez pas. C'est moi. Il me faut une autre raison. Une info sur les meurtres du métro. Ecoutez, je pense qu'on pourrait faire donnant donnant. Je vous donne ça. Vous me donnez... vous savez, n'importe quoi. Je suis ouverte. Ecoutez, mon rédacteur en chef me crie dessus pour que j'écrive une double page intitulée "Tueur impulsif hors de contrôle". - Ce n'est pas un tueur impulsif. - Hey, c'est un fait avéré ? Par mes tripes. Voyez, le truc c'est que "Tueur Impulsif" ça fait vendre. Si... vous me donniez autre chose, je pourrais aider à biaiser. Rodney Boyce, l'intérimaire de Lazar Software, avait... - un casier judiciaire. - Je n'ai rien trouvé sur lui. Canada. Il a été arrêté pour voies de fait sur un agent de police. - Police montée, en fait. - Que faisait-il au Canada ? Endroit sympa où aller quand on a des problèmes avec la justice ? Plus la bière. - Quoi qu'il en soit, c'est une piste. - C'est de la corruption. Je vous manquerai quand je ne traînerai plus dans le coin. Donnez-moi une chance de m'en apercevoir. C'est évidemment une top priorité. Nous avons 15 agents supplémentaires dans le BART, et mes meilleurs inspecteurs sont sur l'affaire. Que se passe-t-il ? Je pense que Tom goûte à la vie de lieutenant. Le chef et le maire, pas que leurs sous-fifres. - Tu veux toujours le boulot de Tom ? - Je ne veux même pas du mien. J'ai passé des heures sur les cassettes de surveillance de la plate-forme du BART et je n'ai rien. Comment ça se passe avec le gamin Fuentes ? Je ne le vois pas en tueur. Il a vidé un chargeur sur nous et il n'a rien touché. J'aime ça chez un tireur. J'ai enfin récupéré toutes les infos du Blackberry de Noreen Davenport. La femme pouvait beaucoup parler pour ne rien dire. Mais cette transcription est bonne. C'est à son ex-mari ; elle menace de le poursuivre pour avoir embarqué la Série-7 de leur allée la nuit avant les meurtres. Ça explique pourquoi elle était dans le train. - Quelle a été sa réaction ? - Je ne sais pas. Il... a tendance à l'ignorer. Je sais l'effet que ça fait. Tu es occupée ? Débordée. Que puis-je faire pour toi ? J'étais dans l'immeuble, essayant de faire acquitter le gamin Fuentes de la fausse accusation de tentative de meurtre. Et tu veux que je parle à Lindsay ? Eh bien, ouais. Mais je pense aussi qu'il faut qu'on parle. Hanson, sois un mec. Les mecs ne veulent jamais parler. Ecoute, je connais ta situation. Je ne m'attends pas à ce que tu jettes ton Urgentiste pour moi. Mais si tu devais le larguer pour quelque autre raison, mettons qu'il soit un bourreau de travail avec un complexe de Dieu... - Hanson. - Viens me trouver. Ecoute, on n'acceptera pas de marché pour le gamin Fuentes, alors ça, tu oublies. Et si j'étais toi, je partirais, à moins que tu ne veuilles rester pour rencontrer le côté sombre de Denise. Fais-moi confiance, je l'ai vu. Je n'en reviens pas qu'elle m'ait envoyé les flics. Je... j'admets que je n'aurais pas dû embarquer sa voiture, mais Noreen fait obstruction. Mr. Davenport, ce n'est pas pour ça qu'on vous a fait venir. Noreen a été tuée. Elle était l'une des victimes des meurtres du métro. Je suis désolée. Oh, mon Dieu. Je lui ai fait ça. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Je... Elle était dans le métro à cause de moi, à cause de la voiture. Mr. Davenport, le ton des e-mails qu'elle vous envoyait était... - plutôt extrême. - Ouais, bah... c'était... la manière de Noreen d'entretenir des relations. Elle n'acceptait pas que j'aie tourné la page. Par tourner la page, vous entendez vous être remarié ? Oui, ça fait presque un an. Vous n'éprouvez donc aucun fort sentiment pour votre ex-femme ? Je suis suspect ? Comprendre la victime nous aide à comprendre le crime. Non, je n'éprouvais pas de fort sentiment pour elle. Mais je ne souhaitais pas sa mort. - Je ne savais pas si tu rentrerais. - Ouais, travail d'équipe. Marin County a envoyé des personnes pour aider. - Où sont les enfants ? - Devoirs, en haut. - Quelqu'un a mangé ? - On a parlé de pizza. - C'est une mauvaise journée ? - Tu ne veux pas savoir. C'est pour ça que tu n'es pas chez le kiné ? Je ne peux pas prévoir quand je vais me sentir comme ça, Claire. Et même quand tu te sens comme ça, tu dois continuer. - Le médecin a dit qu'il y avait... - Ecoute... Ce truc "un pied devant l'autre" est plus facile pour certains que pour d'autres. C'est à moi que tu dis ça ? J'ai examiné le corps d'un vétéran handicapé qui s'est battu comme un guerrier olympique pour sauver sa vie. Et tu ne peux pas faire le dîner. - Hey, ça peut attendre ? - On a l'arme du crime. Les flics l'ont trouvée dans un collecteur d'eau à quatre blocs de la station du BART. J'arrive. Oui. Donc... dès qu'on a confirmation que ce n'est pas un tueur impulsif, je vous rappelle. Oui, monsieur. Non, monsieur, je... allô ? Merde ! Maire grincheux ? Il s'avère que cet homme a un plateau d'argent, qu'il vient de me tendre avec mon cul dessus. - Je suis désolée. - Ça fait partie du job. Il ne faut pas le prendre personnel... C'est ce que je pense ? - Tu penses que c'est l'arme du crime ? - Complètement. Alors c'est ce que tu penses. Tu sais ce que ça veut dire ? - Que tu peux rappeler le maire ? - Et lui donner quoi ? - Une bonne nouvelle. - Une très... bonne nouvelle. Viens. Viens. On va résoudre cette affaire. La ville va revenir à la normale. Les choses s'arrangent. Allez. Un petit coup de shimmy. C'est tellement non professionnel. - C'est encore le maire ? - C'est le chef... qui appelle pour menacer mon job si on ne résout pas ce cas. On va résoudre ce cas, hein ? J'y travaille. Allô, chef. Non. En fait, on a trouvé l'arme du crime. Oui, monsieur. Claire dit qu'il correspond aux trois victimes. La mauvaise nouvelle c'est qu'il n'est pas enregistré et intraçable. Tu es rentrée chez toi cette nuit ? Non. Ça se voit ? Tu es très bien. La bonne nouvelle c'est que j'ai passé la nuit à chercher tous les magasins qui vendent des bottes militaires comme celles que portait notre tueur. J'en ai trouvé un qu'on a chopé deux fois l'an passé pour vente illégale d'armes à feu. Franchement, j'ai l'air... hagarde ? C'est les cernes... quoi ? Tu es très bien. C'est une piste solide. Tu l'as dit à Tom ? J'y allais. Ça devrait le débarrasser du maire pour au moins une heure. Comment ça se passe ? C'est toujours professionnel ? Ouais. Il a tourné la page. J'ai tourné la page. Tout va bien. - Mais elle est propre. - Ouais, c'est... Salut. Oh, vous avez besoin de Tom ? Non. Pas du tout. Lindsay, voici Heather. - Heather, Lindsay. - Je m'en doutais. - Enchantée de vous rencontrer enfin. - Ouais, de même. Elle m'a apporté une autre chemise comme j'ai travaillé toute la nuit. - C'est... c'est une belle chemise. - Italienne. - Elle essaye de me mettre au goût du jour. - Juste tes vêtements. Ouais. Tu avais besoin de moi ? Ça peut attendre. - Enchantée. - Okay. Je te parlerai plus tard. Dieu merci, j'ai tourné la page. Parce que sinon, ç'aurait été embarrassant... de le voir... à demi nu... devant sa fiancée... Heather. Tu as besoin de moi pour cette conversation ? Magasin de surplus. Tu viens ? Ouais. Tu as passé la nuit debout ? Je te retrouve au parc à voitures. Je ne vends d'armes à feu. Pas légalement, du moins. Ecoutez, vous vendez des armes à feu, vous n'en vendez pas. On essaye de trouver l'assassin. Tant que ce n'est pas vous, pas de problème. Vraiment ? Parce qu'encore une citation, et l'ATF ferme ma boutique. Je ne vous enverrai pas l'ATF. Je vous le promets. C'est le Cors de Marine ? Tu étais dans les Marines, Jacobi, hein ? - Ouais, formé à Parris Island. - Ouais ? Moi aussi. Différente décennie, cependant. - Vous vous êtes déployé au Vietnam ? - Vous êtes hilarant. L'une des victimes était vétéran. Il a perdu sa jambe en Irak et n'est mort que des mains d'un malade dans le métro. Ce n'est pas tout à fait une fin héroïque, pas vrai ? Vous n'allez vraiment pas me balancer ? Un motard est venu, il recherchait un .38. Type assez sympa. Sorte de tenue de camouflage. Il a dit qu'il en avait besoin pour se protéger. Il se surnommait "Chien enragé". Motard nommé Chien Enragé, ouais. Ça réduit le champ, oui. Vinny Chien Enragé. C'est tout ce que je sais. Vous avez une adresse ? Secteur Tenderloin... peut-être. Tu étais bon. Ecoute, qui me prendrait pour un marine ? J'ai une hanche en titane, et j'étais gamin quand la guerre s'est terminée. C'est vrai. - Tu le balances à l'ATF ? - Tu ne peux pas. Tu as promis. C'est de là que vient l'arme du crime ? Vous savez, entre l'enquête et le harcèlement, la frontière est mince. Ça ne concerne pas que la police. Vous devez des comptes au public dont les impôts payent votre salaire. Vous pouvez continuer à m'envoyer promener ou on peut trouver un moyen de s'entraider. - Officieusement ? - Bien entendu. Un motard nommé Chien Enragé, et si je vois ça imprimé, c'est vous qui me devrez des comptes, ce qui est bien pire qu'en devoir au public. Vous ne le regretterez pas. On arrive au troisième jour sans rien, Jill. Dites-moi pourquoi je ne devrais pas le retirer de votre bureau. Parce que vous devriez repartir à zéro. Parce que j'ai une bien meilleure relation de travail avec les enquêteurs que quiconque de notre cabinet. Et pourtant, je n'ai toujours rien à exposer à mon patron, qui, à son tour, n'a rien à exposer à son patron, le maire, qui, à son tour, n'a rien à exposer aux gens qui l'ont élu. Tous les ordres passent par moi. Alors agissez en conséquence. On papote entre filles ? Voilà ton mandat. Pourvu que ce soit le bon Chien Enragé. Qu'on en reste là. Ecoute, ce type a été embarqué plusieurs fois pour possession. Le propriétaire du magasin l'a identifié à sa photo sur un pack de 6, curieusement, juste avant que l'ATF ait fait irruption dans sa boutique. J'ai rencontré Heather. Sérieux ? Quand ? Dans le bureau de Tom. Elle lui a apporté une chemise. Il était à moitié déshabillé. Et voilà ce qui est étrange... je suis entrée et il n'a même pas sursauté. Pourquoi aurait-il sursauté ? Vous avez tourné la page. Je me serais attendue à un sursaut. Va chercher Chien Enragé, puis on parlera de Heather. Je veux des détails. Ça sent comme si Vinny prenait du meth pour le déjeuner. Vincent Morelo. Police de San Francisco. Mr. Morelo ? Vincent ? Oh, ça n'a pas l'air bon. Jacobi. Chien Enragé s'est gavé de drogue. Merde, il fait une OD. Demande de l'aide. Allez, Vinny. Tu ne meurs pas sans me donner quelques réponses. - Qu'est-ce qu'on a ? - Homme 30 ans, overdose de meth. Il est en arythmie létale, hypertendu et diaphorétique. On vérifie les sons respiratoires, on le monitorise. D'accord ? Fais faire les analyses. Je le prendrai à partir de là. Okay. Je veux ce type, Luke, vivant et qui parle. C'est le tueur du BART. Ouais, okay, Linz, pour le moment c'est mon patient, okay ? Alors va t'asseoir et attends. Tu en as tiré quelque chose dans l'ambulance ? Non, il n'a jamais repris conscience. - Vous devez partir. - On doit partir. De quel côté es-tu ? Laisse-moi te raccompagner. C'est là que j'appelle Denise pour lui dire qu'on a notre tueur, et qu'elle s'arrange pour s'en approprier le crédit. Tu te souviens quand je voulais acheter une moto ? Ton désir inconscient de mort post-divorce ? Les bonnes sont chères, genre 30 000 facile. Chien Enragé avait une moto neuve garée devant sa remorque. Elle a dû coûter plus qu'il se serait fait en revendant ce qu'il a volé sur la scène du crime. Les consommateurs de meth n'ont pas d'économies. Il a dû avoir une rentrée d'argent. Quelqu'un l'a payé pour commettre ces meurtres. Ouais, l'un d'entre eux du moins. Il a tué les deux autres pour nous égarer, ou juste parce qu'ils étaient là. Si Chien Enragé meurt, on peut ne jamais savoir pour le meurtre de qui on l'a payé ou pourquoi. Chien Enragé est en de bonnes mains, crois-moi. Ouais, Luke est assez stupéfiant en action. En fait, c'est sexy... sauf pour la partie où il m'a dit de dégager. Nah, c'était sexy aussi. Ouais, il est génial. Tu dis "il est génial" comme les gens disent que le thé vert est génial. Comme quand on est censés le boire alors qu'on veut du café. Oh, tu as entendu tout ça dans ma voix ? Il y a quelqu'un d'autre ? Quelqu'un un peu plus café ? Rien à voir avec le thé vert ou le café. Je ne lui ai pas dit que je dormais avec une machine à vagues. Tu sais que les flics sont comme des détecteurs de mensonges humains ? C'est arrivé une fois. Ce n'est pas une aventure. Qui . - Je ne te le dirai pas. - Tu vas me dire qui ! Hanson. Ouille ! Hanson North ? Encore ? Tu es fêlée ? Luke est fou de toi. C'est un docteur en croisade qui sauve des vies. Hanson est un arrogant commis d'office dont la vie est de compliquer la nôtre. Ouais, je t'ai entendue les deux dernières fois où je l'ai fréquenté. Et qu'est-il arrivé à recommencer et faire table rase ? C'est ce que je fais. La table rase commence maintenant. Pas étonnant que Denise te déteste. Quoi ? Tu es au courant pour elle et Hanson ? Tu ne sait pas pour elle et Hanson ? Ils se sont mis ensemble après votre première rupture. Ou la seconde ? Tu sais comment j'ai appris pour Chien Enragé ? Sur le scanner, avec tous les autres flics et les amateurs de crime. Je suis désolée. J'ai été distraite par notre suspect quasi mourant sur le trajet jusqu'ici. Tu as une piste solide sur le tueur et ça ne t'a pas effleuré en passant dans le couloir ? C'est de la colère que je décèle dans ta voix ? Tu as fait exprès de ne rien me dire sur ce type. Tu détenais... Je ne te l'ai pas dit car quand je suis entrée dans ton bureau pour te le dire, toi et Heather jouiez à t'habiller, et ça ne m'a pas semblé approprié. Chien Enragé est notre type ou pas ? - Il a appuyé sur la détente. - D'accord. Je vais appeler Denise et prévoir une conférence de presse. Mais quelqu'un l'a payé pour le faire. - Tu en es sûre ? - Appelle ça un fort pressentiment. Et si j'ai raison, une conférence de presse amènerait direct ce quelqu'un à se planquer. Fais moi juste... confiance. Si tu ne peux pas, crois-moi. Je n'ai pas fait de rétention. Pas de conférence de presse, Tom. Alors c'est ça. L'intérieur du sanctuaire. Je n'en reviens pas d'y être. Intérieur du sanctuaire ? Pas vraiment. Elles se cachent de leurs patrons. On ne se cache pas, on cherche à nous abriter de leur interférence constante. De plus, on préfère ne pas être vues avec vous. J'ai eu les flics chez le prêteur sur gages toute la journée. Pourquoi n'ont-ils rien trouvé, alors que vous avez dégoté le laptop de Rodney Boyce ? Les flics montraient cette photo au prêteur sur gages. Moi, d'autre part, j'avais ça... Chien Enragé pris sur le vif. J'ai deviné que Vinny Chien Enragé pouvait finalement être Vincent Morelo. Vous êtes allée dans un bar à motards ? Dans sept. Ils font un peu peur. Les gens sont étonnamment obligeants après avoir découvert que vous n'êtes pas flic. Les motards ne sont pas friands de flics. Quoi qu'il en soit, l'un des bars avait ça sur le mur. Martha, venez-en au fait. Un peu sur la défensive sur l'affection du chien? Au moins, je ne joue pas avec d'autres chiens. Ne fais pas regretter ses confidences à quelqu'un. Table rase, pigé. Ne gâche pas toutes tes chances comme je l'ai fait. Rodney a écrit un paquet d'e-mails ennuyeux. Il a aussi regardé pas mal de youtube. Attends, ouvre celui-là... "Désaccords." Il a appelé un dossier "Désaccords". Pas très subtil. Wahou. C'est un état complet de la comptabilité de Lazar Software. Plutôt exhaustif pour un intérimaire. Prévisions de recettes de l'an dernier comparées à d'autres chiffres... les siens, j'imagine. Les chiffres ne tenaient pas debout à son sens. Il est allé voir quelqu'un avec l'information. Oh, il y est allé, et celui qu'il a vu n'a pas aimé ce que Rodney a trouvé. Il envoie Chien Enragé. Je parie qu'il était censé détruire l'ordinateur après avoir tué Rodney. Ne jamais engager un type sous meth pour un boulot de tueur professionnel. Je savais que le laptop était important. Sinon pourquoi Chien Enragé l'aurait-il pris en laissant un Blackberry et un iPod ? Je suis soudain très intéressée par les logiciels numériques. Ouais. Vous savez quoi ? On va descendre et... Bien. Je vais attendre. Rattrapez-vous à la face B. Inspecteurs. Parlez-nous de ça, Mr Lazar. Eh bien, voyons. C'est... les dossiers de ma compagnie financière privée. Comment les avez-vous eus ? L'ordinateur de Rodney Boyce. - Regardez de plus près. - Rodney ? Je ne comprends pas. Vous n'avez jamais dit que votre compagnie s'ouvrait au public dans quelques mois. C'est très important pour une affaire familiale... assez pour commencer à trafiquer les comptes pour bénéficier d'une plus grosse paye ? Non. J'ai toujours insisté sur le fait que nos chiffres devaient être justes, - en particulier maintenant. - Insisté auprès de qui ? Mon fils Artie. Je le prépare à prendre la relève. Il dirige notre service comptabilité. - Il n'aurait jamais... - C'est lui ? Ouais. Un brin guerrier du dimanche. Je pense qu'une petite discussion avec Artie nous aiderait à comprendre tout ça. Artie Jr. arrive. Chips, bonbons, gâteaux. Une pomme c'est trop demander ? A part avoir conduit sa vraiment détestable moto à 55 dans une zone scolaire, son casier est vierge. Et dire que j'espérais qu'il avait eu un précédent d'incitation au meurtre. Prends le chocolat noir. C'est sain... un peu plus. Tu réalises qu'on a que dalle sur ce type. C'est pourquoi Dieu a créé le mensonge aux suspects. C'est aussi pourquoi j'ai demandé à Tom de ne pas convoquer la presse pour Chien Enragé jusqu'à ce qu'on ait débusqué celui qui l'a engagé pour tuer Rodney Boyce, autrement dit, Artie Jr. - Ça va marcher. - Tu dis toujours ça. Et j'ai toujours raison... d'habitude. - La plupart du temps. - Inspecteurs ! Hey, je dois vous parler. Allez. S'il vous plaît ? Je passe. J'ai dit à votre avocat, pas de marché. Je veux juste savoir ce qui se passe avec l'assassin de mon frère. Je ne peux pas parler d'une enquête en cours. - C'est naze. - C'est le protocole. Hey, Cho vient d'appeler. Artie Jr. est entré dans l'immeuble. Quand on aura des nouvelles, je m'assurerai que vous les ayez. C'est le mieux que je puisse faire. Merci d'être venu, Mr. Lazar. Artie, s'il vous plaît. Nous sommes contents de tout faire pour aider à trouver l'assassin de Rodney. Le truc c'est... que je pense être en train de le regarder. Je vous l'ai dit, Artie était à Portland pour les affaires - quand les meurtres ont eu lieu. - Papa, papa. De toute façon, n'avez-vous pas déjà attrapé le tueur du métro ? Rodney est venu vous voir avec ses inquiétudes sur les contradictions dans les finances de votre compagnie, n'est-ce pas ? Bien sûr qu'il est venu me voir. Nous en avons parlé. Il savait que tout était juste. Le seul problème dans ce que vous dites, c'est qu'on a un type qui dit que vous l'avez engagé pour tuer Rodney. - C'est ridicule. - Quoi ? Laissez-moi deviner. Chien Enragé. J'ai entendu le nom à la radio en venant ici. Chien Enragé Vincent quelque chose, je crois. C'est ça ? Grosse conférence de presse ? Le tueur du métro appréhendé ? Ils ont néanmoins dit qu'il avait fait une OD. Il semble qu'il ne s'en sortira pas. Vous ne pouvez pas croire tout ce que vous entendez. Quoi qu'il en soit, je pense qu'on va partir. Tu es prêt, papa ? Restez à proximité de chez vous, Artie. Hey ! C'est lui ? Vous avez le type qui a tué mon frère ? Hey, je sais que c'est toi qui as tué mon grand frère, mec ! Quand je sortirai, je te choperai, je te choperai ! Je te le jure ! Hey, hey, hey, hey. On se calme. On... Ce que ma partenaire essaye de dire, si elle n'était pas trop furieuse pour parler, c'est que votre petite conférence de presse a permis à Artie Lazar de se tirer d'affaire pour le meurtre de Rodney Boyce. - Comment as-tu pu ? - Denise m'a informée. - La demande venait d'en haut. - N'essaye même pas de te défendre. Artie a tout entendu à la radio. Il savait que Chien Enragé ne pourrait jamais rien dire contre lui. C'est très simple. Le téléphone arabe a appris au maire qu'on avait quelqu'un en garde à vue. Il n'a pas voulu attendre une minute de plus. Je n'avais vraiment pas le choix. On a toujours le choix. Je suis sûre que vous résoudrez l'affaire d'une autre manière. - Pour que vous puissiez tout refoutre en l'air. - Ça suffit, inspecteur. Pardon ? Peu importe que tu te sentes personnellement offensée, tu ne peux pas hurler sur le substitut du procureur au milieu de mon service. - Ton service ? - Tu m'as entendu. Excusez-moi. On m'a dit que vous aviez les effets personnels de Noreen. Ouais. Je suis désolée. Oui. Merci. - Un jour, on l'aura. - Un jour ce n'est pas suffisant. Ce n'est pas un bon plan. Je ne propose pas de marché à un type qui nous a arrosés de balles, mon partenaire et moi. Tu as dit toi-même que c'était un terrible tireur. C'était le hasard. Ses intentions étaient claires. Ecoute, son frère a repris sa vie en main. Ce gamin pourrait faire demi-tour aussi. Ne m'as-tu pas fait un discours sur gaspiller ses chances ? Ce n'était pas un discours. C'était plus une blague. Allez. On peut encore sortir quelque chose de bien de cette journée. Si je le revois pour plus qu'une amende, vous le regretterez tous les deux. Je vais clarifier ce point. C'est ton jour de chance, Alberto. J'ai attrapé l'Inspecteur Boxer dans une humeur chaleureuse. Alors... ça veut dire que je vais partir ? Sous certaines conditions. D'abord, tu en termines avec le gang, et crois-moi, on surveillera ça de près. - Il aura besoin de protection - On peut le faire. Qu'en dis-tu ? Rends ton frère fier. Artie... tu te souviens de moi ? Où tu vas, mec ? Je t'ai dit qu'on se retrouverait. Ecoutez, j'ai des cartes de crédit, des cartes ATM, un peu de liquide. - Que voulez-vous ? - Je veux que mon frère revive. Je ne sais pas ce que ces flics vous ont dit. Je ne connais pas votre frère ! Carlos a perdu sa jambe en combattant pour que tout le monde ait le droit de se promener dans de grosses voitures et de travailler dans des bureaux sympas. Il sort enfin de ce trou et meurt à cause de toi. C'est tout ce qui me reste. - Je ne voulais pas faire quoi que ce soit... - Tu ne voulais pas quoi ? Je ne voulais rien faire ! C'était censé être un seul type ! C'était le marché, je le jure ! Ce type a perdu la boule ! Il a perdu la boule... je... je voulais juste la mort de Rodney Boyce ! - C'était le marché.. - Ça y est. Allons-y ! C'était le marché ! Je vous dis la vérité ! Votre frère ce n'était pas ma faute. Croyez-moi, s'il vous plaît. Artie Lazar, vous êtes en état d'arrestation pour les meurtres de Carlos Fuentes, Rodney Boyce et Noreen Davenport. - Merci, messieurs. - Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous pouvez dire pourra et sera utilisé contre vous devant une cour... Tu as fait du bon boulot. On a eu tout ce qu'il nous fallait. Ce n'est pas plus gratifiant que de tirer sur les flics ? En plus tu réussis bien mieux. Peu importe. Ce truc de table rase et nouveau départ me plaît bien, je crois. Et c'est là que tu veux que je te dise que c'était un bon plan. Non. Peut-être plus tard. C'était un bon plan. "Exam 3. Insomnie et joindre les deux bouts" ? Que se passe-t-il ? On a bouclé notre affaire ce soir. Félicitations. Comment va Chien Enragé ? Tu te souviens de ce poster de ton cerveau sous l'emprise de la drogue ? Ouais. Alors, quel est le diagnostic ? J'ai quelque chose à te dire. - Je suis contente qu'on soit ensemble. - Je suis content qu'on soit ensemble aussi, mais ça ne peut pas être ça qui t'empêche de dormir. Je voulais te donner ça. C'est une boîte d'échappatoire. C'était une boîte d'échappatoire. Maintenant c'est juste des affaires qui vont être dans notre appartement avec le reste de mes affaires. Une boîte d'échappatoire. Laisse-moi deviner. La boîte d'échappatoire était pour une fuite précipitée si ça ne marchait pas. Tu es intelligent pour un mec beau. Il y a autre chose, pendant que tu es d'humeur pour les confidences ? Je dors avec une machine à vagues. Je peux vivre avec ça. - Qui est mort ici ? - Hmm, personne. Encore. Ça faisait longtemps que je n'avais pas fait le dîner, et j'ai oublié pour les éclaboussures. Et puis... J'ai oublié la partie où je ne peux pas vraiment atteindre les éclaboussures. Et, j'imagine que... je t'ai juste donné plus de travail. - Tu n'as même pas encore goûté. - Pas besoin. Hey ! Hey ! Je peux officiellement lâcher le nom d'Artie Lazar ? Comment êtes-vous toujours dans le coin ? Je suis bonne dans ce que je fais. Ouais, bien sûr. On est sur le dossier. Alors... je fais partie du club ? Il n'y a pas de club. Oh, ouais. J'en suis. - Bon boulot. - Merci. Je ne voulais pas t'exclure. Je ne voulais pas que tu rencontres Heather de cette manière. Peu importe comment je l'ai rencontrée, je n'aurais pas aimé, alors... - C'est ton dîner ? - Ne commence pas. J'allais te proposer un peu du mien. Heather vient de le faire. Bien entendu. - Qu'est-ce que c'est, du thon surprise ? - Du cassoulet. Vraiment ? - Mon plat préféré. - Je sais. C'est ironique. Il est délicieux. C'est sympa de dîner ensemble. On ne l'a jamais fait quand on était mariés. On aurait dû. Bref... au moins le maire dormira bien cette nuit. La ville dormira bien cette nuit. On a un résultat pour les empreintes de la dernière victime du Kiss me not killer. Elle s'appelle Elaine Lewis. Ses parents ont déclaré sa disparition de Silver Springs, Nevada, il y a deux semaines. - Je vais appeler Claire. - Il a passé la frontière de l'Etat. Ça devient fédéral. Le FBI prend le cas en charge. Ce n'est pas ma décision. - Tu aurais pu te battre pour moi. - Et il n'y a pas matière à débat. Ce n'est pas personnel, Lindsay. Ça l'est pour moi.