Tu as encore changé ma commande de café ? Oui, parce que ce n'est pas du café. C'est du diabète sur glace. Il est tard. Le glucide m'aide à réfléchir. Parfait. Réfléchis à lui. Dis bonjour à Simon. C'est un ambulancier qui travaille avec Luke. - Il tient un chaton. - Qu'il a sauvé d'un incendie avec un petit enfant et une personne âgé. Oh, tu es bonne. Tu sais que je ne fais pas de blind dates. Bien. Tu pourras le lui dire quand il appellera. Tu lui as donné mon numéro ? - Proxénète. - Bonne sœur. Okay, mesdames, nous y voilà. Et je vous ai dit que je serai plus qu'heureuse de parler quand quelqu'un aura la gentillesse de m'inviter à dîner. Je n'ai pas demandé à faire une pause. Qu'est-ce que tu as ? Une putain grincheuse, une migraine et... Tu veux bien me passer ça, là-bas ? Elle l'a trouvée il y a 30 minutes. M'dame, pouvez-vous nous dire ce qui s'est passé ? Vous pouvez tous prendre un numéro jusqu'à ce que j'aie du crabe rangoon. Fantastique, n'est-ce pas ? Jill Bernhardt, bureau du procureur. Je vous ai eue au tribunal il y a quelques années. Vous avez coupé vos cheveux. - C'est joli. - Merci. Il me semble me rappeler qu'on avait accepté la probation. Mais vous êtes de retour rue Turk avec Dieu sait quelle dope dans votre sac. Qui est votre officier de probation déjà ? - En quoi puis-je aider ? - Vous la reconnaissez ? Non, mais elle est dans le mauvais quartier, ça c'est certain. Les types du coin aiment leurs femmes bioniques. Celle-ci a tout ce que le bon Dieu lui a donné. Avez-vous vu autre chose, quelqu'un entrer ou sortir ? - La nuit a été calme. - D'accord. On va lui trouver quelque chose à manger. La rue ne l'a pas encore marquée. Je dirais qu'elle est presque jolie. Celui qui lui a fait ça pensait la même chose. Il a épargné son visage. Les contusions me disent que le coup est arrivé au moins une heure avant la mort. Pas une pince à cheveux déplacée. Manucure parfaite. Aucune prostituée que je connais ne serait tombée sans se battre. On l'a prise par surprise. Lividité sur l'épaule gauche, le bras et la jambe. Elle n'est pas morte dans cette position. Elle était allongée sur le côté, peut-être dans un coffre ou sur un siège arrière. Je vais examiner ses vêtements et ses cheveux pour les fibres. Sa chaussure droite est probablement tombée dans la voiture aussi. Qu'en penses-tu ? - On dirait un frappé-jeté classique. - Allez. Vous me connaissez. Cindy Thomas, le "Register". Vous pouvez me donner le nom de la victime, son âge... quelque chose ? Salut. J'ai cherché un espace presse mais il n'y en avait pas. Parce qu'une prostituée assassinée dans ce quartier à 3 h du mat. n'est pas nouveau. Vous savez que l'affectation à la rubrique criminelle est assortie d'un porte-clefs spray au poivre et un scanner de la police ? C'est comme mon nouveau TiVo. Pas moyen de l'éteindre. Cho, pourquoi restes-tu là à discuter alors qu'il y a une preuve potentielle à trois pas derrière toi ? A moins que ce ne soit ton sac, Cho. "Emily Sherman". Je me demande quel était son nom pour la rue. Allô ? Maman ? Où es-tu ? Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Je suis désolée. Vous avez sans doute beaucoup de travail. Je n'arrive pas à la laisser. Ce n'est rien. Prends ton temps, ma puce. Le seul travail qu'on ait c'est de trouver qui a fait ça à ta mère, Alexis. Je peux te poser quelques questions ? Quand l'as-tu vue pour la dernière fois ? Avant l'école, mais je lui ai parlé hier soir vers 18 heures. Elle m'a appelée pendant mon cours d'art, complètement paniquée. Pourquoi ? C'était son premier rancard depuis genre cinq ans. Je lui ai dit de faire une descente dans mon placard. On partageait tout. Tu sais avec qui elle devait sortir ? Je ne sais pas. Quand j'étais petite, ma mère ne voulait pas que je pense avoir un nouveau papa à chaque fois qu'elle avait quelqu'un, alors - elle ne parlait pas de sa vie privée. - Cinq ans sans rancard ? Quand elle a ouvert sa librairie, elle disait n'avoir ni le temps ni l'énergie - de rencontrer quelqu'un. - C'est compréhensible. Elle cachait juste le fait qu'elle était seule. C'est moi qui l'ai forcée à trouver quelqu'un, à retourner dans le jeu. - Sais-tu où elle avait rendez-vous ? - Non. Elle est allée à la gym d'abord. Bay View Fitness. - OK. - Je peux rentrer chez moi maintenant ? En fait, pourquoi ne pas venir avec moi, Alexis ? - C'est une ado impressionnante. - Emily a fait du bon boulot. Être mère est assez difficile. J'imagine mal le faire seule. Bon. Le coup à la tête n'était pas mortel mais assez violent pour l'assommer. C'est alors que le tueur l'a attachée. Ces abrasions sont aussi sur ses poignets. Je ne sais pas encore ce qu'il a utilisé, mais je peux écarter le cordeau de jardin et le câble électrique. - Des signes d'agression sexuelle ? - Aucun. - Cause de la mort ? - Elle a été asphyxiée par ce qu'on lui a enfoncé dans la bouche pour qu'elle se tienne tranquille. Je n'ai aucun moyen de savoir ce que c'était. Le tueur l'a emporté. Donc il est intelligent. Il sait couvrir ses traces. Tu n'as pas demandé à retourner dans le jeu, n'est-ce pas, Emily ? Tu étais très à l'aise sur ton divan, en pyjama, avec un bon Pinot, à regarder "Suspect numéro 1" en DVD. Quelqu'un ne parle pas par expérience. On l'aura. On doit contacter ton père, lui faire savoir ce qui s'est passé. Bonne chance. La dernière carte d'anniversaire qu'il m'a envoyée venait du Vermont, mais c'était il y a trois ans. Attendez. Il a la garde ? Il appartient à la Cour d'en décider. Et notre appartement et la librairie ? C'était toute sa vie. Je dois m'en occuper. Le problème c'est que tu as 17 ans. Légalement, tu ne peux pas rester toute seule. Ouais, mais je suis toujours restée seule. Demandez à ma mère. Elle vous le dira... Ça va aller. Emily était ma plus grande réussite. En six mois, elle faisait deux tailles de robe en moins sa masse corporelle était à 18.5. Personne ne s'investissait plus. Elle s'investissait assez pour glisser une séance de plus avant le grand soir, d'après ce qu'on sait. - Mon Dieu, je me sens responsable. - Pourquoi ça, Mr. Roberts ? Emily n'était pas tranquille. Elle avait changé d'avis sur cette sortie alors je l'y ai poussée. Un entraîneur doit pousser les gens hors de leur zone de confort, leur montrer qu'ils peuvent faire plus. Mais vous ne l'avez vue partir avec personne ? Non. A ce moment-là, j'étais occupé avec Mrs. Hammond. Pas une réussite. Dans la conversation, Emily Sherman n'a jamais mentionné le nom de son rancard ? Elle l'appelait juste son type LuvSpace, ce site web pour célibataires que tout le monde utilise. Quoi ? Tom et les Feds on demandé ces trucs sur le Kiss me not il y a des jours, et tu sais ce que j'éprouve pour le bazar. Ce bazar représente cinq années, un mariage raté et beaucoup de nuits blanches. - Je le donnerai quand je serai prête. - C'est aussi ma zone de travail. C'est ma vérification d'antécédents. Qui est Simon ? Un suspect ? Une personne impliquée ? Une blind date potentielle. Moque-toi et t'es mort. C'est propre à part un truc. Une citation de la Société Humaine, quelque chose à propos d'un chaton ? - Merde. - Je dis fonce. C'est juste un rancard. - Je le piquerai. - Oh ! Lindsay. On n'en est pas à se tutoyer en public, Miss Thomas, et je n'ai rien de nouveau dans le cas Emily Sherman. Je ne suis pas là pour ça. Je voulais m'assurer que je n'avais pas créé de problème hier soir, parce que ce charmant officier Cho ne faisait que son travail. - Alors pourquoi l'ennuyiez-vous ? - Je faisais mon travail. Si... et c'est un grand si... on doit avoir une relation, - on va devoir établir certaines règles. - Prête. Règle numéro un... si j'ai l'air trop occupée pour parler, je le suis. Où en sommes-nous sur la citation LuvSpace.biz ? La compagnie prétend que révéler les logs d'Emily Sherman compromettrait le site. Ils invoquent la protection de la vie privée. - Le va-et-vient prendrait des semaines. - Je n'ai pas tout ce temps. Alors introduisez un autre membre par la petite porte. Mon amie Hannah est rédactrice technique au journal, et quand elle a découvert que j'étais sur LuvSpace, elle m'a enseigné cette astuce pour pouvoir accéder aux sections privées des profils de mes rancarts... Voir ce qu'ils disaient sur moi après notre sortie, à combien de femmes ils parlent. Je vous rappelle que ce truc est vraiment illégal et complètement irrecevable. Hé, tu es célibataire. Tu veux ton propre profil ? - Non. - Ça ne peut pas faire de mal. Il faut une photo ? Pourquoi mon statut relationnel est-il un problème que tout le monde tient à résoudre ? - Je ne suis pas prête. - Bien sûr que si. C'est ce que tout le monde disait à Emily Sherman. J'y suis. OK, voilà où elle note son boulot, ce qu'elle aime, ce qu'elle n'aime pas, etc. Le site envoie ces informations dans la banque de données et sélectionne des prétendants potentiels. C'est là que les discussions commencent, et Emily était plutôt bavarde. Il va me falloir une journée pour parcourir tout ça. - Montre-moi sa dernière correspondance. - Jared Mccarthy... confirmant le dîner le soir du meurtre. Il est rédacteur en chef d'un magazine. Il aime "marcher sous la pluie et Michael Bublé". Comme c'est romantique. Ecoutez, partager la monstrueuse bonne nouvelle ne m'intéresse pas, OK ? Mr. Mccarthy, je suis l'Inspecteur Boxer. Voici l'Inspecteur Jacobi. Désolé. Les frappeurs peuvent être insistants dans cette rue. Hmm, j'essayais de peindre un peu. Nous aimerions vous poser quelques questions à propos d'Emily Sherman. Vous l'avez rencontrée sur LuvSpace.biz. - Que lui arrive-t-il ? - Passez une chemise. - On discutera à l'intérieur. - C'est un peu le bazar, alors... Ne bougez pas. Hé, hé, arrêtez ! Vous ne pouvez pas monter ! Je suis officier de police. Et les gens se demandent pourquoi je n'ai pas de rancarts. Je ne la torturais pas. Deux adultes consentants faisaient une scène. De quoi, "La Mouette" ? Oh, merci. Elle ne me rappellera jamais. Vous avez de plus gros problèmes. Emily Sherman a été assassinée. Apparemment, vous êtes le dernier à l'avoir vue. Je n'ai même pas vu la gonzesse. Elle m'a posé un lapin. - Comment pouvons-nous le vérifier ? - Je ne sais pas. Essayez d'y penser. Parce que tel que je le vois, je rappelle que notre victime a été ligotée et bâillonnée, - ce que manifestement vous aimez faire. - Parlez au Maître d'At La Luna. - Il m'a appelé un taxi, m'a vu partir seul. - Et ensuite ? Je suis rentré et j'ai chatté on-line le reste de la nuit. C'est là que vous avez rencontré notre perverse hygiéniste dentaire ? Elle s'appelle Barbara, et oui. Amusant, je ne vois pas simili cuir sur votre liste "j'aime". J'ai des profils sur plus d'un site. LuvSpace pour les jolies filles, BindMeUp pour les autres. Ça ne veut pas dire que j'ai tué quelqu'un. Ecoutez, toutes ces discussions sont horodatées. Je vais vous en imprimer une copie. Vous avez permis à Alexis Sherman de rentrer chez elle sans tuteur légal ? Elle n'est pas seule, Denise. Elle séjourne chez une voisine - tandis qu'on cherche son père. - C'est ça. Bénéficiaire coupon-repas Helen Mctavish 81 ans, neuf chats. - Pas vraiment une garde acceptable. - Après l'effroyable mort de sa mère, rester chez une amie dans un environnement familier était notre meilleure option. Le comté est parent par contumace. Vous connaissez le protocole. Elle va en foyer d'accueil aujourd'hui. Denise, s'il vous plaît. Le système n'en fera qu'une bouchée. Triste, mais pas le problème de ce cabinet. Ne pouvez-vous pas au moins attendre d'avoir localisé son père ? Oh, je ne fais rien du tout. Cette femme peut avoir un diplôme de droit de Stanford, son style de management descend tout droit d'Abu Graib. Mrs. Mctavish, je suis Jill Bernhardt. Puis-je parler à Alexis ? Oh, je suis désolée, ma chère. Alexis m'a dit que le procureur la renvoyait chez elle. Où est-elle ? Alexis ! Que penses-tu faire ? Je n'allais pas rester, je le jure. Je suis juste venue prendre des affaires. Mais en entrant, j'ai senti le parfum de ma mère. C'était comme si elle était là. Alexis, je sais qu'elle te manque, mais ce n'est pas une raison pour ignorer les règles. Très bien. Je retournerai chez Mrs. Mctavish et je m'excuserai d'avoir menti. J'aimerais que ce soit aussi simple. La Cour ne l'approuve pas comme tutrice. - Tu vas en foyer d'accueil aujourd'hui. - Pas moyen ! J'ai entendu parler de ces endroits. La plupart des enfants avec lesquels je peins à Ortega sont des fugueurs - de familles d'accueil. - Je suis désolée. Vraiment ? Avez-vous la moindre idée de ce que vous me faites ? On devrait préparer un sac. Si tu le veux, je peux t'aider à choisir quelques choses de ta mère. Vous avez assez aidé. - Vous êtes le petit ami ? - Ouais. Milo. Ecoutez, je sais qu'on est pas censés être là, mais... elle m'a appelé toute hystérique et je ne savais pas quoi faire. J'ai apporté la peinture, et on s'est mis au travail. Elle se calmait jusqu'à votre arrivée. Quelque chose me dit que sa mère ne serait pas aussi calme sur tout ça. Ms. Sherman serait calme. Elle m'aimait et elle a toujours voulu qu'Alexis s'exprime. Et ça fait combien de temps que vous vous exprimez ensemble ? Un an. C'est surréaliste. Il y a quelques jours, ma copine avait une mère, - une vie. - Elle va traverser l'enfer, Milo. Elle est à vif, sensible. Ses décisions le seront aussi, ce qui veut dire que vous devez être responsable et la voix de la raison, parce que ce qu'on veut tous, c'est faire au mieux pour Alexis, OK ? Qu'as-tu trouvé sur le petit ami ? Milo Bishop, 17 ans, a laissé tomber le lycée, artiste graffiti prometteur. A part ça, pas de casier judiciaire. Elles sont parties. Où sont mes boîtes ? - Tu ne fais pas attendre le FBI. - C'était mes dossiers. Alors pourquoi étaient-ils étiquetés "propriété de San Francisco PD" ? Les feds essayent de résoudre une affaire. Une affaire sur laquelle j'ai travaillé ces cinq dernières années. C'est moi qui ai établi le profil de ce monstre. J'ai regardé le visage de ces pauvres femmes. Quand ce service a refusé d'allonger plus d'argent pour l'ADN... Tu as payé les analyses toi-même, je sais. C'était moi qui tenais nos comptes. Lindsay, cette obsession te coûte, beaucoup. C'était quand tes dernières vacances ? Ou ton dernier cinéma, bordel ? D'après ce que j'entends, tu n'as même pas de rancards. On peut en rester là ? Et juste pour info, j'ai un rancard... Simon, un secouriste fantastique qui m'aime comme je suis, obsessions et tout. Oh. Bien. Pas bien, Tom. Nettement mieux que ça. L'appendice xiphoïde d'Emily Sherman était cassé. - L'appen-quoi ? - Ce bout de cartilage juste ici. Il peut craquer quand une réa n'est pas pratiquée correctement. Ce qui veut dire de trois choses l'une... c'était un accident, notre tueur a eu des remords, ou il essayait de faire durer l'épouvante. Quoi que ce soit, ce n'est pas une belle image. A côté de ça, le corps est net... ni sang, ni ADN, rien. - J'aurais aimé avoir plus à offrir. - En fait, tu peux. Si Tom demande, l'ambulancier Simon et moi sommes ensemble pour toujours, - et on est raides dingues d'amour. - Alors tu as menti. Même mon ex-mari a pris le train "Lindsay a besoin d'un rancard" en marche, et je... je devais sortir de son bureau avec des lambeaux de dignité. Tu sais, je n'avais pas réalisé que nos efforts de rencontres te contrariaient autant. Je ne comprends pas pourquoi c'est si important pour tout le monde. Eh bien, Jill... elle est un peu Marie-mêle-tout. Et dans mon cas, je pense que j'essaye de vivre par procuration. A travers moi ? Ne dis pas ça, s'il te plaît. Lindsay, il y a un super type qui veut faire ta connaissance, peut-être même te faire rêver. C'est excitant. - Ce n'est rien du tout. - Néanmoins, tu as des options. Certaines d'entre nous tueraient pour ça. Que se passe-t-il à la maison, Claire ? Rien... en particulier dans la chambre. OK, on n'en a jamais vraiment parlé. C'est difficile à cause de... - Le fauteuil roulant ? - Ouais. Je veux dire, Ed... - peut... - Il peut. - Mais on ne le fait pas. - Qui prend l'initiative d'habitude ? Avant la fusillade, mon mari, toujours et partout. Prends le taureau par les cornes, Sexy Mama. Séduis l'homme. Oh, non, je ne peux pas faire ça. Comment est-on passées du rapport d'autopsie à ma triste vie sexuelle ? En fait, ça a commencé par la mienne. Tu te sens nerveuse ? C'est tout à fait normal. Les placements en urgence peuvent être un peu compliqués, mais je pense que le choix qu'on a fait te conviendra. Hé, Alexis. - Que faites-vous là ? - Je t'emmène à la maison. Ma cuisine pourrait être considérée comme de la maltraitance, alors nos options sont chinois, pizza ou fruits de mer. - On va omettre celui-là. - Où est votre petit ami ? Qui dit que j'ai un petit ami ? L'après-rasage dans le débarras et un tas de costumes sous mon lit. Vous vivez donc dans le péché. Qui s'en soucie ? Ton assistance sociale, pour commencer, mais Luke est à Chicago à une conférence médicale, alors je suis célibataire cette semaine. C'était notre tournée des auteurs américains... La maison de Mark Twain, le lien de naissance de Willa Cather. Ce ne sont pas les meilleures vacances quand on est en CM2, mais... quand votre mère possède une librairie... J'ai déjà du mal à me la représenter quand je ferme les yeux. Les souvenirs s'en vont aussi ? Certains. Heureusement, ils reviennent quand on s'y attend le moins, comme en trouvant un billet dans son jean un jour de lessive. On a contacté ton père. Il vit en Floride maintenant... Tampa. - Il vient me chercher ? - Pas encore. C'est un code pour "Il ne veut pas de toi", c'est ça ? Il est remarié. Sa femme vient d'avoir un bébé. Il leur faut le temps d'y réfléchir. La belle affaire. - La Floride est minable de toute façon. - Oh, on n'abandonne pas. Votre éternel optimisme devient choquant. Je veux dire, pourquoi vous en préoccupez-vous ? Son père est mort quand elle avait 8 ans. Sa mère s'est remariée à un type nommé Billy. Disons qu'il n'avait pas grand chose d'un père. Elle a fini dans le système un moment. Toutes ces allées et venues étaient difficiles, mais elle est arrivée de l'autre côté. C'était moi. Voilà pourquoi je m'en préoccupe. On les a montrées à Alexis et aux employés de la librairie d'Emily. Personne ne peut l'identifier. Elle parlait vraiment avec autant de types ? La Emily que j'ai connue flippait de demander à un homme de partager la lat machine. A-t-elle déjà parlé du petit ami d'Alexis ? Milo ? - Tout le temps. - Affectueusement ? Oh, elle n'était pas fan de lui. Je ne sais pas si c'était parce que c'est un mauvais garçon ou s'il lui rappelait que sa petite fille grandissait et commençait à s'éloigner. Je sais qu'elles se disputaient à son propos. Attendez, je le connais. - Bigstud4u ? - Il s'appelle Palley. Il était membre jusqu'à ce qu'on le vire. Il coinçait les femmes par terre, se montrait incorrect. Vous l'avez vu communiquer avec Emily ? Ce sale type communiquerait avec tout ce qui a deux jambes. Oh, des huîtres, mes préférées. Aphrodisiaques. - Mettez-nous-en une douzaine. - Certainement, Dino. Joli haut, au passage. Merci. Vous avez rencontré beaucoup de femmes sur le site ? - Quelques unes. - Quelqu'un récemment ? Ne parlons pas d'elles. Je suis fascinée par l'ensemble du processus. Je veux dire, comment choisissez-vous qui contacter ? Leur apparence, leurs hobbies ? - Quel était votre dernier rancard ? - Vous comptez les points ou autre ? D'accord, peut-être. C'est... c'est intimidant. C'est mon premier rancard LuvSpace, et vous en êtes au 70ème ou quelque chose comme ça ? Comment le savez-vous ? Vous êtes... si naturel. Ouais, 70ème est un nombre plutôt précis. Vous avez fouiné dans mon compte ? Vous m'espionnez ? Vous... devez comprendre, j'ai eu tant... de malchance par le passé. - Les rancards par Internet font peur. - Et je vous fais peur ? Seulement parce que, Dino, je... je voulais... j'avais besoin... que vous... m'aimiez. Maintenant je vois que j'ai trahi votre confiance. Je... ferais mieux d'y aller. Hé. Asseyez-vous. On va recommencer. Vraiment. OK. Pourquoi ne pas me commander un verre de vin rouge ? Je reviens. Boxer. Avant de te mettre en colère parce que je ne suis pas passée par toi, cette théorie était tirée par les cheveux, presque un pressentiment. - Continue. - Tu sais que j'ai dit vouloir passer en revue toutes les discussions d'Emily ? Eh bien je l'ai fait et j'ai découvert qu'elle avait un "observateur" quelqu'un qui l'a contactée une fois et surveillait obsessivement son profil, une sorte de harceleur on-line. Je lui ai envoyé un message en prétendant vouloir un rancard, on a décidé de dîner, et là je me cache dans l'arrière-salle d'un restaurant - parce qu'il ne me laisse pas partir. - Quel est son nom ? Où est-il, maintenant ? Merci mon Dieu, il est parti. Cindy, on s'intéresse à cet homme. Je veux que tu ailles à ta voiture et que tu me retrouves au poste immédiatement. Hé. Où allez-vous ? Je pensais... que vous étiez parti. Sans dire au revoir ? - Je... je dois y aller. - Mais j'ai quelque chose pour vous. Ah ! Salope ! Ah ! Je veux qu'on arrête cette salope. Vous poursuiviez une femme la nuit dans un parking. Pour lui offrir une rose ! On allait repartir à zéro, alors j'ai traversé la rue en courant jusqu'au mini-mart. Et faites-vous ces gestes tendres pour votre femme, que vous avez omis de mentionner dans votre profil on-line ? Hé, tout le monde triche. On ne s'intéresse qu'a une seule de vos aventures extra-conjugales... Emily Sherman ? Jamais entendu parler d'elle. C'est bizarre, parce que vous alliez à la même salle de gym, et vous devriez vous souvenir d'une femme dont vous avez consulté la page web une centaine de fois ces deux derniers mois. OK, j'ai tenté de la draguer, d'abord à la gym, puis on-line. Mais la vache coincée ne voulait rien avoir à faire avec moi. Vous devriez surveiller votre langage, Mr. Palley. Emily Sherman est morte. - Quel rapport avec moi ? - Le rejet blesse. Ça met les gens en colère, suffisamment pour tuer. Vous êtes malades. Je veux mon avocat. Pas de problème. Dites-nous juste où vous étiez il y a deux nuits entre 19 et 22 heures. Au cinéma... avec ma femme. Eh bien, Bigstud, voilà à qui nous devons parler maintenant. Alexis, viens prendre quelque chose ! Hé, retire ces écouteurs de tes oreilles. Je suis affamée. Alexis a été repoussée par son père et se voyait un an dans un foyer. J'aurais fui aussi. En fait, je l'ai fait. Quoi ? On doit envisager d'autres possibilités. Emily et Milo ne s'entendaient pas, et Alexis et sa mère se disputaient à son sujet. Donc, tu dis qu'ils l'ont tuée ? Jacobi a vérifié au skate parc où Milo travaillait aujourd'hui. Il n'est pas venu pour sa garde. Ça veut juste dire qu'ils ont fui ensemble. Avec l'argent qu'ils ont volé à la boutique d'Emily. On a parlé à un employé ce matin. Il manquait 500$ dans la caisse. Linz, je connais cette fille. - Elle ne tue pas de sang froid. - Ce qui corrobore ce que Claire a trouvé. Quelqu'un a essayé de réanimer Emily avant sa mort. Ils se sont peut-être dégonflés, ont essayé de la ranimer. Inspecteur Boxer, venez me trouver quand vous aurez une minute. Je veux parler de l'enquête Sherman avec vous. - Je briefais le substitut Bernhardt. - Melle Bernhardt est passée de procureur à témoin oculaire en acceptant si généreusement d'être parente adoptive d'Alexis Sherman. A la surprise générale. Hé, notre alerte a payé à Transbay Termial. Quelqu'un correspondant à la description de Milo a pris deux tickets de bus pour Vegas. La police l'a appréhendé. Ils l'amènent. Lindsay ? Désolée. Je vous connais ? Le type au chaton. Simon. Salut. Rab de caramel. Jill a dit que c'était votre préféré. Elle a dit également que vous n'alliez pas aux blind dates. Mais maintenant qu'on s'est rencontrés, ce n'est plus un problème. Donc... Inspecteur Boxer, accepteriez-vous de sortir dîner avec moi ce soir ? Wahou. C'est très gentil. Mais nous sommes au beau milieu d'une enquête, - n'est-ce pas, Inspecteur Jacobi ? - Oh, ouais. Bien entendu, nous le sommes toujours. Vous savez, une fille doit manger. Hé, vous devez être Simon. Enchanté. Tom. Tom ? Hogan. Tu te souviens, chéri ? Tom, mon patron. On ne parle jamais travail. - Tom du bureau. - Oui. Bon, Simon partait, justement, n'est-ce pas, bébé ? Tout à fait. A ce soir ? 20 heures. Au Bix. J'ai hâte. C'est notre anniversaire. - A tout à l'heure. - OK. Il a l'air sympa. Il est merveilleux. Où vous êtes-vous rencontrés ? Sur une scène de crime. - Alors, quel anniversaire ? - Mon Dieu, Tom, si je ne te connaissais pas mieux, je penserais que ça t'obsède. Hé, lâchez-moi ! Hmm... interrogatoire. Faites ce que vous voulez avec moi, mais vous ne trouverez jamais Alexis ! - Qu'y a-t-il à Vegas, Milo ? - Je ne sais pas. - Céline Dion ? - Où est Alexis ? On a trouvé ses affaires au motel. - Je ne dis rien aux flics. - Tu as des problèmes, Milo, et je ne parle ni de l'effraction, ni du vol, ni du kidnapping. Je ne parle même pas de l'accusation de meurtre. Tu as des problèmes parce que toi et ta copine avez arnaqué l'une de mes amies, - et maintenant je suis furieuse. - Je n'ai tué personne. Et puisque tu ne parles pas, je vais adopter ma théorie la plus probable, que la mère de ta copine te détestait et que tu voulais qu'elle disparaisse. Alors tu as attendu qu'Emily ait des projets... - une soirée blind date. - Ce n'est pas vrai. Je traînais avec Alexis ce soir-là. Dommage qu'elle ne soit pas là pour te soutenir, hein ? Elle t'a défié de le faire ? Ça devait sembler si facile à première vue, mais tu as entendu le crâne d'Emily craquer, et tu as senti son souffle en poussant le bâillon dans sa bouche, et c'est devenu trop réel, hein ? Tu t'es dégonflé. Il était trop tard. - Rien de tout ça n'est arrivé. - En ce moment-même, des experts légistes analysent les objets de ta chambre de motel. S'ils trouvent ne serait-ce qu'une parcelle de l'ADN d'Emily Sherman, je me ferai un devoir de te réserver une cellule - juste à côté de Scott Peterson. - Ecoutez, je suis innocent. - Les innocents ne s'enfuient pas à Vegas. - On ne s'enfuyait pas ! On allait se marier. Comme ça, Alexis aurait été émancipée, et sa vie n'aurait pas été complètement saccagée. - Vous devez me croire. - Alors dis-moi où est ta petite amie. Il nous fallait une voiture. C'est pour ça qu'on a pris l'argent à la librairie, mais ça ne suffisait pas. Alexis s'est souvenue que sa mère venait de se payer des séances d'entraînement particulier valant genre 2 000 dollars. Elle a appelé le gymnase, mais l'entraîneur ne travaillait pas aujourd'hui. Alors Alexis est passée chez lui pour récupérer l'argent. Ils ont analysé les affaires de Milo ? Jusqu'ici, aucun signe de cheveu, de sang ou quoi que ce soit qu'on puisse tester pour l'ADN d'Emily. Mais voilà une liste du contenu. Je n'ai pas encore eu l'occasion d'y jeter un oeil, mais... Attention, je pourrais compromettre ça aussi. - J'ai été naïve ? - Non, chérie. Tu as juste essayé d'être là pour Alexis, parce que personne n'a été là pour toi. Couteau Suisse de l'armée, des sous-vêtements, préservatifs en agneau. On est en quoi, 1912 ? Fais voir ça. J'ai quelque chose à vérifier. La politique exige que je le délivre en personne. Un rapport administratif ? Il était contraire à l'éthique d'assurer la garde d'une fille de victime, surtout une victime sur le meurtre de laquelle vous avez entamé une procédure. - Des mesures ont dû être prises. - Un avertissement verbal n'aurait pas suffi ? - Je l'aurai à vie dans mon dossier. - Vous devriez me remercier. Les autorités constituées réclamaient une suspension. Fichez un pansement sur votre côté défenseur de la veuve et de l'orphelin ou vos jours dans ce cabinet sont comptés. Alexis est partie il y a une demi-heure. Je lui ai dit de me retrouver au gymnase demain. Ce n'est pas comme si je gardais autant de liquide à la maison. Elle agissait bizarrement ? Non. Que se passe-t-il ? Excusez-moi. Excusez-moi une seconde, s'il vous plaît. Ouais. Boxer. Emily Sherman est morte d'une allergie au latex. C'est extrêmement rare. Ça touche moins de 1 % de la population. Comme il n'y avait aucun système de choquage sur les lieux, je n'avais aucun moyen de le savoir. - Comment le sais-tu maintenant ? - Milo avait des préservatifs en mouton. J'ai appelé le médecin de famille d'Alexis. Il a confirmé qu'elle avait une hypersensibilité au latex de type I. Comme il y a une composante héréditaire, j'ai réexaminé le corps d'Emily. Ces marques sur ses poignets et chevilles... dermatose au point de contact. - Il a utilisé des liens en latex ? - Il en a enfoncé dans sa gorge aussi. Cette réaction allergique non traitée a dû provoquer choc anaphylactique, arrêt respiratoire et mort. Ton fana de l'asservissement. Il avait beaucoup de latex, non ? Je te rappelle. Lindsay ? Alexis ? Alexis, tu es là ? Alors, Garret Roberts était obsédé par Emily Sherman, et furieux quand elle a repoussé ses avances. Dans son esprit, il l'avait modelée en toute nouvelle femme. Comment pouvait-elle partager ça avec un autre homme que lui ? Le soir de son rancard, ils se disputés dans le parking. Les choses se sont intensifiées et il l'a frappée assez fort pour l'assommer. On est encore loin d'être ligotée et bâillonnée. Garret a été pris de panique, aveuglé. Il voulait une chance de s'excuser auprès d'Emily, la convaincre qu'il ne lui voulait pas lui nuire. Ouais, malheureusement, un client l'attendait. Il lui a fallu l'attacher et la mettre à l'arrière de sa voiture. - Sans tenir compte de l'allergie au latex. - Combien de temps elle a tenu ? Dix, quinze minutes maxi. Elle était partie depuis longtemps quand il a commencé la réanimation. Alors il a trouvé une allée déserte, l'a déposée là. Ça donne envie de lâcher la gym et de devenir grosse, n'est-ce pas ? - Voilà votre scotch. - Merci. Comment va ta gorge ? Je survivrai. D'accord, mesdames, je vais clôturer cette magnifique soirée en annulant un très charmant - et naïf ambulancier. - Oh, Simon ? - Je m'en suis occupée. - Qu'as-tu dit ? "Lindsay a passé une très dure journée au travail." J'ai omis la partie presque étranglée et ayant explosé les rotules d'un type, au cas où tu voudrais laisser la porte un peu entrouverte. Voilà son numéro de téléphone, et c'est la dernière fois que j'aborderai le sujet. Merci. D'autres questions, Lois Lane ? Oui. Cocktails, surnoms. Ça veut dire que je suis dans le club ? - OK, il y a certaines règles de base. - J'en connais déjà quelques unes... ne pas esquiver la bande sur les scènes de crime, pas de prénom en public, présumer que tout est hors micro jusqu'à ce que je dise le contraire. Quoi d'autre ? Me faire rire aux moments cruciaux. Quand j'ai tort, me le dire, même si tu penses que je ne veux pas l'entendre. Garder mes secrets. Me confier les tiens. Oh, et m'offrir des chaussures à mon anniversaire. Alors je... j'en suis ? Tu en es. Je venais juste dire bonne nuit et que je te déteste. Tu avais raison. Entre, je t'en prie. Dis-m'en plus. J'ai utilisé le cas Kiss me not pour éviter ma vie. Mon engagement... obsession... m'ont coûté, et je ne peux pas m'empêcher de penser que si j'avais fait autant d'efforts dans d'autres choses, les choses personnelles... - Vis et apprends, hein ? - Mon Dieu, j'espère. Et qui sait ? Un regard neuf pourrait être bénéfique à l'affaire. Joyeux anniversaire, au fait. Toi et bien meilleur Simon ? On n'est pas ensemble. Je l'ai rencontré pour la première fois 8 secondes avant toi. Ouais, je m'en doutais. Cette tape sur les fesses était un peu trop. Alors tu ne sors avec personne ? Non et avant que tu demandes pourquoi, la réponse officielle est que je ne suis pas prête. Et officieuse ? Je pense juste que si ça n'a pas pu marcher avec un type comme toi, alors... A quoi bon ? Et que ça ne te monte pas à la tête. Lindsay... il faut être deux pour rater un mariage. Allez. Un rancard. Une heure de conversation avec un Martini, calamars ? Pourquoi dois-tu sauter direct au divorce numéro 2 ? On peut en avoir fini ? Bien sûr. Hé, quelques types vont chez Charlie plus tard pour prendre un verre. Tu devrais passer, rencontrer quelqu'un, peut-être. Peut-être. Bonne nuit, Tom. Je peux entrer ? Si tu t'attends à ce que je sois offensivement optimiste, rassure-toi. Tu vas bien ? Ça va aller, j'imagine. J'ai essayé de trouver quoi vous dire. Vous savez, quelque chose de grand et d'éloquent - pour expliquer mon comportement stupide. - Ce n'est pas utile. Bien. Je n'ai pu arriver à rien. L'un des officiers m'a donné ça. Une sorte de hasard, hein ? Pas si tu es grand-mère ou l'Inspecteur Jacobi. Ça m'a rappelé cette fois où j'ai volé un paquet de bonbons dans le sac de ma mère. J'avais genre 5 ans ou pas loin. J'ai pleuré si fort quand elle m'a attrapée. Je ne savais pas comment elle pourrait me pardonner, mais tout ce qu'elle a dit c'est : "Si tu le penses, être désolée suffit." Je suis désolée. On dirait que tu as trouvé tes premiers 20 un jour de lessive. Ouais. - Bonne journée ? - Très bien. - Les garçons dorment ? - Ça fait 2 heures. Bébé, pourrais-tu... pourrais-tu m'apporter de la... merci. - Oh, tu... tu es devant la télé. - Ed, je suis là pour te séduire. J'avais une chanson et une petite danse et cette glace en faisait partie... Mais tout semblait bien plus facile dans la voiture. N'abandonne pas maintenant. Ça marche. - Hé ! - Ce siège est pris ? Tu y es arrivée. Tout juste. La circulation était dingue. Je suis content que tu aies appelé. Je suis contente que tu aies été encore libre. Je nous ai commandé des amuse-gueule. Tu sais ce que tu veux boire ou il te faut un peu de temps ? Non, je pense être prête. Oki.