deux ouvriers ont été tués, tandis que d'autres pourraient toujours être enterrés vivants sous des tonnes de béton et d'acier. Que tout le monde se calme. Mon entreprise a bâti une douzaine de ces éco-bâtiments. On n'a eu que des blessures mineures. Qu'insinuez-vous ? Ne me regardez pas. L'Inspection de la ville n'a trouvé aucun - problème dans la construction ! - Vous avez peut-être raté quelque chose ! Si vous aviez respecté les précautions de sécurité, comment serait-ce arrivé ? Oh non. Je ne vais pas porter le chapeau pour ça. Qu'est-ce que c'est que ça ? Bonjour ? Ce truc est allumé ? Qui êtes-vous ? Dr. Lightman, merci beaucoup d'être venu tout de suite. Stevens, c'est ça ? Le Dr. Lightman est là pour assister la FEMA dans l'opération de secours. - "Assister" ? Comment ? - C'est un expert en tromperie. Il a travaillé avec la FEMA sur une demi-douzaine de cas. Je veux que vous coopériez. Qui ment ? Vous vous accusez tous et vous rejetez la faute, ce qui est typique lors d'un sauvetage durant une catastrophe, et ça garantit que vous ne retrouverez pas vos hommes. On a extirpé neuf hommes, deux dans des sacs mortuaires, trois sont encore disparus, Blunt, Denman et Kisker. - Depuis quand ont-ils disparu ? - 15 heures. Aucun signe d'eux. Ouais, on ne les retrouvera pas en restant plantés là. - Qui êtes-vous ? - Kevin Warren. Je possède la Green City Construction. Ce sont mes hommes qui sont enterrés. Ce sont les miens aussi. Ces disparus sont tous de Frostburg. Meredith Fallon. Je suis le Maire. Voici l'ingénieur de la ville, Mark Boulware. On a concentré nos recherches ici. Dans le quart sud-est, 2B. C'est là que les disparus ont été vus pour la dernière fois. Six étages de béton se sont effondrés sur eux. D'après notre expérience, si on ne les fait pas ressortir d'ici 24h, les chances de les retrouver en vie se réduiront à zéro. Alors vous feriez mieux de vous activer, non ? - A qui voulez-vous parler en 1er ? - A celui qui les a vu en dernier. J'ai une réunion demain donc j'ai besoin que toi et Loker vous en occupiez. - Avez-vous trouvé le Dr. Lightman ? - La FEMA a confirmé qu'il est sur le site du désastre. J'y vais pendant qu'il reste encore - 1 ou 2 personnes qu'il n'a pas aliénées. - Faites vite. Dr. Foster ? - Dr. Foster ? - Oui. - Dr. Lightman vous attend. - Suivez-moi. On était tous dans la même équipe de remplaçants. On travaillait ensemble depuis qu'on avait bâti ces fondations. - Vous les avez quitté avant l'effondrement ? - Oui, genre 2 ou 3 minutes au maximum. On était en train de déposer les rebars, dans le quart sud-est, et j'ai dû aller pisser. Je suis allé aux pissoirs et j'ai senti le sol trembler. Et je me suis écroulé. Ces hommes sont piégés là-dessous et je ne peux même pas les atteindre. Je ne peux pas imaginer ce que vous devez ressentir là. Je ne pense pas que vous ayez un problème à imaginer ce que vous ressentez maintenant. - Quoi ? - Vous avez inventé toute l'histoire que vous venez de raconter. - Vous me traitez de menteur ? - Votre regard vous trahit, on fait juste notre job. Quand on se sent coupable, on regarde toujours vers le bas et au loin. Vous nous regardiez droit dans les yeux. L'équipe de recherche n'a pas pu trouver les hommes là où vous aviez dit qu'ils étaient. On essaie juste de comprendre ce qui est arrivé ici. Ça dit que vous avez été blessé sur un site de construction plutôt cette année. Ça vous a mis sur la touche - durant près de 3 mois. - Ouais, ouais. J'ai failli me casser le cou sur un contrat non-syndiqué. Je soulevais des pylônes. - Quelle expression voyez-vous ? - Expression ? Quelle émotion pensez-vous que cette personne ressent là ? - Je ne sais pas. De la colère ? - Non, de la surprise. Et... celle-la ? - De la gêne ? - Du bonheur. Et... celle-la ? Du dégoût. Exact. Vous avez du mal à reconnaître toutes les émotions excepté le dégoût. On voit ça parfois chez les personnes qui sont accros aux opiacés. Vous pouvez reconnaître le dégoût parce que vous l'avez vu et revu dans votre entourage. Je suppose qu'après avoir fini votre traitement pour votre blessure - vous avez commencé une automédication. - J'ai pris des tonnes de médicaments. Je comprends parfaitement. Avez-vous menti sur l'endroit où vous vous trouviez avant l'effondrement parce que vous vous défonciez autre part ? - Qui est-ce ? Et qui est-ce ? - Kisker. C'est Denman. - Et qui est-ce ? - Je connais leurs noms. Ils ont disparu, M. Spaly. Ecoutez, je suis remonté. Je suis allé à mon casier et j'ai pris ma dose. D'accord, j'ai perdu la notion du temps, mais je ne me suis pas absenté de là plus d'une heure ! Vous avez vu les hommes dans le quart sud-est une heure avant l'effondrement ?! Toute cette opération s'est concentrée dans le quart sud-est 2B d'après ce que vous nous aviez dit ! Ils pourraient être n'importe où, à n'importe quel étage ! Arrêtez le travail ! Stop ! Arrêtez le travail ! 30 secondes de silence ! Maintenant ! Ramenez les chiens ! On a quelques coups par ici ! Ils sont en dessous ! Espérons que les chiens ne mentent pas eux aussi. ~ Arcadya Global Team ~ Trad & Relec : Audrey & Thirteen Synchro : SnowBlade Saison 1 - Episode 9 Life is Priceless Merci de me recevoir. Que pouvons-nous faire pour vous, M. Kachani ? J'ai lu à propos de vos expériences sur les mariages et mes employés ont fait une petite recherche sur le travail que vous faites ici. Ok. Pour faire court, je suis sur le point de demander ma petite amie, Nadia, en mariage. Oh, mazel tov. C'est une bonne chose de commencer jeune. Ça a pris 5 fois plus de temps à mon père pour le faire bien. Liaison, alcool, problème de carte verte, liaison... Alors, quand ma compagnie, Networker, est devenue publique, j'ai... euh... eh bien. Je dirais que les opérations bancaires de 4,5 milliards de dollars vont très bien. Avant de faire ma demande, je dois savoir si elle m'aime pour les bonnes raisons. Qu'est-ce qui vous fait penser le contraire ? Nadia a grandi avec rien. Son père était cuisinier dans un fast-food, à mi-temps. Elle a eu des problèmes d'argent toute sa vie, - un prêt étudiant, des dettes... - Et alors ? De suite après que ma société devienne publique, la femme de mon associé l'a quitté et elle a pris leur fille de 2 ans. Elle a utilisé la fillette contre lui pour avoir une grosse pension. Alors qu'attendez-vous de nous ? Nadia dit qu'elle ne savait pas qui j'étais avant notre rencontre. Je veux être sûr qu'elle dit la vérité. Dr. Lightman fait des détections de tromperies pour le FBI, la TSA, la police... On ne fouine pas dans la vie privée des gens. Mais merci d'être venu. Votre site web est incroyablement utile pour retrouver les filles qui m'ont rejetées au collège. Faites une faveur à votre patron et prenez une décision après avoir jeté un coup d'oeil. Je pense que c'est la micro-expression pour "putain de merde". On fait passer la caméra à fibre optique à travers la structure de l'effondrement et la foreuse percera à travers les décombres pour créer un trou par lequel on fera sortir les hommes. Maire Fallon. Et on a toutes les raisons de croire que M. Blunt, M. Denman et M. Kisker sont en vie. Et la foreuse est le meilleur moyen de les atteindre ? Ils sont là-dessous depuis près de 19h. On doit les atteindre le plus vite possible. Aucune dépense ne sera épargnée pour les sauver. Et je veux réitérer qu'aucune malfaçon n'a été commise sur la construction du site. Je vous laisse vous occuper des questions. Je dois retourner auprès des familles. Excusez-moi, je dois retourner auprès des familles. Maire Fallon, bonjour. Je suis Gillian Foster. Je sais qui vous êtes. On apprécie vraiment votre aide ici. Bonjour. Une idée de ce qu'il s'est passé ? Non. Vous avez menti quand vous disiez qu'il y avait "aucune malfaçon" sur le site. - Pourquoi ça ? - Oh, c'était juste... C'était juste quoi ? J'ai fait pression sur la Green City Construction pour qu'elle engage plus d'ouvriers de Frostburg qu'elle n'en avait besoin. Aucun de nos hommes n'auraient été là - si ça n'avait pas été pour moi. - Comment avez-vous fait pression ? Permis de construire et Aménagement du territoire. J'ai aidé à clarifier quelques obstacles bureaucratiques. Je ne sais pas ce à quoi les choses ressemblent pour vous à Washington, mais elles ont empirées à Frostburg avec la récession. Ce site allait apporter toute une nouvelle industrie ici, notre Silicon Valley, des milliers de nouveaux emplois. Si je peux aider en quoi que ce soit, appelez mon bureau, s'il vous plaît. Merci. On a une image ! Les voilà ! Blunt ! Ils sont vivants ! Je peux voir ça ? - Non. - Je peux ? Merci. C'est Blunt, Denman et Kisker. C'est Kisker. Sa jambe est écrasée. Il y a beaucoup de sang. Je ne peux plus sentir mes orteils.</i> Oh, mon Dieu. Bébé ! Quelqu'un doit l'aider. On essaie Mme Kisker. On a improvisé un garrot autour mais il ne va pas mieux.</i> Jered, es-tu blessé ? Je vais bien, Valerie. On est tous un peu sonnés mais on va bien.</i> Et je t'aime, Valerie. Très bien, on vous ramène à la zone de transit. Je vous tiendrai informées. - Je reste ici. - Désolé. On doit vous ramener à la tente. Dr. Lightman. Mes hommes ont besoin d'ingénieurs et de secouristes, pas de deux psy phénomènes de foire qui montrent du doigt. Elle est la psy. Je suis le phénomène de foire. Désolé, normalement on porte des étiquettes. Bonjour ? Bonjour, ouais, on est là. - Pouvez-vous me dire ce qui est arrivé ? - Le sous plafond a commencé à s'effondrer. Quand on a entendu ça, on a été au puits de l'ascenseur mais pas à temps. Y a-t-il un moyen pour que vous puissiez sortir ? On a essayé mais la structure du sol entre ici et le puits est trop instable, elle pourrait céder. Il a raison. On n'a pas encore complètement fini la structure du sol. Il pourrait se vider de son sang là-dessous. On doit forer plus vite. Ecoutez les gars, je vous promets qu'on va vous faire sortir de là, ok ? Restez assis. La foreuse devrait bientôt vous atteindre. On va faire tout notre possible. - Vous allez être secourus. - Tu as vu ça ? - Ouais. - Vu quoi ? M. Blunt ? Oui ? Qu'est-ce qu'il y a ? M. Blunt, vous m'entendez ? On a perdu la diffusion. Ok, on a perdu la diffusion. Pouvez-vous retrouver la ligne ? Les gars, parlez-moi. Je dois savoir pourquoi on a été coupés. On doit communiquer avec ces hommes. - Donnez-moi quelques minutes, on y travaille. - Pouvez-vous rembobiner jusqu'au moment où on leur a dit qu'ils allaient être secourus ? Ces deux hommes montrent de la joie et du soulagement. Mettez sur pause là. Peut-on zoomer sur cet homme ? Ok. Lèvres étirées. Pouvez-vous passer sur les yeux ? Paupières rétractées. - Peur. - C'est de la peur dissimulée. Il est enterré sous 50 tonnes de béton et d'acier. - Vous vous attendiez à quoi ? - Du soulagement. Je ne m'attends pas à ce qu'un homme, à qui on vient de dire qu'il va être secouru, montre de la peur alors que les autres montrent du soulagement. Peut-être qu'il ne croit pas qu'il peut être secouru. Le stress post-traumatique peut étouffer la plupart des émotions positives. Peut-être, euh... que M. Blunt ne veut pas être secouru. Qui ne voudrait pas être secouru ? Quelqu'un qui a causé l'effondrement en 1er lieu. Vous pensez que Blunt a pu causer intentionnellement l'effondrement. Ça expliquerait son regard apeuré. C'est notre meilleure explication. C'est incroyable. Depuis quand Jered Blunt travaillait pour vous, M. Warren ? - Depuis 6 mois. - Des problèmes ? - A-t-il menacé la compagnie ? - Ouais, il m'a tenu tête quelques fois. En fait, il a envoyé une lettre de menace à mon bureau - pour se plaindre des heures sup. - Pourquoi ne l'avez-vous pas viré ? Croyez-moi, j'ai essayé. Le syndicat m'a bloqué. Pourquoi Blunt voudrait saboter le bâtiment alors qu'il était à l'intérieur ? Peut-être qu'il s'est retrouvé piégé là-dessous. Pouvez-vous repasser la vidéo ? Ok. On y est. On est tous un peu sonnés mais on va bien.</i> Et je t'aime, Valerie. Attendez, mettez sur pause ! Mettez sur pause ! Regardez ça. Le béton est carbonisé. Les marques de brûlure d'une explosion. Merde. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Blunt a pu utiliser des explosifs pour essayer de faire sauter le bâtiment. Ça a pu causer l'effondrement. S'il a fait ça, il pourrait aussi essayer de saboter notre opération de secours. Il pourrait y avoir plus d'explosifs là dessous. Et pour mes autres gars ? On doit les faire sortir de là. Ils sont coincés ici même, dans le quart nord-est. S'ils peuvent atteindre le puits de l'ascenseur ici, - ils seront à l'abri d'une autre explosion. - Pas question. Ce sol est trop instable pour y aller. Ils ne survivront pas. On est prêts à envoyer des sauveteurs là-dessous. S'il y a des explosifs qui n'ont pas encore sauté, je ne peux pas avancer. Dr. Lightman, pouvez-vous découvrir si Blunt a fait ça pour savoir si on peut envoyer des gars en toute sécurité ? Si vous rétablissez la liaison, je pourrais lui parler directement. On doit la rétablir alors. On n'aura rien de Blunt de cette façon. Il ne va pas admettre avoir fait sauter le bâtiment alors qu'il est encore là-dessous avec son équipe. Alors qu'est-ce qu'on va faire ? Parce qu'on perd du temps là et Kisker saigne là-dessous. La violence sur le lieu de travail est liée à la violence domestique. Un gars ne fait pas sauter un bâtiment sans que cette colère ressurgisse à la maison. On devrait parler à sa femme. Mon père aurait été fier de ces hommes. Quand il était maire, c'était son rêve d'essayer de ramener l'industrie dans notre ville et on réalise ce rêve. Et je suis fière de notre force dans ce moment difficile. Et une fois qu'on aura fait sortir les hommes... Excusez-moi. Est-ce que Valerie Blunt est ici ? ... on se soutiendra pour traverser ça... Merci. ... comme on l'a toujours fait. Je sais que vous êtes inquiets, je répondrai aux questions une à la fois. S'il vous plaît... On s'est rencontrés au lycée. J'étais pom-pom girl et Jered était un arrière de 3ème ligne. Ridicule, hein ? - Mais on est tombés amoureux. - Êtes-vous toujours amoureux ? Bien entendu. Je veux dire, vous savez, c'est... ce n'est pas parfait. C'est... C'est un mariage. Je ne peux pas croire que tout ça nous arrive après tout ce qu'il s'est passé cette année. Vous et votre mari avez beaucoup souffert ? Euh, non. Non, non. Je veux dire... combien c'est dur de... - trouver du boulot ici pour tout le monde. - Peut-être qu'il est juste fou. Quoi ? Votre mari, peut-être qu'il est juste dingue. Qu'est-ce que vous dites... Je ne sais pas... Il se disputait avec la société, il était constamment en train de se battre, pas vrai ? Ce que ma partenaire vous chante là est qu'on pense que votre mari a perdu la tête et a fait sauté le bâtiment. - Jered n'aurait pas fait ça. - Qu'est-ce que tu fais ? - C'est inapproprié. - Il y a quelque chose qu'elle ne dit pas. - On perd du temps. - Désolée. J'en ai marre de te regarder dorloter ces femmes. J'en ai marre que tu fasses dérailler l'enquête. Tu sais, tu peux être une vraie salope parfois. Qui êtes-vous à la fin ? Restez loin de moi ! Tu ne l'as presque pas sentie. Je vais devoir te frapper plus fort la prochaine fois. Tu as pris un peu trop de plaisir avec celle-la. Valerie Blunt était écoeurée quand tu m'as giflé mais elle n'avait pas peur. Elle n'a montré aucune sensibilité exacerbée à la violence entre un homme et une femme. Il est peu probable qu'elle ait été abusée. Donc tu ne penses pas que son mari ait pu faire sauter le bâtiment ? Sans violence à la maison ? C'est dur à croire. C'est Loker. Donne-moi une seconde. Oui ? Prenez le. Ouais. Ouais. - C'était quoi ? Un boulot ? - Ouais. Tu vas me dire ce que c'est ? Je n'ai pas besoin de ta permission pour prendre un dossier. - Ça dépend du cas, n'est-ce pas ? - Ça ira bien, je le promets. D'habitude, ça signifie que je suis baisé. D'habitude. Ce n'est pas le directeur de la Green City Construction ? Warren ? Avec Mme Blunt ? Moins de 50 centimètres entre eux. Elle lui jette un coup d'oeil furtif avant de se détourner rapidement. Ils ont été intimes dans le passé. Tu sais, Valerie Blunt cachait quelque chose quand tu lui as demandé si elle et son mari avaient des problèmes, des battement de paupières. Il y avait quelque chose qu'elle ne voulait pas dire. Peut-être que son mari n'était pas l'auteur. Peut-être qu'il était la cible. Alors Warren couche avec la femme de Blunt, et puis il l'enterre vivant ? Si vous pensez que j'ai quelque chose à voir avec ça, vous avez complètement perdu la tête. Pourquoi saboterais-je mon propre travail, ma propre société ? Pour... pour une femme ? Et j'ai au moins 10 gars dans cette équipe qui peuvent vous dire exactement où j'étais sur ce site à chaque instant ces 3 derniers jours. Je ne suis pas descendu dans la fondation depuis des semaines. Mais vous et Mme Blunt avez eu une liaison, non ? Ce n'était pas une liaison. Ils étaient séparés à ce moment-là. Et il lui avait à peine adressé la parole pendant 6 mois avant leur séparation. Pourquoi votre relation s'est-elle terminée ? Je ne m'y investissais plus. Je lui ai dit que je ne le sentais plus vraiment, vous voyez ? C'est beaucoup de colère que vous montrez pour une femme à laquelle vous ne tenez pas. Les hommes réservent généralement ce type de colère pour les femmes qu'ils aiment. Je ne sais pas pourquoi ça s'est terminé, ok ? Je pensais qu'on était sur un petit nuage. On se sentait à nouveau comme des ados. On dînait dehors un soir, elle a reçu un appel de Blunt, elle lui a parlé pendant environ 5min et elle s'est sauvée du restaurant. Je ne sais pas elle est retournée vers lui, juste comme ça, alors... - Vous le croyez ? - Il est assez sûr de son alibi. Et il utilisait des comparaisons et des métaphores quand il parlait de Valerie Blunt. "On était sur un petit nuage. On se sentait à nouveau comme des ados." Les gens n'ont pas ce langage quand ils mentent. Que penses-tu que Blunt lui a dit pour la faire revenir ? Il se passe quelque chose entre eux. On ne sait pas pourquoi il a montré de la peur quand il a su qu'il allait être secouru. Je dois savoir ce que Loker a trouvé d'autre sur l'enregistrement. Il fait chaud ici mais il y a toujours de l'air. Est-ce qu'on peut zoomer sur sa joue gauche et son front, Sylvia ? - Oh, il y a encore ce truc. - Qu'est-ce que c'est ? - Du mépris ? - Ça pourrait être du mépris. C'est unilatéral. J'ai besoin de t'emprunter Michael. On va retrouver la petite-amie de notre milliardaire, Nadia Dawson. - Wow. - Du calme, mon pote. Elle n'est attirée que par les mecs qui ont des salaires à 10 chiffres. - Peut-être qu'elle l'aime vraiment. - Ouais, c'est ça. Qu'est-ce qui te rend si sûr ? - La femelle Panorpe. - Quoi ? La femelle Panorpe. Elle s'accouple avec un mâle seulement quand il lui amène une chenille en guise d'offrande alimentaire. Plus l'offrande est grande, plus l'accouplement sera long avec lui. Pour les insectes, c'est la nourriture. Pour nous, c'est l'argent. C'est une femelle Panorpe. Ok, tu as besoin de sortir plus. Je m'en fous si elle ne s'intéresse à lui que pour son argent, tant qu'elle est franche à ce sujet dès le début. Ce n'est pas toujours facile de parler d'argent. Je dis toujours aux femmes combien j'ai exactement à la banque au premier rendez-vous. Et tu te demandes pourquoi tu n'en as jamais un second. Bonne chance. Dr. Lightman est en ligne. Hey. Alors c'est une contraction des muscles orbiculaire, corrugator et frontal de Blunt. Je pense à du mépris. Peut-être qu'il a essayé de faire sauter le bâtiment après tout. Non, ce n'est pas du mépris. Qu'est-ce que c'est ? M. Blunt est un homme très malade. Je ne me sentirais pas très bien non plus si j'étais enterré sous un bâtiment. Il était malade bien avant d'être enterré. J'ai presque rétabli le contact. Comment va ton mari ? Comment est-ce que tu savais... ? Ne fais pas ça. - Vous pouvez toujours nous entendre ? - Ouais. - On vous entend. - C'est bon. - Comment va M. Kisker ? - Il ne va pas bien. Vous devez nous faire sortir d'ici. M. Blunt, il faut que vous nous disiez quelque chose. Qu'est-ce que c'est ? Sur les enregistrements vidéos de vous que l'on a ici, j'ai remarqué un truc un peu bizarre. Vous avez une contraction ondoyante des muscles du visage. Je ne comprends pas. Vous n'allez pas bien, n'est-ce pas ? - Qu'est-ce que vous voulez dire ? - Vos contractions musculaires est un symptôme de sclérose en plaques à un stade avancé. Non. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Quand vous et votre femme étiez séparés... quelque chose que vous lui avez dit au téléphone l'a fait revenir vers vous. Etes-vous malade ? M. Blunt, c'est bon. M. Blunt, votre ami pourrait saigner à mort. Je ne voulais pas que ça arrive. Mais on n'a aucune économie. Je n'ai pas d'assurance. Les docteurs disent qu'il me reste... qu'il me reste quelques années. Je ne voulais pas laisser Valerie sans rien. Quand on vous a dit que vous alliez être secouru, vous sembliez avoir peur. Qu'avez-vous peur que l'on découvre ? Je travaillais près du puits de l'ascenseur. Mes mains tremblaient beaucoup et je... je ne... j'essayais de tenir mon chalumeau, je n'y arrivais pas et il est tombé... du B-1 au B-3, 2 étages en-dessous. Le réservoir a dû exploser. Je n'ai pas réalisé que je vous mettais en danger les gars, je le jure. Bonjour. Puis-je vous aider ? Etes-vous Nadia Dawson ? Oui. Bonjour. Je suis Christina Lopez. J'étais 3 classes en dessous de vous à North Colombus. Vous jouiez au softball pour Mlle Sleevi ? - Lanceur, c'est ça ? - Ouais. Elle disait toujours que vous aviez le meilleur lancer. C'est si drôle. Restez-vous ici à l'hôtel... - Euh... - Désolée, Christina c'est ça ? Ouais. J'étais ici pour une réunion. Vous travaillez ici depuis longtemps ? Presque un an. Il se trouve qu'à Georgetown on doit payer les cours, donc... Oh. Comme c'est bizarre de tomber sur quelqu'un du lycée de N.C... ici. Mlle Sleevi disait toujours, "Vous avez 4 bases, 3 coups, 2 équipes, mais seulement 1 gagnant." Alors qu'est-ce qui vous amène à Washington ? Mon petit-ami a lancé une société basée ici. C'est un de ces sites Internet sociaux sont les ados dont accros. Oh, lequel ? Il est appelé Networker. Vous sortez avec le fondateur de Networker ? Ouais. Wow, comment est-ce arrivé ? Que voulez-vous dire ? Je veux dire, ça fait loin de North Colombus. Ouais, je suppose. - Comment l'avez-vous rencontré ? - Ouais, c'est la chose la plus drôle. Evidemment, j'avais entendu parler de la société, mais je n'avais aucune idée de qui il était. J'ai juste vu cet adorable gars debout au comptoir essayant d'avoir un verre. Ouais, c'est drôle. Ça doit être bizarre de venir de North Colombus et d'être maintenant avec quelqu'un de si riche. Regardez ça, M. Kachani. Vous avez 4 bases, 3 coups, 2 équipes, mais seulement 1 gagnant. C'est Nadia disant la vérité. Elle parle avec ses mains, ce que l'on appelle des illustrateurs. Mais quand on lui demande si elle savait qui vous étiez quand vous vous êtes rencontrés... Oui, la chose la plus drôle. Evidemment, j'avais entendu parler de la société,</i> mais je n'avais aucune idée de qui il était.</i> J'ai juste vu cet adorable gars debout au comptoir.</i> Plus d'illustrateurs. Ses mains sont sur ses genoux. Ça doit être bizarre de venir de North Colombus</i> et d'être maintenant avec quelqu'un de si riche.</i> A la place, elle touche sa montre et... sa boucle d'oreilles. Des manipulateurs. Quand vous voyez les illustrateurs diminuer et les manipulateurs augmenter... se gratter, se lécher les lèvres, ou dans ce cas, toucher ses bijoux, c'est un signe de mensonge. Je ne peux pas le croire. Quoi qu'elle vous ait dit, elle savait qui vous étiez lors de votre rencontre. - Vous avez mon chèque. - M. Kachani... - Je ne veux pas en voir plus. - M. Kachani... Je pensais qu'il revenait demain. - Il a dit qu'il ne pouvait pas attendre. - Qu'est-ce que tu lui as dit ? La vérité... elle en a après son argent. Ce n'est pas toute la vérité. C'est tout ce qu'il voulait savoir. Ouais mais ce n'est pas tout ce que l'on a découvert. - Est-on sûrs que c'était un accident ? - Bien sûr que c'en était un. On sait qu'un homme n'endommagerait jamais intentionnellement le bâtiment. Le Maire Fallon a raison. On a écarté la possibilité des explosifs. - On devrait les atteindre d'ici une heure. - Quelle était la cause exacte ? L'explosion du réservoir d'un chalumeau à l'acétylène que M. Blunt a fait tomber à travers la fondation. Cet homme ne croit pas un mot de ce qu'il vient de dire. Non, pas un mot. Les détails de l'effondrement sont cohérents à la description de Blunt. Peut-être qu'il sait ce qui s'est réellement passé. Hey, Stevens. Vous avez un problème. L'ingénieur de la ville ne croit pas que le chalumeau ait causé l'effondrement du bâtiment. Bien sûr que oui. Il l'a dit. L'ingénieur ment. Il sait quelque chose sur l'effondrement. Il y a 5 min vous avez dit que Blunt a causé l'effondrement. - Qui suis-je censé croire ? - Je vous dis qui ne pas croire. Cet homme. J'ai été amoureux de la même femme pendant plus de 30 ans...</i> Merci d'être revenu, M. Kachani. Je ne comprends pas pourquoi je suis ici. Le fait que Nadia sache qui vous étiez avant de vous rencontrer n'est pas la seule chose que l'on ait apprise quand je lui ai parlé. Ok. Regardez ça. ... et la manière dont il déteste les petits-déjeuners,</i> et à quel point il est frustré dans la circulation.</i> Je ne sais pas, j'aime tout de lui. Je... je veux passer le restant de ma vie avec lui.</i> Là. C'est un illustrateur. Là, elle dit la vérité. Elle vous aime, vous et votre argent. Vous vous mentez si vous pensez que vous pouvez séparer les deux. - Elle m'a menti. - Pourquoi êtes-vous amoureux de Nadia ? Elle est charmante, elle est intelligente et... oh, attendez... elle est belle. En quoi sa beauté est-elle différente de votre argent ? Je ne sais pas. Exactement. Soyez juste honnête avec elle. Et vous-même. Et faites un contrat de mariage. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Je n'ai pas haussé les épaules. Vous ne croyez pas que le chalumeau ait causé l'explosion, - n'est-ce pas, M. Boulware ? - Si, je le crois. Qu'est-ce qu'il fait ? 11 battements toutes les 5 secondes. Ça fait 132 battements par minute. De quoi vous parlez ? Votre artère carotide bat à 132 battements par minute. Votre coeur bat rapidement. Pourquoi êtes-vous si tendu ? Peut-être que vous avez trouvé quelque chose dans vos inspections qui aurait pu causé l'effondrement. - Je n'ai rien trouvé. - Là c'est la vérité. Là vous dites la vérité. Donc je pense, que peut-être vous n'avez rien trouvé parce que vous n'avez pas fait les inspections requises. Il y a 3 hommes coincés en-dessous de nous. Et si vous savez qu'il y a un problème et que quelque chose leur arrive... ce sera de votre faute. Ma femme et moi avions 3 paiements de retard sur notre hypothèque. On allait être expulsés. - Je ne sais pas d'où l'argent provenait. - L'argent ? Et une note. - De qui ? - Je ne sais pas. Ça disait juste de laisser tomber les inspections et de signer les approbations. Pourquoi quelqu'un vous paierait-il ? C'était quoi qu'ils ne voulaient pas que vous trouviez ? Normalement ces inspections sont faites pour la forme. Je suis sûr que quelqu'un voulait juste accélérer les choses. M. Boulware, vous ne croyez pas que c'est tout. Vous minimisez l'importance de votre responsabilité pour ce qui a mal tourné. Vous n'admettez pas l'importance du risque que vous avez pris avec leurs vies. Mais vous devez nous dire, quelle est la pire chose que quelqu'un puisse essayer de cacher sur ce site ? Là. Là. A quoi pensiez-vous ? Dès que les foreuses nous permettront de les atteindre, on sortira votre mari de là. S'il vous plaît. Il est tout pour moi. Sortez-le de là. - Hey, Stevens ! - Vous devez le faire. - On le fera, je le promets. - Stevens ! - Vous devez arrêter le forage. - De quoi parlez-vous ? Dites-lui. On ne peut pas forer... Il pourrait y avoir du méthane. - Méthane ? - Si il y a du méthane en-dessous, le chalumeau de Blunt a pu l'enflammer et causer l'explosion. Les foreuses pourraient en déclencher une autre ! Des tests ont été faits ici il y a des mois. Il n'y a aucune trace de gaz. Il a pris un pot-de-vin, il n'a pas fait les inspections. - Quoi ? - J'ai revu les études géologiques. Il y a des décennies, toute cette zone était une décharge, - et il pourrait donc y avoir du méthane. - Comment avez-vous pu signer sans inspecter ? - Arrêtez le forage et faites les tests ! - Le test du méthane prend des heures. Ces hommes sont coincés depuis presque une journée. Un homme est en train de mourir là-dessous. On pourrait le perdre pendant ce test. On l'a payé pour qu'il ne fasse pas son job. Vous ne voulez pas savoir qui et pourquoi ? - Je laisserai la police s'occuper de lui. - Je ne perds plus de temps. Je sauve ces hommes, on fore. - 8 contre 1. - Quoi ? 8 contre 1. Le ratio moyen des pompiers morts aux Etats-Unis comparé aux autres pays qui ont les mêmes entraînement, - efficacité et équipement. - Et alors ? On a un complexe du héros dans ce pays. Nos pompiers se ruent trop vite, plus ils essaient de se comporter en héros, plus nos hommes sont tués. Reculez. Et c'est un ordre ! Maintenant ! Presque ! Encore 3 mètres ! On monte à 800 tours par minute ! - Vous allez bien ? - C'est dur de respirer. L'air devient lourd. - Est-ce que c'est le méthane ? - Le forage pourrait tout faire exploser. - Vous devez me dire ce qu'il se passe. - C'est l'ingénieur de la ville. Je pense qu'il y a un réservoir de méthane qui fuit en-dessous. Du méthane ? Y a-t-il un endroit où ils pourraient aller se mettre à l'abri ? Essayez d'aller au puits de l'ascenseur. Allez-y maintenant. Allez, Blunt ! Dites à ma femme que... je l'aime. - Si le foret touche le méthane... - On doit arrêter le forage. Arrêtez le forage ! Arrêtez le forage ! Je n'entends rien ! Je n'ai rien ! - Pouvez-vous m'entendre ? - Oui ! Oui ! On en a un ! Allez, allez. Où est-il ? - Où est Jered ? - Blunt nous a laissé y aller en premier. Il n'a pas pu atteindre le puits et... avec le feu... Je suis désolé. Je suis vraiment désolé. Le FBI est là. Que veux-tu faire ? Tu parles, je regarde, ok ? Ok. Kevin Warren ? - Ouais. - Vous avez le droit - de garder le silence. - Quoi ? Tout ce que vous pourrez dire ou faire pourra être retenu contre vous. Vous plaisantez ? Qu... Qu'est-ce que c'est ? Vous avez découvert qu'il y avait du méthane sous ce site, et vous saviez que ça ferait dérailler ce projet. - C'est insensé. - Et vous avez soudoyé l'ingénieur pour qu'il finisse sans faire les inspections requises. Je ne ferais jamais rien qui puisse risquer la vie de mes hommes. Et si il y avait du méthane, je ne le savais pas. C'est la vérité. Je sais que ce n'est pas vous parce que vous avez montré une réelle surprise quand vous avez été accusé. Tout le monde ici était surpris, indigné... excepté une personne. Une personne était soulagée. Quand une personne coupable voit quelqu'un être accusé du crime qu'elle a commis... elle montre du soulagement. Votre père avait essayé d'amener une usine à Frostburg quand il était maire et il n'a pas pu. Est-ce de cette façon que vous avez découvert pour le méthane ? Je n'avais jamais pensé que quelque chose comme ça pourrait arriver. Non. Non. On avait besoin des emplois. Je suis désolée. J'ai pensé que tu apprécierais un bon verre. Et un bain. Je ne peux pas t'aider pour ça. Pourquoi les gens pensent toujours qu'ils sont les seuls à avoir un secret ? La nature humaine, je suppose. Si le maire avait dit la vérité, ou si Blunt... avait été honnête sur sa maladie... rien de tout ça ne serait arrivé.