- Dégoût. - Ouais. L'expression est la même sur un... aîné Papua ou... une starlette hollywoodienne. Regarde-toi en Nouvelle Guinée. Tu revis tes jours de gloire passée ? - C'est quoi ? - C'est un Koteka. C'est taillé à la main, c'est très rare. Ils l'utilisent pour faire quoi, la soupe ? C'est une présentation génitale. Si l'homme essayait d'impressionner la femme il s'offrait sur ça, à proprement parler. Dr. Lightman, l'agent spécial du FBI Dardis est là. - Et j'ai votre fille sur la 2. - Merci, Heidi. Salut, ma chérie. Comment ça se passe chez ta mère ? Bien, je suppose. Je veux dire, tu sais comment est maman. Elle a besoin de savoir ce que je fais à chaque instant. Foutue indiscrétion, non ? - Qu'est-ce que tu fais en ce moment même ? - Papa. Tu as toujours besoin d'un chauffeur plus tard ? Non, en fait j'ai une grosse interro de chimie vendredi. Je... Je vais dormir chez Katie. - Tu es sûre de ça ? - Ouais. - Bien, je t'aime. - Moi aussi. Tu as entendu ça, hein ? Les répétitions de mots et sa voix aigüe quand elle disait rester chez Katie. - Je suis sûre que ce n'était rien. - Qu'as-tu entendu alors ? J'ai entendu une ado typique dans le processus d'affirmation de soi. C'est pseudo-psychologique, c'est tout. Elle mentait. Emily a besoin d'avoir ses propres secrets. Ce n'est pas la même chose que mentir. Danielle Stark, 17 ans, terminale à Strivers Magnet School. Elle a disparu il y a une semaine. Son corps a été retrouvé 1 jour plus tard, déposé à Rock Creek Park. Elle est morte d'un coup sur la tête. Vous n'êtes pas ici à cause de la fille, non ? Non, sa mère est un juge fédéral au tribunal de grande instance. Le juge Stark était une des nominés pour le poste de président à la cour suprême. Mais nous traitons ce cas comme n'importe quel autre. Y-a-t-il des preuves physiques ? Non, il a plu cette nuit là. Le mieux serait de prouver que le coup venait de devant, pas de plaies défensives, ce qui indique que Danielle connaissait son tueur. Le problème est la mère. Elle dit qu'elle était seule chez elle et personne ne peut le vérifier. Alors vous avez un suspect, c'est ça ? C'est super, puisque que vous traitez ce cas comme n'importe quel autre. Vous savez, nous devons procéder prudemment avant de commencer à pointer du doigt un candidat à la présidentielle. Mais si elle ment, nous devons le savoir. Et si ce n'est pas le cas ? Alors nous devons savoir qui l'a fait. Bel endroit. Un genre de mausolée. Dr. Lightman, Ria Torres, voici la mère de Danielle, le juge Kathleen Stark. L'agent Dardis dit que vous pouvez aider à coincer la personne qui a fait ça. Ouais. C'est pour quoi faire ? Nous ne voulons rien louper qui pourrait nous aider. Alors, que pouvez-vous nous dire à propos de Danielle ? J'ai déjà tout raconté au FBI. Alors que voulez-vous savoir de plus ? Parlez-nous de... du meilleur moment que vous ayez passées ensemble. Un voyage en famille, une fête d'anniversaire ? Je ne comprends pas le but de tout ça. Ok, comment vous êtes-vous sentie quand vous avez découvert qu'elle était morte ? Je... Je ne peux vraiment pas en parler. C'était le jour le plus horrible de ma vie. Avez-vous des enfants, Dr. Lightman ? Oui, j'ai une... une fille. Elle est un peu plus jeune que Danielle ne l'était. Alors ça ne peut pas être difficile pour vous d'imaginer ce que j'ai ressenti. Est-ce que Danielle avait des ennuis à la maison ? Bien sûr que non. Elle était tout ce qu'on attend chez sa fille. Elle n'avait que des A, 1ère de sa classe. Elle était si spéciale. S'il vous plaît, découvrez qui lui a fait ça. C'est plutôt étrange la manière dont elle parle de sa fille. "Que des A. 1ère de sa classe." Qui se soucie de ça après avoir perdu son enfant ? Quelqu'un qui est obsédé par l'image. Maison parfaite, enfant parfait. Un enfant parfait n'est normalement pas tué par quelqu'un qu'il connaissait. Oui, Danielle n'était pas si parfaite. Ce n'est pas Danielle dont je me préoccupe. Elle a toujours dit à quel point ses amis comptaient pour elle. Vous savez, elle était fille unique et... je pense qu'elle les utilisait pour compenser ce manque. J'ai écouté beaucoup de mères éplorées, et si elle simule, c'est une des meilleures que j'ai jamais vu. C'est une des meilleures que vous ayez jamais entendu. Ça a été enregistré en 1994, un jour après que les 2 enfants de Susan Smith aient disparu. Je les aime. Je, je... je ne peux pas le dire assez. J'ai prié Dieu chaque jour. On dirait une douleur éprouvante, non ? Ça semble si injuste que quelqu'un puisse prendre 2 enfants si beaux... Elle a dit a la police qu'elle a été victime d'un carjacking. Mais plus tard, elle leur a confessé avoir attaché ses enfants à leur siège, et les a jeté dans le lac. Maintenant regardons sans le son. Son visage ne retranscrit pas la douleur de ses mots. Il n'y a pas d'activité sur le front, rien autour des yeux. Elle pourrait être en train de lire sa liste de courses. Maintenant regardons le juge une nouvelle fois. Elles ont exactement la même expression. Le juge ne montre rien. Non, le juge montre tout. ~ Arcadya Global Team ~ Trad & Relecture : Audrey & Thirteen Synchro : SnowBlade Saison 1 - Episode 03 A Perfect Score Le juge Stark a demandé une brève période de deuil, mais elle sera disponible demain après le service funéraire. - Nous devons y être. - On ne pourra pas lui parler. On n'a pas besoin de lui parler. On a besoin de l'observer. Tu viens aux funérailles ? Je ne peux pas. J'ai une réunion avec le chef adjoint de la NASA. Un jet teste s'est crashé et ils pensent que le pilote ment sur ce qu'il s'est passé. C'est normal puisque tout le programme spatial est basé sur les mensonges. Certains de leurs grands scientifiques sont des nazis recrutés après la guerre. Ils ont donné le monde à Tang. Dr. Lightman ? C'est Emily. Apparemment ils ont d'abord essayé de la ramener chez vous mais... Salut Papa. Ce n'était même pas vraiment une fête. C'était juste quelques amis. Les flics ont dit qu'il y avait plus d'une centaine d'ado chez ta mère pendant son absence. Donc tu m'as menti quand tu disais rester chez Katie. J'ai déjà dit que j'étais désolée. Combien de fois je vais le dire ? Autant de fois que tu veux. Apparemment je ne peux pas te faire confiance quand on te laisse seule, alors tu viendras ici après les cours jusqu'à ce qu'elle rentre. Non ! Qu'est-ce que je vais faire ? Tu vas ranger cette pièce. Toute seule ? Non. Loker va te surveiller. Hey, Emily. Ça faisait longtemps. Hey, tu es affreuse. Horrible. Comme Gene Simmons quand il est vraiment en sueur. Allons-y. - Tu as un gum ? - Quoi ? Gum. Chewing gum. Tu as un gum ? Oui, oui. Merci... Vous voyez quelque chose ? Ses larmes sont vraies. Je ne vois toujours pas de tristesse sur son front. Ok, c'était dégoûtant. Garde un oeil sur le juge. C'était intéressant. Ok, vous voulez bien me dire de quoi il s'agit ? Toujours rien sur le front, ou autour des yeux, même si elle est surprise. Ok. Elle cache définitivement quelque chose. Son âge. Elle utilise du botox. J'imagine qu'on ne peut rien en tirer. Ça paralyse les muscles du visage. Les larmes sont vraies et son front montrerait de la tristesse s'il pouvait. Oui mais elle n'a toujours pas d'alibi pour la nuit du meurtre. Toute mère infanticide montrerait de la honte sauf si c'est une sociopathe. Si la mère ne ment pas, ça nous mène où ? Il faut chercher quelqu'un d'autre. Le FBI dit que Danielle connaissait son meurtrier. Il est possible que cette personne soit ici. C'est plutôt risqué de venir à la veillée de la victime. Ce serait suspect de ne pas le faire, spécialement s'ils étaient proches. Voici le X-48, ou ce qu'il reste de lui. Je n'avais pas réalisé que la NASA faisait toujours des tests de vol. Le programme Shuttle va fermer. Nous cherchons la génération suivante. C'était supposé l'être. Maintenant ces bouts de ferrailles valent 250 millions de dollars. Parlez-moi du pilote. Le Commandant David Markov. Il a eu une carrière exemplaire. Pilote de la Navy, instructeur de vols. Rien dans son dossier nous indique qu'il l'aurait crashé volontairement. Alors pourquoi pensez le contraire? La télémétrie de vol n'indiquait aucun dysfonctionnement du système. Tout d'un coup, Markov a mis plein feu et s'est rabattu vers le bas. Il s'est éjecté juste avant que l'avion plonge directement dans le sol. Je ne crois pas qu'il était désorienté comme il l'affirme. A-t-il eu quelques problèmes avec la NASA ? Non. Mais nous avons pensé au père de Markov. C'était un ingénieur dans une vieille agence spaciale soviétique et a déserté en 72. Les russes développent leur propre technologie de Superstato. Des espions russes ? Et ensuite ? Duran Duran et des pantalons de para ? J'étais à fond dans les années 80. C'est ce que nous avons. Le Commandant Markov n'avouera rien. Il est suspendu en attendant le résultat de votre enquête. J'étais à Angels dix, zone cinq après les brûleurs, CA vue, et... j'ai perdu l'indicateur. Oh, c'est trop cool. Mais je n'ai aucune idée de ce que vous venez de dire. Désolé... Je volais à une altitude de 3048 m, en fait 3200, à la vitesse maximale. Je sais pas ce qui s'est passé. Il faisait beau, la visibilité était parfaite. Après ça, tout est confus. Vous vous êtes évanouis ? Non, Mme, j'étais parfaitement conscient mais... j'étais désorienté, j'ai perdu la notion du temps. La seule chose que je savais, c'était que l'avion pointait vers le sol. J'ai réussi à saisir les poignées et j'ai été éjecté. C'est comme ça que je me suis retrouvé avec ça. Commandant Markov, votre père est venu dans ce pays en 1972 ? Il a déserté l'URSS. Vous pensez que j'ai volontairement crashé le X-48 ? Vous l'avez fait ? J'aime ce pays, Dr. Foster. - Je donnerais ma vie pour lui. - C'est une douce désertion. Ce n'était pas une réponse. Vous voulez recommencer ? Je voulais être astronaute depuis l'âge de 8 ans. Et je me suis entraîné tous les jours pour le programme spatial en sachant que j'avais seulement une chance sur 400 d'être pris. Je n'ai pas intentionnellement crashé le X-48. Danielle était ma meilleure amie au monde. Elle va tellement me manquer. Je n'oublierai jamais son rire. Elle avait le rire le plus génial. C'était une de mes meilleures amies. Danielle aimait le lycée mais elle était aussi excitée par le futur. Nous avions même fait une demande ensemble pour aller à Princeton. Maintenant je ne suis même plus sûre de vouloir y aller. Mais je dois réaliser mes rêves pour Danielle. - Cette fille semblait vraiment populaire. - Ouais. Foster a fait une étude, popularité et mensonges dans les lycées. Tu sais ce qu'elle a découvert ? Il y a un lien ? Oui, plus le gamin est populaire, meilleur est le menteur. Je me demande pourquoi... la leader du groupe a montré une tristesse asymétrique quand elle parlait de son amie morte. "Une expression faciale d'une personne n'est pas symétrique des 2 côtés du visage, lorsqu'elle prétend ressentir l'émotion." De votre article paru dans le magazine de Science du Comportement en 2001. Faire de la lèche n'est pas vraiment ton point fort, non ? C'était un beau discours. Merci. Mais tu n'en pensais pas un mot, hein ? Quoi ? Qui êtes-vous ? Je suis le Dr. Lightman. Nous aidons le FBI dans cette enquête. Quel genre de docteur êtes-vous ? J'étudie les mensonges, comme quand tu as dis être la meilleure amie de Danielle. Nous étions meilleures amies. Alors pourquoi as-tu fais semblant d'être triste ? Je ne l'étais pas. J'étais juste choquée comme tous les autres. Tu t'épiles les sourcils ? Quoi ? Tu t'es épilé les sourcils juste avant de venir pour qu'ils soient parfaits comme ça ? Parce que les signes de mensonges... deviennent très visibles sur les sourcils quand ils sont fins. Tu n'étais pas du tout choquée par la mort de Danielle, l'étais-tu ? Ecoutez, Danielle était impliquée dans des trucs pas très nets. Elle en consommait ? Dans quoi était-elle impliquée ? Je sais pas. J'ai entendu qu'elle se fournissait chez un toxico du journal du lycée. - Ce loser a simplement... - Riley ? - Tu es prête à y aller ? - Ouais. S'il vous plaît, ne dites pas à mon père que je vous ai parlé, ok ? Il est au conseil d'administration de mon lycée et il paniquera. Vous n'avez jamais parlé de l'épilation des sourcils. Où avez-vous écrit à ce sujet ? - Nulle part. - Pourquoi pas ? Parce que c'était des conneries. Je peux vous assurer qu'il n'y a aucun problème de drogue à Strivers Magnet School. Nous avons un code de l'honneur strict. Une infraction et vous êtes viré. Et l'argent de la famille ne peut pas vous faire réintégrer ? C'est une école privée. Nous avons une politique d'admission rigoureuse, une liste d'attente. Ces lycéens veulent être ici et ils savent que nous ne tolérons pas les violations du code. Une de vos lycéennes a été tuée. Un autre lui a vendu de la drogue. Vous ne pensez pas qu'il y a un lien ? Que pouvons-nous faire pour vous aider ? Annoncez aux élèves qu'il y a un mandat pour fouiller les casiers de ceux qui étaient en classe de journalisme avec Danielle. - ok Ça peut prendre du temps d'organiser ça avec la sécurité de notre lycée. Non, non, non, en fait je ne veux pas que vous les fouilliez vraiment. Je veux juste que vous l'annonciez. Dans un effort pour coopérer à l'enquête du FBI, nous fouillerons les casiers des élèves de la classe de journalisme de Mlle Fife. Je ne veux pas m'en mêler mais... le 4ème amendement les protège contre les perquisitions et les saisies irrationnelles. C'est vrai. Absolument vrai. La vérité est que je veux seulement parler à l'un d'entre vous. Juste à l'un d'entre vous. Celui que tout le monde a peur de regarder. Je volais à une altitude de 3048 m, en fait 3200. Le capitaine Markov a admis avoir eu un trou de mémoire à propos de certains détails. Il a aussi fait des corrections spontanées : 3200 m au lieu de 3048. Donc il ment ? Non, ce sont des signes prouvant qu'il dit la vérité. Nos docteurs l'ont examiné après le crash. Médicalement il va bien. Il y a une autre possibilité. Ça s'appelle un évanouissement hystérique. Ça arrive quelques fois juste avant que quelqu'un essaye de se suicider. Vous pensez qu'il aurait tenté de se suicider ? et il aurait changé d'avis et à la dernière seconde et se serait éjecté ? C'est probable mais j'aurai besoin d'évaluer son état psychologique avant l'accident. Avez-vous un vieil enregistrement vidéo de lui ? Nous sommes le gouvernement fédéral. Nous enregistrons tout. Hey, t'as vu ça ? Oh, ce sont... Oui, elles ont été probablement prises dans les années 80. Ton père faisait des recherches au Maroc pour prouver sa théorie des émotions universelles. Des recherches ? Tu plaisantes ? Il est défoncé. Oh, ouais, il est complètement défoncé. Il est tellement hypocrite. Comme être en colère après moi pour avoir fait une fête. Regarde-le. Je pense qu'il est... je pense qu'il a juste peur. Non... non, je pense qu'il est déchiré. Non, je veux dire que maintenant il a peur. Pour toi. Pourquoi il aurait peur pour moi ? Tu es une jeune fille de 15 ans. Statistiquement parlant, tu as l'âge pour commencer à abuser de l'alcool, expérimenter les drogues, atrapper une MST. Tu t'y connais pour enlever le côté amusant de la révolte. Regarde le côté positif. Tu as plus de chances de mourir dans un accident de voiture avec un de tes amis que de toutes ces choses. Contrôle, c'est Zulu 7. Les niveaux sont stables. Allumage des feux. Exécutez le programme de rotation. Jusqu'à Mach 1... Mach 2... Quelque chose cloche avec ces hauts-parleurs ? Je peux à peine l'entendre. Non, ce n'est pas l'équipement. C'est lui. Discours lent, mou, montrant des signes d'extrême tristesse et d'anxiété. On ne dirait pas la même personne que nous avons interrogée. Vous pensez toujours au suicide ? Je pensais mais quand j'ai vu ça datant de 4 semaines. Début de la simulation du Superstato. Laissez-la voler, les gars ! Fonce d'abord et réfléchis après ! - Allumage des feux. - Oh, yeah ! Sur tous les enregistrements datant d'il y a un mois, Markov est déprimé. Mais sur les cassettes des dernières semaines, il est comme ça. Il apparaît confiant, relaxé, heureux. Quelque chose a changé pour lui. Allez-y, appellez mes parents. Je n'ai rien à vous dire et vous ne pouvez rien faire contre ça. Vraiment ? Mon père est avocat. Je connais mes droits. Tu dis la vérité à ce sujet. Je pense que papa est effectivement avocat. Mais je ne pense pas qu'il soit le genre d'avocat à t'aider dans un cas criminel. Je pense à... un réglement judiciaire ? Vraie propriété ? Droit fiscal ? - Oh c'est ça. Droit fiscal. - Vous ne savez rien. Nous savons que le FBI va le classer comme crime fédéral pour vente de drogue. 5 ans au minimum. A moins qu'on essaye de t'aider. As-tu vendu de la drogue à Danielle Stark ? Ouais mais je ne l'ai pas tuée. Je ne lui ai même pas vendu de drogues dures. Elle ne voulait que du MPH. MPH ? C'est utilisé pour soigner les troubles de l'attention. Comment on se défonce avec ça ? Ça ne sert pas à ça. Ça aide à se concentrer, bûcher pour les tests, tenir toute la nuit. La moitié des élèves du tableau d'honneur en prend. Ils prennent des drogues contre les troubles de l'attention pour les aider à étudier ? Dr. Lightman ? Puis-je vous parler, s'il vous plaît ? J'ai peur que ça soit très inapproprié. Vous avez définitivement peur. Personne, plus que nous, ne veut trouver la personne qui a fait ça. Le conseil a offert une récompense pour toute aide menant à une arrestation. Vous avez des enfants ici qui prennent des drogues pour rivaliser scolairement. Ne pensez-vous pas qu'il y ait un rapport avec la mort de Danielle ? - Non. - Bien sûr que non. Vous savez... vous avez probablement raison. Je pense que nous avons terminé ici. Merci. C'est tout ? Nous partons ? Tu ne peux pas avoir les bonnes réponses si tu n'as pas les bonnes questions. La Directrice... cache définitivement quelque chose. Je pensais qu'elle ne savait pas pour les drogues. Quand tu as parlé de compétition scolaire, elle a commencé à se caresser la main. " Geste d'auto-réconfort. " " Essaye de t'auto-rassurer quand tu ne crois pas vraiment ce que tu dis. " Celle-ci est réelle. Merci pour le tuyau. Melle Torres, je pensais que l'on était clairs sur votre participation. Je ne suis pas ici pour parler à l'un de vos élèves. Je suis venue vous féliciter. Pour quoi ? Je regardais vos classements académiques, de la dernière décennie, pour Strivers. Quand vous êtes devenue directrice il y a 3 ans, les scores des tests ont explosés, tout comme votre rang national. Je me demande comment vous avez fait. Ce n'était pas dur. Je n'ai fait que leur donner la bonne motivation. Qu'est-ce que ça veut dire ? J'ai restreint le nombre, de recommandations pour les universités de l'Ivy League aux 1ers de chaque terminale. Donc vous avez créé un système de récompense qui se nourrit de leurs peurs. S'ils ne sont pas au niveau quand ils ont 17 ans, c'est trop tard ? Nous donnons à nos meilleurs élèves les meilleures chances de réussir. Je dois voir le dossier scolaire de Danielle et les copies du tableau d'honneur de tous les élèves. Vous ne pensez pas vraiment que ça ait quelque chose à voir avec son meurtre ? Pourquoi pas ? Vous oui. David ne mettrait jamais en danger lui ou un autre dans le programme spatial. Je le taquinais en disant que j'étais sa seconde femme. Son premier amour est la NASA. Ça l'a toujours été. Je sais que ce sont des questions difficiles, Mme Markov... Hilary, s'il vous plaît. Hilary. Avez-vous remarqué un quelconque changement dans le comportement de votre mari ? Que voulez-vous dire ? Est-ce que son état d'esprit a changé dans les dernières semaines ? O... non. Non, David est juste David. Il a beaucoup été stressé dernièrement, mais je... il l'a bien géré. Quel stress ? La compétition pour la place du pilote du X-48 était vraiment intense. C'était dur pour toute notre famille, mais nous l'avons dépassé, et maintenant tout va bien. Nous n'avons jamais été mieux. Avez-vous remarqué le faux départ ? Est-ce que son état d'esprit a changé dans les dernières semaines ? O... non. Non, David est juste David. Elle a commencé à dire oui mais elle a dit non. Ouais et le lapsus quand elle parlait du stress. Il était beaucoup stressé dernièrement, mais je... il l'a bien géré. Donc elle l'a géré. Mais pas lui. Qu'est-ce qu'elle cache sur lui ? Oh, sexe, drogue ou argent... la Sainte Trinité. La drogue pourrait expliquer le changement de comportement. La NASA ne fait pas passer des tests toxicologiques tous les 2 mois? Pour les narcotiques illégaux, mais les tests toxicologiques sont exclusifs. Tu dois choisir ce que tu veux examiner. Peut-être qu'il a suivi un traitement pour l'anxiété il y a quelques semaines. Et s'il a arrêté de le prendre juste avant le test de vol, les symptômes de manque peuvent inclure des pulsions suicidaires. Exactement. Je vais appeler la NASA, leur dire de faire un nouveau test toxicologique. Oh, bon travail. Tu as de l'avenir en tant que gouvernante. Ouais. Pas mal, non ? Et tu as des trucs ici qui datent de la nuit des temps. Ok. Je suis désolée d'avoir menti. Je mérite complètement la punition. Ouais, excuses acceptées. Mais peux-tu t'en souvenir... la prochaine fois que tu décides de faire une fête dans mon dos ? Oh, je ne suis pas désolée pour ça. Juste que je t'ai menti dessus. Tu devrais jeter un oeil à ma page sur Networker. J'ai 200 nouvelles demandes d'amis, toutes grâce à cette fête. Hey, depuis quand est-ce que tu tiens à être si populaire ? Tu sais quel genre d'ennui une fille de ton âge peut avoir. Ok. D'où est-ce que ça sort ? D'un cas sur lequel tu travailles ? Tu sais, pourquoi tu t'en préoccupes ? Pourquoi tu te préoccupes de nouveaux amis... qui ne cherchent qu'un endroit pour boire ou pour fumer ? Tu peux parler. Comment... comment appelles-tu ça ? De la recherche. Oh, s'il te plaît ! Ce sont des berbères nomades, coupés de la civilisation occidentale. Je devais gagner leur confiance. Ouais c'est ça ! Pour intégrer la tribu. Ce n'est pas du tout la même chose et tu le sais. Vous aviez raison sur la Juge Stark. Son alibi a finalement été confirmé. Le FBI a trouvé des vidéos de surveillance du palais de justice où ils peuvent la voir. Donc elle n'a pas tué sa fille alors ? Non mais il y a quelque chose que vous devriez voir. - Les copies du dossier de Danielle. - J'arrive. La conversation n'est pas finie. Sa moyenne était excellente. Mais ses résultats au test d'entrée à la fac étaient justes. Elle a passé le test deux fois, faisant autour des 65 %. Alors ? Sachant qu'elle n'était pas première de sa classe, donc elle l'a passé une 3ème fois. Le résultat a juste été posté cette semaine. 94 % ? C'est une nette amélioration. Je me demande ce qui a changé. Je peux vous dire une chose. Elle a été assassinée la veille de passer ce test. Pourquoi quelqu'un d'autre ferait-il le test à sa place le lendemain de son assassinat ? La police criminelle n'a rien fait durant 24h à cause de l'identité de la famille. Je l'ai. Le nom de Danielle mais regardez la photo. Vous la reconnaissez ? Je ne sais pas ce que c'est. Ça doit être une blague d'un de mes élèves. La carte de Danielle n'a pas été volée. Je pense qu'elle vous l'a donnée. Pourquoi ferait-elle ça ? Pour que vous puissez passer le test à sa place. Je... Je n'ai pas à écouter ça ! Vous voulez peut-être refaire ce geste, chérie. Vraiment. Le geste avait un timing horrible. Qu'est-ce que ça signifie ? Elle a exprimé l'indignation et puis elle a tapé avec sa main. Si elle était vraiment indignée, tout serait arrivé en même temps. Ecoutez, nous avons la dissertation du test. Si vous l'avez passé à sa place, nous comparerons l'écriture à la vôtre. Savez-vous à quel point c'est difficile de s'en sortir avec un salaire de professeur ? Comment vais-je rembourser le prêt étudiant de 100 000 $ ? Ouais, vous marquez un point là. Ça ressemble à un mobile. Non, non. C'est fou. Je ne savais pas qu'elle était morte quand j'ai passé le test. Pourquoi l'aurais-je passé si je l'avais tuée ? Peut-être qu'elle a menacé de vous dénoncer, les choses ont dégénéré. - Et vous avez décidé d'inventer un alibi. - Non. Rien n'a dégénéré. Nous avons... nous avons juste eu une dispute. Sur quoi ? Danielle m'a contactée par e-mail, mais elle ne m'a pas dit quel score elle voulait sur le test. Je peux avoir n'importe quel pourcentage que je veux. Ça évite d'attirer trop de soupçons. Mais quand je lui ai demandé, elle m'a regardée comme si elle ne savait pas de quoi je parlais. Elle m'a engagée. Et où étiez-vous exactement quand vous avez eu cette dispute ? Je suis prêt à arrêter le professeur. Je ne ferais pas ça si j'étais vous. Elle avait l'occasion et le mobile et elle a admis s'être disputée avec Danielle la veille du meurtre. Ouais mais je n'ai vu aucun signe qu'elle mentait, de plus, seule une innocente reconnaîtrait avoir eu une dispute. Une personne coupable ne reconnaîtrait pas une chose qui l'incriminerait. Vous dites que ce n'était pas elle ? Je ne sais pas... mais j'aimerais voir sa réaction quand elle a été confrontée à son professeur. Je veux voir la vidéo de cette caméra du jour où elle a été confrontée. Il n'y a toujours pas de son. Vous ne pourrez pas entendre ce que dit Danielle. Je n'ai pas besoin d'entendre ce qu'elle a dit. Je veux juste voir son visage. Emily, laisse-moi t'aider. Oh, ouais. Merci, Gillian. Ça va ? Ouais. Juste mon père qui... Ouais, il peut faire ça. Il ne me laisse jamais m'amuser. Oh, comme avoir une centaine d'amis chez toi et d'être amenée par la police ? Ouais. Ouais, comme ça. Il savait que quelque chose se passait quand tu as appelé, tu sais. Oui ? Pourquoi n'a-t-il rien dit ? S'il disait quelque chose à chaque fois que tu lui mentais, il te perdrait. Les résultats toxicologiques sont arrivés. Buck Rogers a été testé positif pour une petite drogue qu'on appelle Venlafaxine. Pour soigner la dépression et l'anxiété. Il s'auto-médicamentait et mentait à ce sujet à la NASA. Ouais, mais le test a montré qu'il prenait toujours le médicament au moment du crash. Il n'a pas eu de pulsion suicidaire dû au manque. Alors pourquoi a-t-il crashé l'avion ? Les effets du médicament sont la perte de notion du temps, désorientation et vertige. T'ajoutes... la vitesse intense, la force de gravitation de la nouvelle technologie à réaction, vous avez un gros tas de ferrailles hors de prix. Je n'ai pas pris de médicament. Je n'ai jamais entendu parler de... Comment ça s'appelle ? Venlafaxine. L'analyse toxicologique ne ment pas. C'est peut-être une erreur. Les labos sont connus pour en faire. Commandant Markov, je donne votre dossier au Ministère de la Justice immédiatement. Je ne prenais rien. Vous devez me croire. Je peux vous voir un instant ? Je pense que le commandant dit la vérité. La recherche toxicologique est revenue positive. Ce qu'il dit est faux. Vous pouvez dire quelque chose qui est faux et ne pas mentir. Comment ? Si vous ne savez pas que c'est un mensonge. Je ne comprends pas. Vous dites que ma femme me droguait ? Soit elle, soit vous. Dis leur, Hil. C'est la chose la plus folle que je n'ai jamais entendue. Hilary. David, laisse-moi expliquer. Tu l'as fait ? Tu m'as drogué ? J'essayais de t'aider. Qu'est-ce que tu as fait ? Tu l'as mis dans mon café ? Je ne comprends pas. J'ai fait des recherches sur tous les médicaments. Ces effets secondaires sont incroyablement rares. Je ne savais pas qu'ils pouvaient te faire t'écraser. Je vais perdre mon travail. Nous allons tout perdre. Nous perdions déjà tout. Tu étais si anxieux tout le temps. J'avais peur. Les enfants avaient peur. Je suis désolée de ne pas te l'avoir dit mais penses-y. Comment t'es-tu senti récemment ? A propos de moi. A propos des enfants. Comment t'es-tu senti, David ? Mieux. Ok, voilà la professeur. Voilà Danielle. Peux-tu zoomer sur son visage ? Non, je ne peux pas. Elle est de dos quand elles commencent à parler. Essaie sur un trophée dans la vitrine. Oh, la voici. Peux-tu agrandir ses sourcils ? Et faire ce truc. Ok... Qu'est-ce que tu vois ? Réelle surprise. Qui dure moins d'une seconde, non ? Elle n'avait aucune idée de ce dont son professeur parlait. Mais si Danielle n'a pas engagé Fife pour tricher pour elle, alors qui l'a fait ? Quelqu'un qui voulait qu'elle réussisse plus qu'elle-même ne le voulait. Je l'ai fait pour Danielle. Pourquoi ne nous l'avez-vous pas dit ? Qu'est-ce que ça a à voir avec quoi que ce soit ? Je voulais juste ce qui était le meilleur pour elle. Le meilleur pour elle ou vous ? Je savais que si elle pouvait entrer dans une bonne université, elle brillerait mais elle n'allait pas être acceptée. Pas avec ses scores. Donc vous avez engagé la professeur ? Pour lui donner des cours particuliers. Elles ont travaillé ensemble pendant des semaines, mais... le 2ème test d'entrée de Danielle était aussi mauvais que le 1er. Elle... était... désespérée. Non, vous étiez désespérée, non ? J'ai créé un compte e-mail avec le nom de Danielle et j'ai recontacté Mlle Fife. J'avais entendu des rumeurs comme quoi elle l'aurait fait pour d'autres élèves, et Danielle n'avait même pas à le savoir. Mais elle l'a découvert, non ? Elle est rentrée furieuse à la maison ce soir-là. Je ne l'avais jamais vue si en colère. Elle a dit que je ne lui faisais pas confiance. Si Danielle menaçait de dénoncer la tricherie, ça la mettait en danger. Si j'ai contribué à sa mort d'une quelconque façon... Connaissez-vous les autres enfants qui étaient impliqués là-dedans ? Nous devons revoir les cartes d'étudiants, voir pour qui d'autre elle trichait. Je n'avais jamais triché de ma vie. J'ai toujours fait mes propres devoirs. Alors que faisait la photo de Mlle Fife sur ta carte étudiant ? Je ne sais pas. Je le promets. Tu as eu 320 points à ton test d'admission à l'université. Comment expliques-tu ça ? J'ai étudié très dur. Vous savez, votre fille est une très bonne menteuse. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Les études montrent que les enfants populaires sont les plus doués. Ils s'adaptent vite pour taire leurs sentiments. C'est ce qui les rend prisés. Parlons du meurtre de Danielle. Où étais-tu ce soir là ? Quoi ? Vous n'êtes pas sérieuse. Oh mon Dieu, elle était ma meilleure amie. Bien sûr qu'elle l'était. Jusqu'à ce qu'elle menace de révéler le scandale de tricherie et de ruiner ta carrière universitaire. Quel genre de personne pensez-vous que je suis ? A toi de me le dire. Je n'aurais jamais fait de mal à Danielle, même pas dans un million d'années. Ça suffit, s'il vous plaît. Je ne peux pas le faire. Savez-vous ce que votre fille a fait, Monsieur ? Vous l'a-t-elle dit ? - Non. - Vous êtes sûr ? Elle n'a rien à voir avec ça. C'était moi. J'ai entendu Danielle se disputer avec Riley et la menacer de la dénoncer. Je ne pouvais pas... Je ne pouvais pas la laisser ruiner la vie de ma fille. Donc je... l'ai suivie dans le parc et... Je... je l'ai fait. Je l'ai tuée. Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de Danielle Stark. Il y a juste... Il y a juste un problème. Je ne pense pas qu'il l'ait fait. Comment allez-vous ? Je n'ai... Je n'ai rien d'autre à dire. Je ne suis pas du FBI. Je leur ai dit d'attendre à l'extérieur, donc... Pourquoi ? Je leur ai dit ce que j'ai fait. Je l'ai tuée. Ouais. Je veux juste vous montrer quelques photos. Ok. Que voyez-vous ? Qu'est-ce que c'est ? C'est le test de personnalité de Stratton-Meyerhoff. Alors, s'il vous plaît, que voyez-vous ? C'est un clown. Je sais que c'est un clown. Quelle émotion vous fait-il ressentir ? - C'est quoi le rapport ? - C'est une question simple. Que voyez-vous ? La tristesse. Je suppose. Ok, bien, c'est bon. Et celle-ci ? Le bonheur, la joie. Je ne sais pas. Et... celle-ci ? Qu'essayez-vous de faire ? J'essaie de prouver que vous n'avez pas tué Danielle Stark. Mais je vous ai dit ce que j'ai fait. En fait, il n'y a pas de test Stratton-Meyerhoff. Je viens juste de l'inventer. Je voulais avoir une... une réaction honnête à cette photo, et ce que j'ai eu était... l'horreur... et la surprise. Le véritable tueur, s'il était mis face à sa victime, montrerait du dégoût, du mépris, voire de la peur. Mais pas de la surprise. Jamais de la surprise. M. Berenson, je sais que vous essayez de protéger votre fille. Vous pensez sans doute que vous faites ce qu'il faut... en endossant la responsabilité à sa place. Vous ne pouvez pas la protéger de ça. Je ne peux pas. Je ne peux pas laisser ma fille aller en prison. Elle ne voulait pas la tuer. Elle... essayait juste de l'empêcher... J'aimerais qu'elle ne me l'ait jamais dit. J'aimerais ne pas savoir. Tu es prête ? Je t'enverrai la facture. Quoi ? Rien. Bon travail. Je sais ce que tu disais avant sur les filles de mon âge. Bien. Sachant ça... Je trouve que tu fais un assez bon travail en te retenant. De quoi ? De me dire que je mens quand