mes notes pour le semestre. Je n'en ai plus besoin. Votre ticket n'est plus bon. - Je n'ai pas d'argent. - Sans ticket, pas de trajet. Je dois prendre ce bus. Vais-je avoir un problème ? Truthworteam Pour la fabrique Épisode 13 - Sacrifice (v. 1.0) Ma maison est assez grande pour nous deux. - Je préfère le pittoresque au spacieux. - Ton mobilier est vieux, et ce n'est pas ancien. Et tu n'as rien à manger dans le réfrigérateur. J'ai des condiments, merci beaucoup. Moutarde... j'ai vu de la salade y tremper l'autre jour. Les services secrets te payent assez pour pourvoir à mes goûts luxueux ? - C'est comme ça ? - Oui, ça l'est. Quoi ? C'est une grande victoire pour les soldats de Dieu à travers le monde.</i> - Inconcevable. - <i>Pour la première fois,</i> l'Amérique a vu l'un des siens se retourner...</i> - <i>contre elle</i>. - Comment ça a pu se produire ici ? C'était... seulement les premiers des martyrs nés américains...</i> qui attaqueront dans les jours à venir.</i> - <i>On est très fier...</i> - Oui, je regarde. Tout le monde est choqué, mais on doit aller de l'avant. - Que savez-vous ? - On dirait que la bombe était Jamal Bata un jeune de 19 ans. Ses parents se sont convertis dans les années 60. Ils sont morts. Il était fils unique, il fréquentait une mosquée au nord-est. On parle à un de ses amis, il dit qu'il n'a pas pu prendre le bus. - Le FBI a arrêté quelqu'un ? - On a l'entraîneur de son équipe de foot. Il est attaché au groupe. On peut lui parler ? Non, la directrice adjointe Messler ne veut personne avec le suspect. Elle est "adjointe" pour une raison. Pouvez-vous l'approcher ? Ouais, ça sonne bien, mais ça ne marche pas comme ça. Comment ça marche ? Cellule d'isolement, positions de stress à Guantanamo ? Ou vous avez un nouveau lieu ? À cause de la mauvaise publicité ? Le Bureau n'a jamais approuvé l'interrogation extrême. - Et ce gouvernement non plus ! - Vraiment ? Si on peut identifier d'autres membres de la cellule à la mosquée... Pourquoi ne pas t'en occuper avec Torres ? Pouvez-vous m'amener à lui ? Aucune garantie. Tu vas bien ? Oui, je vais bien. - C'est sûr ? - Oui. - Et toi ? - Bien. On serait à la maison là mais le ministère nous voulait tous ici. - Je ne voulais pas qu'elle soit seule. - Ça aurait été. Le ministère de la Justice est une cible. C'est pourquoi je te la laisse. Je dois y aller. Mais pourquoi ne pas m'avoir déposée chez Dan ? Car ses parents ne sont pas là. Et la dernière fois... Tu me fais une leçon sur le sexe ? On a de plus gros problèmes ici. Tu dois vraiment y aller. C'est mon travail. J'y vais. J'ai parlé au directeur. Il doit aimer votre travail. Personne d'autre que nous n'y entre. J'ai dirigé Jamal à l'entraînement de foot.</i> Il a amassé de l'argent pour notre campagne de charité.</i> Mais je ne l'ai jamais recruté comme tueur.</i> Votre frère est un membre d'Al-Shabab, l'un des groupes les plus radicaux de la corne africaine. Vrai ? Le mois dernier, un indic du FBI a repéré M. Ali avec des Afghans sous surveillance. Il a donné son accès au poseur de bombe. - Il est notre suspect principal. - Votre plan est mauvais ici. Où ça ne va pas ? Que faites-vous ? - Que faites-vous ? - Mais que faites-vous ? Arrêtez ! Tout est mauvais. C'était quoi ça ? Adjoint Messler, voici le Dr Cal Lightman. Il va nous aider avec le suspect. Le... directeur nous a autorisés à être ici. Je me fous de savoir avec qui vous avez parlé. Sortez-le-moi d'ici. Vous l'avez depuis quatre heures. Qu'avez-vous ? Vous n'avez rien. Même pire, moins que rien. Écoutez, on va faire craquer ce fils de pute. C'est le genre de pensées qui menait à Abou Ghraib. Bonne relation publique pour Al Qaeda. Bonne chance avec lui ! On peut le faire sortir ? Qu'attendez-vous de moi ? C'est ce que veut le directeur. Vous n'allez pas craquer M. Ali, car... il ne montre qu'une émotion... la peur. Il a peur, car il a été appréhendé. Ou parce que vous l'avez jeté dans un cachot - et l'avez menacé de se rendre. - Le Bureau ne crée pas de suspects. Votre ruse augmente la peur, élevant une barrière face à la vérité. Si vous voulez une vraie information, - vous devez changer les conditions. - Comment ? Je vous veux... juste ici. Et je le veux... hors de là. J'ai parlé avec Jamal plusieurs fois le mois dernier. Il est très silencieux, mais jamais en colère. Le petit a faite exploser un bus. Il était énervé par quelque chose. Agent Young, vous avez une idée de ce que ces accusations feraient à notre communauté ? C'est pourquoi on veut que fassiez ces entretiens. Jamal a déjà montré de la haine envers l'Amérique ? On vient ici pour prier, pas pour discuter politique. J'ai demandé aux hommes de venir pour que vous leur parliez. Mais... vous savez qu'ils doivent être sur leurs gardes. On a quelques courtes questions. - Je suis désolé. - Désolée. Je veux vous aider à trouver celui qui est impliqué. On apprécie beaucoup. Rien n'est plus important. Jamal Bata était membre ici à Auliyah depuis presque deux ans. L'avez-vous déjà entendu parler de violence ? Le radiateur est allumé ? Suis-je la seule en chaleur ? Pardon. Tu as enlevé ton foulard accidentellement ? Et quoi, tu évaluais la réaction des hommes ? Un terroriste voit le monde en noir et blanc. On s'attend à une réaction. C'est l'image vidéo du premier groupe d'hommes à qui l'on a parlé. Quand j'ai enlevé mon foulard il y a eu beaucoup de réactions... Choqué, intéressé. Mais un seul a montré ça. Une intense colère. On a parlé à 11 groupes de 10 à 12 hommes. Voici les seuls à montrer une colère extrême. Tout intégriste en montrerait et ils ne sont pas des terroristes. En effet... Mais c'est un début. Excusez-moi des conditions précédentes, mais la route vers la tyrannie est pavée d'affirmations nécessaires. J'ai grandi en Somalie. Je connais la tyrannie. Que savez-vous sur les bombes ? Jamal a déjà parlé de ce qu'il comptait faire ? Je ne l'en ai jamais entendu parler. Ces hommes sont des suspects potentiels de la mosquée.</i> Vous connaissez ce gars ? Et celui-ci ? - Non. - Ça, c'est votre premier mensonge. Quand vous parliez de Jamal avant, vous étiez triste. Si vous étiez derrière ces attentats, vous auriez été fier de lui. Je n'ai rien à voir avec ces attentats. Je vous crois. Oui, je vous crois. Mais vous devez nous dire ce que vous cachez. Sinon d'autres enfants, comme Jamal seront recrutés par les hommes qui ont préparé ça. Les enfants somaliens... Leurs parents... nous payent pour les amener ici. On les aide à traverser le pays. Et pourquoi aviez-vous peur de nous le dire ? Les enfants sont illégaux. Vous êtes un passeur... Vous et lui. On essaye de leur donner une meilleure vie.</i> Je n'ai rien à voir avec ces attentats. Vous pensez qu'il dit la vérité ? Cet homme n'est pas un terroriste. Passez à autre chose. C'est une perte de temps. Oh, non ! Un autre attentat-suicide à Maulin en Virginie. Au moins dix morts et une dizaine de blessés.</i> Al Qaeda a fait une autre déclaration</i> disant que ce n'est que le début. Des survivants ont identifié le poseur. Il serait l'un des jeunes de la mosquée. Rasheed Kahn. Je lui ai parlé ce matin. Je n'ai rien ressenti. Je l'ai raté. Reportage en direct du Virginia Metropolitan, où les victimes ont été amenées. Un deuxième attentat suicide mortel, à la galerie marchande de Langley Oaks le district et les citoyens sont paniqués. Ils l'ont confirmé, les 2 poseurs sont de la même mosquée. Attendez un instant. Il y en a eu un autre. Mes amis vont dans cette galerie. - Il y en aura combien d'autres ? - Je ne sais pas, trésor. - Peut-on rentrer à la maison ? - Bientôt. Je ne veux plus que tu regardes ces trucs. - C'est dur pour la gosse ? - Ouais. - Vous avez une vidéo ? - Non, pas de la galerie. Ils assemblent toujours la vidéo du bus. Il faut des photos des poseurs interagissant avec des connaissances. Des personnes de la mosquée ou du terrain de foot. - Ils me veulent sur place... - Bien, emmène Loker. - Il nous faut toutes les vidéos. - Bien, vous les aurez. Ne te laisse pas abattre par ça, d'accord ? J'ai parlé au second poseur 3 heures avant qu'il aille à la galerie. Il a tué 13 personnes. Je l'ai observé, je n'ai rien vu. Je l'ai manqué. Tu l'aurais vu. Tu l'aurais arrêté. Bon, en 1986, je suis à Belfast pour les Anglais. Je laisse passer un homme. Le soir, dans un bar, il tire sur six personnes. Trois sont mortes. - Comment vous a-t-il échappé ? - Parfois, ça arrive. - Tu dois te concentrer. - Oui. Ce boulot a ouvert des portes insensées. C'est pas celle que j'aurais franchie. Ce modèle d'explosif est typique des attentats à la bombe. Ils ont utilisé des vis. Point positif, c'était un faible engin. Faible ? Les marques sur les murs sont sur 30 mètres. S'il avait été puissant, il n'y aurait pas de murs. Regarde ça. Tu vois le sang éparpillé vers l'extérieur ? - Il l'a déclenchée ici. - Formidable. - Je serai dehors à vomir. - Attends un peu. Non, ça... n'a pas de sens. Les restaurants sont à 15 mètres. La bombe y aurait été plus efficace. Tu sais quoi ? Aucune caméra ne couvre cette partie. C'est pourquoi il l'a fait ici. Que vois-tu ? - Cette caméra l'a pris. - Ça ne regarde pas par là. Non, mais indirectement, il visait ce qui était un miroir. L'angle est serré, mais ces caméras ont des objectifs grand-angle. Club audio-vidéo au lycée ? Je comprends, M. le Directeur. Je m'assurerai que ce Dr Lightman ait toutes les ressources. - Que recherchons-nous ? - Dégoût. La langue de la haine. Aucun signe sur les visages des poseurs indiquant leurs complices. Il n'y a rien ici. Rien sur le visage des poseurs ou sur leurs amis. Il faut plus de photos récentes. - Quelque chose a dû changer. - <i>J'ai les services secrets</i> en ligne pour vous. Ouais, vous cherchez Torres ? C'est à quel sujet ? Je suis contente que tu appelles aussi. Non. Ne fais pas... Je suis contente que tu aies appelé mais je ne peux pas continuer ainsi. - Tu vas bien ? - Ça va. J'ai eu un appel des services secrets. Ils craignent pour la Maison Blanche ? Non, Dupree est introuvable. Quoi ? Le petit ami de Torres ? Le FBI a pensé que les galeries seraient visées. Les services secrets y ont été envoyés pour gérer la sécurité - après la première bombe. - Et il y était ? Il y était ou en chemin... c'est pas clair. Bref, il n'a pas appelé depuis l'explosion. Bien, je vais lui dire. - Je crois qu'on ne devrait pas. - Cal... Elle a examiné le poseur de la galerie et l'a loupé. - Elle n'est pas responsable. - Elle croit l'être. Elle pense qu'elle a tué ces gens. Tu veux qu'elle croie que son petit ami était parmi eux ? Elle voudra savoir. J'ai des appels du directeur du FBI, du chef de l'ATF. Ils examinent les hôpitaux. Il n'y a rien qu'elle ne puisse faire. - J'en suis pas sûre. - Elle doit rester concentrée. Hé, tu es prête à partir ? - Tu vas bien ? - Oui. Allons-y ! Laissez-nous rentrer. On a perdu notre fils. Votre fils a tué beaucoup de gens à la galerie. Il travaillait avec vous ici. Il avait tout ce qu'il fallait pour construire cette bombe. Mon fils n'était pas un extrémiste. Rasheed n'aurait jamais blessé des innocents. La famille le sait souvent en dernier. Rasheed avait des pensées extrémistes ? Il aimait ce pays. Vous tentez d'en faire un moudjahid. - C'était pas lui. - Votre neveu ne semble pas d'accord. Quoi ? Honte. Vous avez honte. Bien sûr que j'ai honte. Quelqu'un de si proche qui cache un secret pareil. Comment ne pas le savoir ? Mme Kahn, quelle était la journée de Rasheed ? Il se levait tôt pour prier... petit-déjeunait... partait à l'entraînement. Après les cours, il adorait diriger le journal de l'école. Il était volontaire à la mosquée. Il faisait ses devoirs. Ce n'était pas ta faute. Ce truc de "jour typique", c'était quoi, une sorte de test mental ? Les groupes extrémistes profitent des exclus, des enfants rebelles. Rasheed était un solitaire mais il était dans une équipe, bossait au journal, volontaire à la mosquée. Ou il a pu rencontrer d'autres extrémistes. Il ne colle pas au profil. Le ministère nous veut tous à son école. Je veux parler à tous les élèves, profs et concierges. Je veux savoir qui était absent aujourd'hui. Je veux savoir s'il y a eu des remplaçants. Vous pouvez me laisser une seconde ? Salut. Comment va Emily ? Elle va bien, je crois. La deuxième bombe l'a un peu secouée. Oui, ce n'est pas la seule. Comment sont tes contacts avec la police de Fairfax County ? Assez bons en ce moment. J'ai besoin de ton aide. Un ami des services secrets</i> était en route pour la galerie et il est porté disparu. - Son nom ? - Karl Dupree. - Avec un "K" ? - Oui. - Bon, je m'en occupe. Bien et tu t'en vas tôt ! Pas d'arrêt café, ni de supermarché. Reste éloignée du Capitole ! Tu as toujours eu une drôle de façon de dire je t'aime. Ouais. - Comment vas-tu, chérie ? - Bien. Ils ont pu assembler la vidéo du bus, et on a celle de la galerie. Venez jeter un oeil ! Ce sont les deux kamikazes, avant la détonation. Le langage de leur corps est paradoxal. Vous pourriez utiliser des mots simples ? Les terroristes ont peur d'être repérés donc ils ont la tête baissée pour éviter les regards. Bien. Mais regardez la vidéo du bus. Jamal lève la tête. Il a un contact visuel avec les autres passagers. Regardez celui de la galerie. Il flirte avec cette femme. Inclinaison classique de la tête. Il est positionné face à elle. Il se penche vers elle. Il veut peut-être la tuer. Non, il n'y a rien sur son visage. - Trop détendu pour une mission suicide. - Il n'était pas au courant ? Rasheed n'a pas le profil. Il n'a pas de passé de violence. Ça expliquerait pourquoi Torres n'a vu aucune anxiété en lui parlant. Pas d'anxiété... ... pas de détermination. Ce sont les visages d'innocents, pas de terroristes suicidaires. Les analyses prouvent que des détonateurs à distance ont été utilisés. Ces jeunes hommes étaient des victimes. Ils ne savaient pas ce qu'ils faisaient. Mais les terroristes voulaient qu'on le croit. L'idée de terroristes du pays choisissant de se faire sauter est plus effrayante que des radicaux étrangers chargeant les gens de bombes. Vous devez trouver qui avait accès aux enfants. D'accord. Rasheed était ciblé. Il ne savait pas qu'il portait une bombe. Tu pouvais donc pas lire en lui. Quelqu'un a mis une bombe sur lui, et je l'ai peut-être raté. Non, tu n'as rien manqué. On doit mieux chercher à la mosquée. Va regarder la vidéo. - Rien sur Dupree ? - Non, pas encore. On lui dira quand on aura du neuf. Elle sait qu'elle n'est pas responsable. Deux bombes en un jour. D'autres sont probables. C'est une des rares qui peut trouver ces gars. Le plus productif qu'elle puisse faire pour Dupree, elle le fait. Et ça ? Le gars se frotte toujours le bras. Non, on a vérifié sur place. De l'arthrite. Confirmée par son dossier médical. Je déménage en Israël. Si je dois vivre où je peux exploser dans le bus ou une galerie. Je veux du sable et des femmes d'esprit. - Vous ne vous censurez pas ? - Il appelle ça l'honnêteté radicale. C'est libérateur. - Attends, recule. - Quoi ? Retourne au moment où l'Imam marche face à la caméra. Regarde ses sourcils. Ils sont tous les deux levés. Bon sang, comment l'avez-vous vu ? Était-il si anxieux quand tu lui parlais ? Pas comme ça. Il est peut-être nerveux qu'on parle à ses hommes. Peut-être autre chose. Je suis pas un tueur Après le 11 septembre, je... on s'est tous débattus. Je viens d'Arabie saoudite. J'ai étudié avec un des pirates de l'air. Je n'ai jamais cru en leur vision de l'Islam. J'ai réalisé que pour être américain je devais honorer mon pays et ma religion. J'ai donc appelé le FBI et offert mon aide. Vous étiez un indic ? Si quelqu'un m'inquiétait, venait à la mosquée, j'appelais. L'adjointe Messler n'a jamais rien dit de ça. Je ne travaille qu'avec un homme. L'agent Richard Squire. - Vous le connaissez ? - Non, pas bien. Il a quitté le FBI après le changement d'administration. Vous ne l'aimiez pas beaucoup. Il m'a utilisé. Un jour, il m'a questionné sur une dispute avec un fidèle à une cérémonie privée. Il n'aurait pas pu savoir pour cette dispute. Il épiait la pièce. Surveillance audio sur la fontaine d'ablution, ici dans la salle des prêtres, la salle de bains. Si le FBI était prêt à faire ça avant, dites-moi, que feraient-ils maintenant ? Alors ? Le FBI n'a pas de trace de surveillance. Et l'écoute est une opération majeure. L'Imam disait la vérité. Squire a peut-être agi seul. Il y avait beaucoup de cowboys après le 11 septembre, c'est possible. Mais s'il a surveillé cette mosquée, je veux ces bandes. J'ai trouvé Dupree. Je viens de raccrocher avec la police de Fairfax County. - Il était à la galerie marchande. - OK. Oui, merci. - Quoi ? - Dupree était dans la galerie. Il était dans l'ascenseur quand la bombe a explosé. Il est vivant... Inconscient. - Mon Dieu ! - Prends ma voiture. Virginia Metropolitan. Excusez-moi, madame. Nous devons l'emmener au bloc. Comment va-t-il ? Il a du sang dans le cerveau. Un hématome. Il est resté 4 h dans un ascenseur. On ne le trouvait pas. C'était quoi ça ? Quoi ? Ce regard. Tu savais ? Tu le savais ? - Tu n'aurais rien pu faire. - Rien... - pu faire... ? - Ria... Oh, attends... je vois, d'accord. Ce n'était pas toi... n'est-ce pas ? Lightman a décidé de me le cacher. Tout ce qui était possible était fait pour trouver Dupree - et Cal compte sur toi, Ria. - Je n'y crois pas, sérieusement. Lightman se prend pour Dieu et tu l'excuses. Laisse-moi tranquille. J'ai servi le FBI pendant 22 ans. Je voulais pas travailler pour une version castrée du département, donc j'ai quitté. C'est pour ça ? Ou quelqu'un a découvert votre opération illégale à la mosquée ? Il n'y avait pas d'opération illégale. Ça, ça me semble faux. Pendant que vous vous réclamiez des libertés publiques, des extrémistes complotaient contre ce pays. Vous vous calmerez peut-être, vu que des bombes explosent dans nos jardins. Vous ne semblez pas très énervé sur ces explosions. Plutôt le contraire. L'extrémisme islamique fleurit sous nos nez. Je suis ambivalent, peut-être car je vois une lueur d'espoir. 40 personnes mortes, où est la lueur d'espoir ? Si on autorise cette administration à démanteler nos opérations de sécurité, ce sera 40 000. Je t'explique, Dick... ... tu es un ex-agent mécontent qui attend qu'on l'appelle pour être le héros du 4e quart-temps. Et je parie que tu as toujours ces bandes de surveillance. Tu ne les as sûrement pas gardées ici pour que ta femme ou ta bonne les efface. Non, parce que les gars comme toi... pensent que leur travail est si important. Je suis prêt à parier que tu t'es payé un coffre-fort Dick Cheney de la taille d'un homme. Jetons un coup d'oeil. La semaine prochaine, OK. OK, non, je n'ai toujours pas d'adresse fixe. Tout ira simplement dans un entrepôt. D'accord. Merci. Ça va ? C'est fou. J'ai entendu que 40 personnes étaient déjà mortes. - Et certaines ont mon âge. - Oui, c'est fou. - Mais tout ira bien. - Les adultes disent toujours ça, mais, ce n'est pas le cas. Tu sais quoi... tu as raison. Mais tous les jours ne seront pas comme ça. Ma mère a passé tout ce temps avec papa. Et ils pensent que je ne sais pas. C'est comme s'ils ne se souvenaient pas de l'horreur que c'était. Ils devront s'en rendre compte eux-mêmes. Ce sera peut-être différent. Tu n'y crois pas. Il est bien plus heureux avec toi. Ta mère est là. Va prendre tes affaires. Je venais juste chercher Emily. Qu'y a-t-il dans la boîte ? C'est les bandes de surveillance de la mosquée d'où les terroristes viennent. Des bandes d'écoutes illégales. Un agent du FBI a posé des micros, en solo. - Alors ? - Elles sont inutiles au tribunal, - si tu veux savoir. - Je m'inquiète pas des poursuites. En utilisant les bandes, tu légitimes une surveillance illégale. Le maintien de l'ordre a de la marge lors d'une menace imminente. Et les conséquences ? Si ça se sait, ça conduira à plus de terrorisme. - Comment ça se saurait ? - C'est toujours le cas. Les renseignements parlent de 5 ou 6 autres bombes. S'il y a quelque chose sur ces bandes qui peuvent empêcher ça ? OK, donne-les à Foster et Loker. Laisse-les commencer. C'est ce que je voulais entendre. On a vu les 1 200 premières heures. Déjà ? Comment est-ce possible ? Le ton de voix normal est de moins de 500 hertz. Au-dessus, ça implique d'extrêmes émotions... colère, anxiété ou peur. C'est ce que l'ordinateur recherche. Qu'a-t-on sur la bande de la mosquée ? En 1er, une dispute conjugale en deux, un enfant de sept ans, et en trois, un type qui avait vraiment besoin de se doucher. Et voilà un autre gagnant. C'est inacceptable, complètement inacceptable !</i> Ceux qui font de telles choses doivent être punis.</i> Le stress est sur les mots négatifs, et entends-tu le trémolo ? Comme de la répulsion ou du dégoût. Comment diable faire correspondre la voix à un visage ? - Foster n'oublie jamais une voix. - Certains ont une meilleure oreille. Merci. Mon fils, n'était pas un radical. C'est la même voix. Omor Kahn. Père du second poseur. C'est inacceptable ! Complètement inacceptable ! Ceux qui font de telles choses doivent être punis.</i> Où a été fait l'enregistrement ? À la mosquée ? Quelqu'un a enregistré des conversations privées. - Dans la mosquée ? - Absolument. Vous ne démentez pas que c'est votre voix ? Je prends ça pour un non. Tu as encore le tracé des CSI sur la détonation ? Vérifie. Regarde comme le souffle est parfait. Cette bombe était petite, compacte. Il le fallait, si on la glissait dans un sac à dos d'enfant. Vous m'accusez de quoi ? Quelqu'un a posé une bombe sur Jamal Bata et votre fils. Ils ont été tués ! Mon fils a été tué ! Vous savez... Je pense que peut-être elle n'était pas dedans. Peut-être elle était cachée. Peut-être... On a pu leur donner la bombe dissimulée dans autre chose. Pensez-vous que je sacrifierais mon fils ? Où est le sacrifice ? Des vierges devraient l'attendre. Rasheed a été tué par des extrémistes. Ma famille et moi sommes des victimes. L'un de ces enfants jouait au foot. On emballe un ballon de foot avec assez de repères. On aura l'idée, mais le diamètre ne fait que 60 m. La bombe n'était pas si grosse. - On vous apprend ça à Quantico ? - Une semaine à Tel Aviv au Shin Bet. Je suis américain. Vous ne pouvez pas me faire ça. On a une info sur la composition ? Ça parle d'aluminium, de bouts de verre, de cuivre et nickel. Cuivre et nickel ? - Comme dans le bus ? - Oui. Les CSI ont trouvé que des ferrailles de la boîte. Des ferrailles. Du cuivre et du nickel. Et si ça faisait partie de la bombe ? Les ferrailles sont les éclats. Je pense savoir comment la bombe était cachée. Omar Kahn ne vous a pas répondu franchement. Oui, son fils est mort. Il est un peu en colère. Pour moi, c'est la rage d'un tueur. Je l'envoie à la CIA, ils feront ce qu'il faut pour qu'il parle. Savez-vous comment on appelle un pays qui viole la loi en cas d'urgence ? Une dictature. Où étais-tu ? Quoi ? Pourquoi quoi ? C'est ce que vous avez utilisé pour la bombe. J'ai parlé à l'Imam. Chaque famille qui allait à la mosquée avait accès à l'un d'eux. Vous avez placé les explosifs au fond de la boîte. Et les ferrailles ont éclaté. Ce que vous pensez... Cette pensée... vous a horrifié. Vous n'êtes pas l'instigateur ? Mais vous savez qui l'est. C'est l'un de vos proches ? Quelqu'un que vous avez vu avec ces boîtes ? Ça se pourrait. Qui pourrait ? Et si vous vous trompiez ? Que lui feront-ils ? Qu'arriverait-il ? Vous avez accusé mon fils de meurtre. Vous espionnez nos mosquées... Il y a des bombes dans nos rues. Beaucoup de gens vont mourir Vous devez nous le dire. Ne le faites pas pour nous mais pour votre fils... Faites... D'autres enfants vont mourir, des morts vaines dans d'autres guerres. Faites-le pour votre fils. L'enregistrement de moi que vous avez... Je le grondais. J'ai cru qu'il les prenait pour l'argent. Je l'ai pris. J'ai cru qu'il tentait de voler l'argent. Je l'ai fait venir de Jordanie. Comment a-t-il pu faire ça à mon fils ? C'était votre neveu. Pas un geste. Pas un geste. Messler m'a dit que tu as tiré quand le type a bougé. J'avais pas le choix. À une seconde près, il déclenchait... Comment as-tu su ? Son visage. On va vraiment devoir te trouver un bureau ici. Sais-tu qu'ils ont trouvé comment casser l'affaire ? Ils disent que la mosquée a été écoutée illégalement. Ça sort demain dans la presse et Al Quaida pourra recruter. On verra demain. Comment penses-tu qu'on en soit arrivé là ? Rentre. Je veux dire, rentre. Comment ça va ? Bien ? Je vais bien. Tu veux en parler ? Alec et moi, on se sépare. Je déménage. Désolé. Je n'arrive pas à l'imaginer. D'être seule. Ça doit faire longtemps. - Je vais à l'hôpital. - Voir Torres ? Ça va aller. Tu devrais y aller. Tu devrais y aller. Comment va-t-il ? Ils ont pu arrêter le sang. On attend tous qu'il se réveille. C'est bon ? On a passé le plus dur ? Pour l'instant, oui. Je suis désolé d'avoir dû mentir. Si tu n'avais pas eu l'Imam, on n'aurait pas trouvé. - Il y aurait eu beaucoup de morts. - Je n'avais pas le choix. Ce que vous faites... mentir tout le temps. Décider qui saura quoi... Ça ne gêne pas Loker, car il vous adule... Ou Foster... Qui vous absout, mais pas moi. Plus maintenant. Il est temps de changer de job ? C'est pas la dernière fois que je te mens. C'est pas le travail, c'est travailler pour vous. Tu comprends toujours pas, hein ? - Quoi ? - Ce n'est pas toi. Ce n'est pas moi. Tu penses que je voulais te mentir sur ton petit ami. Tu es douée. Mais il faut des sacrifices, crois-moi. C'est le moment de comprendre