le Championnat du monde 2009. Voici votre hôte, l'homme le plus puissant de Las Vegas,</i> le gérant de l'hôtel-casino Nouveau Royal,</i> Hugh Ellis. Vous allez bien ? Voici les joueurs. On commence par la superbe Poppy Wells. Elle vient avec une pile de jetons assez importante pour la table finale. Voici venir le séducteur russe. Vas Belanov. J'apprécie votre aide, M. Tostevin. Je suis payé pour, petit. Remerciements inutiles. Repose-toi bien. Le plus dur arrive demain. Pour sa 6e apparition à la table finale, c'est un honneur de l'accueillir, de Springfield, Massachusetts, la légende du poker. Mason Brock. Après la confrontation haletante avec Ricky Nguyen pour la table finale, voici la rock star latino du poker. Amadeo Valdez. Le dernier, mais pas des moindres, le seul amateur à atteindre la table finale, l'enfant chéri d'Evergreen Park, Illinois. Où est-ce ? Personne ne sait. Ce garçon est venu de nulle part et a brulé toutes les étapes pour en ressortir chip leader. En 3 mois, il a affronté plus de 6 000 joueurs pour arriver à la table finale du Championnat du monde 2009. Mesdames et messieurs, Jake Hartman. Où est-il ? Disparu. Et vous êtes les principaux suspects de sa disparition. Je dois être damné. - Je pensais pas voir ça de mon vivant. - Voir quoi ? Le jour où on laisse Cal Lightman revenir à Vegas. Arcadya global team Truthworteam 2x09 - Fold Equity Si vous ne coopérez pas avec le Dr Lightman, vous ne serez pas à la table finale pour le direct dans 32 heures. Pigé ? Ils sont tout à vous. Menteurs professionnels. C'est un cadeau. Je vais commencer par Jake. J'aimerais voir sa chambre et sa femme. On est pressé par le temps et si l'un d'eux est impliqué, les gens diront que c'est truqué. Je veux pas perdre le casino. - Au pire, je peux perdre ma licence. - Ça, on ne peut pas le risquer ! Voilà le marché. Vous trouvez Jake, l'amenez à la table finale, et un bonus d'un demi-million vous attendra. Pourquoi, vous importe-t-il ? Je viens de le dire. C'est quoi l'histoire de ces deux-là ? Ellis l'a banni de Vegas. La ville entière ? Cal a remporté beaucoup d'argent. Son aptitude scientifique n'était pas la bienvenue. Tu bannis quelqu'un d'une ville entière, c'est personnel. Il y a peut-être bien l'affaire avec l'amie d'Ellis. Vegas ne tire pas le meilleur de Cal. Veille sur lui pendant qu'on est là et le laisse pas jouer, compris ? Il va perdre ? Il gagne au poker, mais ça l'amuse pas. - À quoi joue-t-il ? - La roulette. Imprévisible, dominée par la chance, et le pari le plus risqué du casino. Ça m'a manqué. Je vais parier ici. Vous n'êtes pas ici pour satisfaire vos bas instincts, et on vous arrête si vous tentez de jouer. - Vous voulez que vos amis l'ignorent ? - C'est Vegas. Ils le savent déjà. Mais vaut mieux faire profil bas. Je descends là. On se voit plus tard. Où vas-tu ? Un voyage gratuit pour Vegas. Ma mère n'a pas élevé un idiot. Et jusque-là, il n'y a aucun crime, donc... Tu es ici pour le travail. Je bosserai quand vous aurez un truc pour moi. Mais jusque-là je vais tenter ma chance. J'en ai pas fini avec toi. Dis :"Moi, si." Dis-le fort. Moi, si. Bien. Prends ceci. Mise tout sur le double zéro à la roulette. - Tout ? - Oui. Tout ça ? Laisse Foster à l'écart. D'accord ? - Incroyable, ce gars. - On y va. Votre mari est célèbre. Jake ne nous aurait jamais laissés. Il nous aime. Retrouvez-le. Vous devriez appeler la police. Si c'est nécessaire, mais vous êtes qualifié pour le trouver. Il vous a dit de ne pas le faire ? Macey a dit que c'était inutile en vous engageant. Voici le truc. Il veut éviter la police, car votre mari est une vedette. Celle pour laquelle on fait beaucoup d'efforts. Il veut son retour à la table, mais sans la mauvaise publicité. Il a dit que la police ne me prendrait pas au sérieux. Il disait : "Les gens errent souvent dans Vegas." C'est vrai... aussi. Je voulais être clair sur nos motifs. Un jeune homme a disparu. Concentrons-nous sur ça et pas sur Ellis ou son passé. Un boulot à Vegas va pas refaire de moi un joueur invétéré. En effet. Mais comprends bien l'influence de cette ville sur toi. - Les choses changent. - Pas les gens. Tu me couves. On ne couve pas à Vegas. Parlez-moi de la dernière fois où vous l'avez vu. Il y a 2 nuits. Il s'est entraîné des heures, j'étais au lit, il m'a dit qu'il devait rencontrer un des joueurs dans le hall. Voilà tout. C'est vrai. Votre mari n'est pas parti de lui-même. Il nous aime tellement, le bébé et moi. Et ça aussi. Vous êtes les meilleurs menteurs du monde ? Vous l'êtes, sinon vous ne seriez pas ici. Disons-le tout net, c'est un combat inégal. Mentez si ça vous chante, mais à la fin, je gagnerai. Demandez à Mason ce que c'est de se frotter à moi. C'était beaucoup plus amusant avant. D'après moi, un jeune comme lui, prêt à se faire 2 millions, soit il a trouvé Dieu soit il s'est perdu dans une femme. - Cherchez le harem. - L'ancêtre a raison. Je reviens. Par ici. - Vous êtes un gagnant, mon ami. - Bien joué. - C'était le double zéro ? - Je le sentais pas. J'ai misé le 14, la date de ma mère. J'avais dit de tout mettre sur le double zéro. Tu préférais perdre avec ton numéro que gagner avec le mien ? - En quelque sorte. - C'est ridicule. Retournes-y et rejoue. Allez, décampe. Je commence par vous. Qu'avez-vous fait ? Le petit n'est pas une menace. Pourquoi m'en prendre à lui ? Éliminer un joueur de la table permet un bonus de 500 000 $, et de meilleures chances de gagner. Chacun ici gagne et perd des millions tous les jours. C'est rien. - Vas se croit imbattable. - Je le suis. Combien d'investisseurs avez-vous ? J'ai pas besoin de l'argent des autres pour me soutenir. Je suis le meilleur. Même après 5 vodkas tonics ? Que dites-vous du fait que ce garçon de ferme de l'Illinois s'amène ici sans expérience, sans investisseur, ni travail et vous lamine ? Je pars plus tôt, j'envisage une pédicure en chemin. - C'est bon de ne pas être à Vegas. - Je peux reprendre ma lecture. J'ai un rencard. C'est le 3e. Allez. Désolé, Doug. Avec une fille ? Une humaine ? Tu es tellement... pas drôle. - Foster nous envoie une vidéo. - Un fichier, ça va aller vite. Ton rencard est patient ? Vous vous sentez coupable, Poppy ? Coupable ? Ou triste ? C'est assez similaire, pas vrai ? Jake est mon ami. Dois-je me sentir triste qu'il ait disparu ? - Que lui est-il arrivé ? - Vegas vous manque ? J'ai menti. Juste un peu. - Ne le dites pas ? - Bouche cousue. Dites-moi la vérité. Vous ne la voyez pas ? Vous ne la voyez pas. Vous n'y arrivez pas et ça vous plaît. Vous aimez mon impassibilité ? La vérité. Jake avait 3 mois pour s'imaginer à cette table et ce que ça implique. Sa vie allait changer. Il voulait parler, à quelqu'un qui le rassurait. Il vous a crue. On s'est vu plus bas sur le Strip, je l'ai rassuré 1 heure et demie et j'ai filé. Combien de fois en 3 mois, l'influenciez-vous en vous faisant passer pour son amie ? Je l'influençais pas. Excellent. De l'indignation. Ce qui est absurde. Vous l'avez façonné. Vous feriez tout pour qu'il soit convaincu que gagner est plus une malédiction qu'une bénédiction pour être avantagée à la table finale. En fait... C'est génial, tant que la stratégie marche. J'aurais pas dû vous le dire. Vous deviez me faire confiance pour partager cette demi-vérité. La production a eu un appel. Allez-y, Bob. Repassez-le. On a Jake Hartman. On le relâchera pour 2 millions. C'est une petite somme, comparé à ce que gagne le casino.</i> Ne contactez pas la police. On vous rappelle dans 3 heures. Le kidnapping rend l'affaire fédérale, et j'ai le FBI de Las Vegas qui tourne à pleine vitesse. Pourquoi s'en prendre à mon mari ? Sûrement quelqu'un qui sait que M. Ellis sera prêt à payer pour avoir Jake à la table finale. M. Ellis va payer ? 2 millions ? L'argent est emballé en ce moment. J'analyserai l'appel pour la rançon. On trouvera les fautifs. On fera tout pour vous rendre votre mari. Où est le Dr Lightman ? Pourquoi 2 millions ? D'accord, Ellis veut payer, mais 2 millions ? C'est de la colère ? Mais ça vous met en rogne qu'il lâche autant pour le récupérer ? Pas vrai ? Ça va durer longtemps ? Mes gars et moi devons aller à une inauguration. Tout ce qui lui importe, c'est l'argent et les fêtes. - Aucun respect pour le jeu. - C'est faux. La gloire m'importe aussi. Et les femmes. Et, bien sûr, la vodka. Allez perdre de l'argent. Allez, dégagez. Bonjour, ma jolie. Ça n'arrivera jamais. Trop bien pour toi. Sa façon de marcher, trop bien pour tous. C'est pas gentil, Poppy. Gentil n'est pas drôle. Regarde ! C'est ce qu'on appelle une macro-expression. Comme si elle lui enfonçait la langue dans la bouche. Non, elle veut quelque chose de lui. Peut-être qu'il l'attire. Tu es tellement innocent. Tu l'emmènes où, cette fille avec qui tu sors ? Ce soir, chez Luigi. La semaine dernière, Meridiana, la précédente... Non, tu t'y prends mal. Comment ne sais-tu pas ça ? J'en connais beaucoup sur les rencards. Tu crois conclure ce soir, hein ? Ça va pas le faire. Je parie 100 $ qu'elle ne sort avec toi que pour les restos 3 étoiles. Tant qu'à miser, je veux ton bureau pendant une semaine. En ce cas, je veux ton vivarium. Les jeux sont faits. Je laisse partir Amadeo. Ne fais pas ça. L'appel pour la rançon est plein d'anomalies syntaxiques. Je m'attendais à plus d'argot. Là, ça semble être rédigé. La langue maternelle de celui qu'on cherche n'est pas l'anglais. J'obtiens rien de lui. Et elle, à part la luxure ? Pardon ? Elle reste suspecte. C'est la version féminine de la roulette. Et tu aimes la vue. C'est une très belle vue. Tu me couves encore. Amadeo, debout, debout. Vous pouvez partir. Vous comptez me garder ici ? Vous devriez prendre ça comme un compliment, Mason. - Adios, amigos. - Adios. Ravi de rester près de Foster. Oui, j'en suis sûr. Les kidnappeurs ont appelé et baissent la rançon. D'accord, allons-y. C'est notre homme, sortant avec l'argent de la rançon. Le sac est en place. Tout le monde est prêt ? - <i>Prêt.</i> - <i>Prêt.</i> Prêt. Les kidnappeurs remarqueront les caméras de surveillance sur la zone. Ils auront une stratégie. Gardez les yeux ouverts. Restez concentrés. Avant que j'oublie... Vous êtes un grand gagnant. Félicitations. - Double zéro, hein ? - Oui, double zéro. Tu as parié sur quel numéro ? Le vingt-trois. Le numéro de Jordan et LeBron James. Que dois-je faire ? Je te l'ai dit, double zéro. Vous ne voyez pas que je suis M. Chance ? Vous voulez perdre ? On ne s'approche pas d'une roulette pour parier sur le double zéro. On doit le ressentir. Non-sens. Ces billets dans ma main disent le contraire. Attendez. Que font les hommes d'Amadeo ici ? - Chercher un taxi ? - Écoutez. J'ai fait des recherches. La veille de la disparition, Amadeo a changé de chambre. La nouvelle est à côté de Jake. Amadeo n'est pas impliqué. C'est comme vous, il s'est fait rouler, doc. Ça doit être les plus idiots des kidnappeurs. On bouge. Hors du taxi ! On se fige ! FBI ! Les mains sur le capot. Demi-tour ! Les mains sur le capot ! Amadeo Valdez ! Ouvrez ! Ouvrez ! Haut les mains ! Mets les mains là où je les vois ! - Les mains en l'air, bordel. - Qu'y a-t-il ? Tu le sais parfaitement. Menottez-le ! Pourquoi faites-vous ça ? Quoi ? Il est méticuleux. Vidéos des autres joueurs. Il les étudiait. Tu comptais sur nous pour ramasser la rançon ? T'es pas un rapide. - Qui est dans la chambre à côté ? - Jake. Je te l'ai déjà dit. Pas celle-ci. Celle-là. Tu connais mon expression favorite au poker ? Je ne sais pas. Tapis ? Je relance ? Main gagnante ? Il disjoncte. C'est si expressif. - Un verre ? C'est à Amadeo. - Je ne bois pas. Bien sûr que si. Seul un amateur laisse la frustration troubler son jugement. Croyez-vous ? Allons. Buvez un coup. J'insiste. Exact. C'est de l'eau. Le plus vieux tour. Mais Amadeo vous a eu, n'est-ce pas ? - C'est un menteur. - Oui. Un excellent menteur, en vérité. Quand on croit qu'il fait la fête, il porte son casque antibruit et prépare une stratégie pour chaque main possible. Amadeo connaît à fond tous les joueurs de la finale, mais vous êtes celui qu'il craint. J'en suis flatté. Faux alcoolisme, ne parle que de fiestas, vous suit pour vous torturer avec sa musique. Il a tout fait pour vous faire disjoncter. Il voulait que vous craquiez à la table finale. Mais vous avez disjoncté plus tôt que prévu. Lightman a déjà fait craquer le vieux ? Non, ça va venir. Alors, je vais être le héros du jour. Ceci... a été pris dans l'après-midi. Vise les mains de Mason. Tu vois le téléphone, et tu le vois plus. Et hop, le revoici. Ta-da. On a tout en vidéo. Vous avez empalmé le GSM d'Amadeo et texté à ses gars de ramasser le sac. Je ne serai pas à la finale ? Je crains que non. C'était une taquinerie. J'ai taquiné Amadeo, il a fait pareil avec moi. Vous avez feint un kidnapping pour pouvoir gagner 8,5 millions. Ce n'est pas une taquinerie, c'est un crime. Ce n'était pas pour l'argent, n'est-ce pas ? Vous ne pensiez pas qu'Amadeo méritait de s'assoir à la table finale. C'est un punk. Il ne prend pas le jeu au sérieux. Enfin, c'est ce que je croyais. Il s'est bien joué de nous, non ? Par qui les appels ont été passés ? Un touriste ivre, payé 1 000 $. Les gens font n'importe quoi pour le tout-puissant dollar. J'ai une question. Vous répondez par oui ou non. Avez-vous un rapport avec la disparition de Jake ? Non. Il y a 40 ans, j'étais ce garçon. Je l'ai même encouragé. Allez, Mason. Allons-y. Pas de quoi te couver. Comment ça va ? - Pourquoi ça n'irait pas ? - Tu connais Mason de longue date. Non, je l'ai connu il y a longtemps. C'est complètement différent. Il a fait un pari risqué, et il a perdu. C'est son choix. En parlant de risques... C'est une roulette. Reste à l'écart. - Vous appréciez le spectacle ? - Beaucoup. Pourquoi Ellis vous fait suivre ? Il ne veut pas que vous escroquiez ses meilleurs clients ? Vous êtes si bon à la pêche au gros ? Je l'ai été. On devrait jouer ensemble, un jour. Je crois qu'on a déjà commencé. Votre amie Foster est aussi soupçonneuse que vous ? Bien plus. - Elle ne m'aime pas. - Pas du tout. Elle craint que les femmes comme vous fassent ressortir le pire de moi. C'est une promesse ? C'est quoi ? Je n'en suis pas sûr. Envie d'un voyage d'études ? Ton garde du corps est toujours là ? Alors ? Tout va bien ? Gordie ! Les call-girls sont toujours au bar du Nouveau Royale ? Ah bon ? Vous en avez combien ? Je prends les trois. Oui. Envoyez-les au... au 28e étage. Il y a un mec. Costume gris, tête d'ahuri. Dites-le-lui. Il se marie demain. Combien de temps ? OK, 15 minutes, 15 minutes, oui. C'est bon. Très bien. On va voir. Mettez-le sur ma note. Qu'allons-nous faire pendant 15 minutes ? Tu ne m'amènes que dans les meilleurs endroits. La note avec l'adresse, tu crois qu'elle venait de Jake ? Je ne sais pas. Et toi ? Peut-on, pour une fois, avoir une conversation normale ? Oh Seigneur, c'est quoi cette odeur ? Oh, mon Dieu. Tu as eu la note tôt ce matin ? Dans ta chambre ? Tu as fait venir des prostituées pour créer une diversion et te faufiler dehors ? Je suis génial, non ? Du calme. On est à Vegas. Je crois que c'est une mauvaise idée d'irriter Ellis. Entre autres mauvaises idées. Ravie d'aider. Elle l'était. - Dr Foster, merci de l'appel. - C'est tout naturel. Ça a été avec les demoiselles ? C'était bien ? C'est Jake ? Abe. C'est Abe Tostevin. Un des meilleurs poker coachs, dans le temps. - Qu'est-il devenu ? - Mort. Abe avait le don pour énerver les gens. Il y a quelques années, Vegas était devenue intenable. Il a travaillé avec les plus grands avant sa chute. Reste à savoir la connexion entre Jake and Abe ? Il coachait peut-être Jake. Abe ne se montrerait pas si près du championnat. En plus d'avoir disparu, Jake Hartman est suspecté de meurtre. Vous vous inquiétiez pour lui. Il m'a donné le seul conseil utile. T - S - L - T. Tétons sur la table. J'ai gagné une masse de pots. Et là, regarde la contraction de l'<i>orbicularis oculi pars lateralis</i>. Et le sourire. Ici, C'est le type 6 classique. Elle me veut. Mais cherche quelqu'un de mieux pour parler. Mauvais signe. Bon. Regarde ça. Je vais te montre quelque chose qui va te laisser sur le cul. Le léchage de lèvre. Signe universel disant "je te veux". Affaire bouclée, j'ai gagné. Je vais te dire une des vraies règles des femmes. Cool. Si un mec te fait chier au point que tu as envie de te pendre, un coup de langue sur les lèvres suffira pour qu'il change de sujet. J'étais sur la mentalité de groupe chez les Elk au Kenya. J'aurai pas ton bureau pour la semaine ? Non. Ingrid ne sort pas avec moi, mais avec mes choix de restaurants. Oui. Traite-les bien. Abe Tostevin est mort. Je pensais qu'on parlait de Jake. C'est le cas. Que pensez-vous du fait qu'Abe soit de retour en ville ? Je m'en fiche. Je ne savais pas. Je l'ai rencontré une fois à Monte-Carlo. Vous voulez dire saoul ? - Jamais vu Abe et Jake ensemble ? - Non. Mais j'ai vu Abe, il y a 2 jours. On a dîné ensemble. Vous auriez pu le dire avant. - Vous n'avez pas demandé. - Autre chose ? Votre partenaire me rend marteau. Bon, je dois commencer mon rituel d'avant jeu, donc... Pourquoi ne viendriez-vous pas manger des pancakes avec moi ? Vous n'allez nulle part, asseyez-vous. C'est déplacé ? Draguer Foster alors que votre petite amie est là. Vous couchez ensemble ? De temps en temps, mais ça ne veut rien dire. Elle couche avec tout le monde. Ça devient de mieux en mieux. Ça n'est pas un spectacle. Allez. Oh, j'ai compris. Vous ici, êtes les meilleurs menteurs au monde. Félicitations, impressionnant. Je suis stupéfait. Quelqu'un me dit quelque chose. Vas et moi avons un pari en cours pour voir s'il peut amener votre partenaire dans son lit. Qui est maintenant nul. J'arrête Poppy. - Pour quoi ? - Meurtre. Vous plaisantez. Il plaisante. Je peux te parler ? C'est une meurtrière. Arrête-la. Vous êtes sûr que ça n'est pas un de vos paris pourris ? Reynolds. Très bien, levez-vous. Mettez vos mains dans votre dos. Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre d'Abe Tostevin. Vous voulez probablement appeler un avocat. Bien sûr vous ne pourrez pas jouer jusqu'à lundi. Après la partie finale. Cal, je sais que tu m'en veux, mais ne fais pas ça. Énervé ? Pourquoi donc ? Je serais énervé. Vous allez arrêter ça ? Vous avez commencé, vous allez devoir l'arrêter. Bien. Bien. Jake voulait que Macey sache qu'il était OK, mais il ne pensait pas que c'était sûr de l'appeler, alors il m'a appelé. Enfin la vérité. Quand ? Une heure avant que nous soyons ensemble. Donc, j'ai demandé à quelqu'un d'apporter ce mot à l'accueil. Pour être donné, le matin et vous seriez hors de soupçons. Je vous aurais tout dit à la fin du championnat. C'est délicat. Pourquoi Jake se cache ? De quoi a-t-il si peur ? Aucune idée. Vous avez eu l'air vraiment surprise à la vue du corps d'Abe. Jake venait de dire qu'il avait vu un truc horrible. C'est tout, je ne savais pas que c'était Abe. Si Jake a appelé d'où il est retenu, une recherche nous y mènera. Vous avez laissé la femme de Jake croire qu'il était, quoi, mort, ou pire. Vous êtes vraiment un rapace. Le golden boy absent à la table finale. Ça rapporte au moins 400 000 $ de plus. J'ai étudié les chiffres, et j'ai pris ma décision. Comme toujours. Jake, c'est moi bébé, laisse-moi entrer. Que fais-tu ? Tout va bien maintenant. Tout va bien ? Je voulais juste que ça se termine. Quelle partie, la gloire ou l'argent ? Dès que j'ai accédé à la table finale, ma vie a changé. Savoir que vous alliez gagner 1,5 million, ça craint vraiment. Je ne savais pas qui croire, tout le monde est différent. C'est vous qui parlez, ou c'est Poppy ? Je voulais juste retrouver notre ancienne vie. - Je ne connaissais même pas ce Abe. - Mais vous saviez où trouver son corps. Je suis tombé dessus. Vous êtes tombé sur le coffre de sa voiture ? Vous savez qu'on a le meurtrier ? Vraiment ? Non, j'ai menti. Quand je mens, je fais parfois ça. Vous... quand vous mentez, vous faites ça. Poppy était assez proche pour comprendre ça. Les autres, je ne sais pas, peut-être. Ce petit mouvement, les bonnes cartes dans la main. Vous auriez pu gagne comnien ? 8 millions et demi ? C'est pour ça qu'Abe était là. Pour vous coacher, vous aider à gagner. Je me fiche de ce que vous pensez. Je risque pas la sécurité de ma famille. Et je ne connais personne du nom d'Abe. Restez à l'écoute du Championnat du monde de poker... Bien, coupez. Excusez-moi. Refaites-le. Si vous me vouliez menottée, vous auriez pu demander. On a trouvé Jake. Il se cachait. Il a vu le meurtre d'Abe. Il est juste effrayé. Donc, qui l'a fait ? Ça vous importe ? C'est rien pour vous, non ? Pas de chance, Jake ne sait pas qui l'a fait. Il a pris peur, il... Sa femme veut qu'il joue à la table finale. Mais je ne pense pas qu'il le fera. Je dirais dommage, mais... Poppy, à toi. Restez à l'écoute du Championnat du monde de poker. - Et si elle ne mord pas ? - Elle le fera. Peut-être que Ben peut s'enfuir pendant que nous attendons. Et le pari que vous avez fait tous les deux, gagné ou perdu ? Tu croyais que je le savais pas ? Vous devriez apprendre à connaître cette ville. C'était juste des paris, comme au bon vieux temps. Vas. C'était toi, n'est-ce pas ? - De quoi parles-tu ? - On avait un marché. Toi et moi premier et deuxième à la table finale. Le marché tient toujours. Pas si tu as tué Abe. Je t'ai dit qu'il ne savait pas pour nous.</i> Cet enfoiré lisait en toi comme dans un livre.</i> Pourquoi penses-tu qu'il voulait dîner ? Le bon vieux temps ?</i> Je comptais pour lui. Il coachait un autre joueur. Il voulait des informations.</i> - Es-tu si stupide ? - L'es-tu ?</i> Tu as tué un homme parce qu'il savait peut-être quelque chose ?</i> Ouais, ça allait me coûter 15 millions de dollars. Tu l'as vraiment fait ? Tu l'as tué ? Pas moi, un de mes investisseurs de Moscou.</i> J'appelle la police. C'est bon. Elle est en danger. Restez ici, Vas ! Stop ! Arrêtez-vous ! Tu en as assez ? Calme-toi. Comment as-tu su qu'elle allait y aller ? C'était dans son intérêt. Certaines personnes ne changent pas. Tu savais qu'elle avait des infos. Et tu as couché avec elle ? C'est pas pour ça que je l'ai fait. Ça va ? Direct dans 2 heures. La perfection, messieurs. Ellis. Je veux le double. Mon bonus pour avoir amené Jake à la table, double-le. Il dit qu'il ne se montrera pas. Oh si... Abe a été tué par les Russes. Et leur mafia. Pourquoi ? Parce qu'il coachait Jake. Mais vous le saviez ? C'est pour ça que vous l'avez amené en ville. J'ai payé pour son ticket de sortie. Oui, et le mien aussi. Et je suis là, parce que vous avez besoin de moi. Je n'avais pas besoin d'Abe. Vous ne vouliez pas qu'il coache Jake, juste lui donner un peu d'aide. Je ne suis pas aussi impliqué. L'intégrité du championnat est plus importante. Oui, c'est vrai. Bien. Le trader d'Evergreen Park, Illinois gagne le tournoi. L'année prochaine, tout le monde va cracher les 20 000 $ pour s'inscrire. Je n'ai pas ramené Abe à Vegas. Écoutez, vous m'avez engagé comme expert en mensonges. Et vous me mentez. Doublez-le. Moyen, triple lait. Merci. Depuis combien de temps tu regardes ? Pas longtemps. J'ai menti. - Elle t'apprécie. - Bien essayé. Mais j'ai vu les lèvres. La vraie règle des femmes. Loker, il y a pas de vraie règle des femmes. Je l'ai inventé. Tu rendais ça tellement ennuyeux. Le truc du mec suffisant. J'étais énervée. Et je voulais le vivarium. Suffisant ? Comment je sais si tu dis la vérité, maintenant ? Elle ne rigole pas seulement, elle regarde droit dans tes yeux. Elle est polie. Ça n'est pas être polie. Ses pupilles étaient dilatées. En fait, elle... a touché mon genou à un moment. Donc tu penses que je devrais l'appeler. Certainement. Des choses folles arrivent dans le désert. Et on l'a déjà vu avec notre table finale réduite de 5 joueurs, à seulement 3. Commençons les présentations. C'est pas facile d'être nouveau, et c'est le cas pour le Chipleader, le seul amateur à cette table finale. Le trader d'Evergreen Park, Illinois. Où c'est ? Personne ne sait. Ce gamin vient de nulle part. Salut, Ben. Vous... - Vous êtes pas mal. - Ouais, vous aussi, je veux dire... La robe, les chaussures, tout ça. Charmante. Je me mets au diapason de Vegas. Mesdames et messieurs, Jake Hartman ! Je ne vais pas vous laisser passer votre dernière nuit ici, à regarder les autres jouer au poker. Je n'aime pas jouer. Vous pensez vraiment que c'est tout ce que cette ville peut offrir ? Attendez, je vais vous étonner. Je vais chercher la voiture, je vous rejoins devant. Service première classe pour vous. Que pour vous. Et maintenant, le 23e Championnat du monde de poker... Mélangez et distribuez ! - Comment ça va, Gordie ? - Je vis ma vie, Dr Lightman. On m'a dit que vous aviez l'autorisation pour une nuit. Un million de dollars,