Un ami affamé et assoiffé. Posez vos armes ! Armée américaine ! Un de plus ! - Ne bougez pas ! - Tirez pas ! Je suis américain ! - Je suis des vôtres. - Américain ? Je sais ce que vous cherchez. Combien ? Respire, papa. C'était une affaire. À ne pas faire. - Il est magnifique. - C'est pour la fête de Noël. Celle que tu fais pour ta fantastique équipe. Tu dis toujours que c'est la famille. Vous êtes alliées ? C'est une conspiration ? Papa, je te présente Rick Massey. Ah ouais ? Gillian. Vous, avec moi. Toi aussi. Pas trop de guirlandes dessus. Papa. Il t'aime bien. Ne t'inquiète pas. Alors, conseillère adjointe à la sécurité nationale ? - C'est-à-dire ? La CIA ? - Je travaille pour le Président. On va dire la NSA. Établissez une liaison satellite. Ce que je vais dire est classé top secret. Il y a dix heures en Afghanistan, à 50 km de la frontière pakistanaise, deux marines éclaireurs ont été portés disparus après une fusillade avec les talibans. On ne les a pas revus depuis. Le lieutenant Williams du Wisconsin, le sergent Hart d'Arizona. Ce Hart rempile pour la 3e fois. La femme de Williams vient d'avoir une fille. Entrez le code JHK... ... 34ZY. Dans l'heure suivant leur disparition, des drones et des unités ont été déployés à leur recherche. Il y a 46 minutes, une équipe a trouvé un truc. Il dit être Franko James Vincent de Baltimore. - 34 ans. - Mon dieu. Ou c'est... un autre John Walker Lindh ? Un Américain devenu taliban ? Je l'ignore encore. Je sais qu'il nous donne une de leurs caches dans la vallée Gremen, où selon lui les deux marines seraient retenus. J'ai saisi votre demande. Envoie. Prêt. M. Vincent vous dites savoir où sont détenus les 2 marines ? Comment savoir si vous dites vrai ? Je veux pas mourir. D'accord. Qu'il veuille vivre, c'est vrai. Quand êtes-vous devenu taliban ? J'étais dans l'humanitaire et... j'enseignais quand la guerre a éclaté.</i> Je suis tombé malade dans un village et ils m'ont soigné. C'est assez. C'est bon. Arrête. Il ne nie pas être un taliban. Le décalage n'aide pas. Mais je ne le croirais pas sans en savoir plus. Donc il ment. Amenez-le ici, je le décoderai mieux. Pendant qu'on monte une opération sauvetage, on le traitera comme informateur sur place. Non, si vous pensez m'envoyer en Afghanistan... Vous pensez m'envoyer en Afghanistan, pas vrai ? Et moi qui rêvais d'un Noël blanc. Arcadya global team Truthworteam 2x07 - Secret Santa Quand y serai-je ? L'hélico est sur le toit. Andrews dans 20 min, décollage dans 30 min. Hé, Gil ? Pas un mot à Emily, entendu ? - C'est quoi ? - La loterie de Noël. Tu tires un nom et offres un cadeau. Pas plus de 20 $. - C'est pour la Noël. - Très bien. Je dois partir pour quelques jours. - Où ? - Loin d'ici, mais je serai pas long. La fête est dans 3 jours. Tu seras là ? Je raterai ça pour rien au monde. - Menteur. - Non, c'est... les guirlandes et... la mauvaise musique et les hommes de bonne volonté. C'est tout moi. - Où est ton copain ? Dick ? - Rick. Très drôle. Je lui ai fait peur ? Sache qu'il est rentré étudier. Ah oui ? D'accord. Dans ce cas... Tiens. Prends les meilleures guirlandes pour ton sapin - que tu puisses avoir. - Entendu. Papa, où vas-tu ? On me demande en Floride. - Et si je tire mon nom ? - Tu recommences. Mais il a déjà été tiré. - Par qui ? - C'est secret. Quoi ? Il y a que... - Je t'aime. - Moi aussi. Ça sera la meilleure fête de Noël. Quoi ? Tu ne peux pas y retourner. Je ne suis jamais allé en Afghanistan. Tu sais de quoi je parle. Tu oublies les 2 marines, chaton. Avoir peur est sain. Ne l'oublie pas. T'as raison. À plus, mon cœur. Foxtrot 31 delta. Tango 1 Romeo est à 30 mètres, stop. Zero alpha, reçu, amenez-le. Par ici, doc. "Doc", j'aime ça. C'est vrai. Par ici. Attention la tête. - Festif. - Plus j'en fais, meilleurs ils sont. Bienvenue au pôle Nord, Dr Lightman. John Parks, Chef de section. Comment ça va ? Je vois que vous vous demandez quel idiot a pensé à m'envoyer ici. Ça nous fait ça en commun. Équipe Charlie en position. En attente du feu vert, boss. Vous et moi, notre seule préoccupation est mes 12 gars, prêts à explorer la cache où, selon notre nouvel ami, sont détenus nos 2 marines. Attendez. Vous aviez lancé la mission avant même que j'aie pu vous parler ? J'ai mis mon équipe à portée. Je fais mon boulot et vous le vôtre. La décision finale me revient. Point. Sans être malpoli, on n'a pas le temps de merder en attendant qu'ils nous égorgent. Faites-moi une faveur. Différez le feu vert jusqu'à ce que je parle avec votre nouvel ami. J'essayerai de ne pas merder. On l'a rasé et lavé. - On dirait un des nôtres. - Connexion avec vos gars. Qui êtes-vous ? Vous croyez au père Noël ? Debout. Tenez. Salue les parents. Sérieux. Dis bonjour aux parents. Salut. Il ressent ça. Grande tristesse à l'évocation du foyer. C'est quoi ? Des flocons de neige en papier ? Quand Lightman a parlé du père Noël, j'ai vu une lueur d'espoir. C'est où la maison pour toi ? Quoi ? Où est ta maison, Franko ? 1276 Bayview, Baltimore, Maryland. Blurts a sorti l'adresse comme s'il l'avait apprise par cœur. Je vivais avec ma tante. Tante Wendy. - Pardon ? - Wendy Perriman. Ma tante. C'est supposé signifier quelque chose... Ma tante. Bayview quoi ? Bayview... Avenue ? Bayview... Résidence ? Boulevard ? - Rue ? C'est quoi ? - Avenue. Vous avez l'air plutôt sûr de tous les détails,</i> sauf pour ce petit truc, donc... Route Bayview, Baltimore. Les locaux le prononcent "ballmer". Je n'y crois pas trop, le rôle du bénévole, l'histoire de la tante. Pourquoi mentir à son propos sauf si elle sert de couverture... C'est quoi ? CIA ? J'ai touché un point sensible. Bien. Avançons. Comment savez-vous où les talibans gardent ces deux marines ?</i> Pourquoi lâcher cette information ? Je suis américain, pas comme vous. Ex-CIA, solitaire, désaxé... Quoi que ce soit n'importe quel idiot peut voir... que vous avez traversé de mauvais moments chez l'oncle Sam. Vous savez quoi ? Vous n'êtes qu'un... traître... qui essaye de sauver sa peau. Quel est votre nom taliban, Franko ? Si près de la frontière pakistanaise, les talibans ne bougent jamais de plus de 15 km pendant les 48 premières heures avec des prisonniers. Et seulement de nuit. L'endroit dont j'ai parlé aux soldats est la seule place sûre où se cacher avec des prisonniers pas trop loin.</i> Il a dit la première partie avec beaucoup d'assurance parce que c'est certainement vrai. Mais il a utilisé le mot "plus sûr",</i> sous-entendant que les talibans ont plus d'un endroit où se cacher. Les talibans peuvent-ils se cacher ailleurs ? Nulle part. Vos épaules disent le contraire. À toutes les unités, attendez le signal. Il ment. Il vous envoie au mauvais endroit. Charlie 1, au-dessus de la zone. - Vous êtes sûr ? - Oui. Enfin, 70 %. Au mieux, il vous envoie dans une cache vide, au pire, c'est une embuscade. Assis. 70 % ? Ça n'est pas une science exacte, sinon vous auriez Ben Laden, non ? Ici Charlie 1, bien reçu ? Stop. Annulez. Maintenant. Annulez. Je répète, annulez la mission. - Vous feriez mieux d'avoir raison. - Mission annulée, reçu. Oubliez. Pas question. Vous êtes un scientifique, mais on n'a pas le temps pour les expériences. Il cache quelque chose. Quoi que ce soit, c'est profond. Et il y a un lien avec votre gouvernement. Vous allez devoir me laisser le travailler. Vous voulez dire que ce rat serait un de nos espions ? Oui de la CIA, ou une filiale. Soit il protège une mission d'infiltration longue durée, ou il a été ici trop longtemps et il a changé de côté. C'est juste des théories, doc. Vous vous êtes montré futé en abandonnant le plan A. Ne laissez pas tomber alors que je commence à peine. Ce qu'il est, qui il est, je m'en fiche. J'ai besoin de renseignements fiables de sa part, et pour hier. Vous avez raison, au diable la science, donnez-moi une arme. Au moins, je rentrerai à temps pour le Noël de ma fille. Sérieusement. Une arme ! M. Komisky ? Appelez-moi Ed. Affaires étrangères ? Pentagone ? Défense. Délégué aux plans et opérations. Je viens observer les progrès du Dr Lightman avec le prisonnier. Les infos top secrètes se répandent vite ici. - Bienvenu. - Merci. Par ici. Il est prêt à se battre, et assez intelligent pour savoir comment survivre pour se battre un jour de plus, donc... C'est un guerrier. Pas un martyr. Voilà 3 personnes que vous avez essayé de mener au mauvais repaire taliban. C'était quoi ? Une embuscade ? C'était vide ? C'était vide. C'est toujours ça, hein, les gars ? On reste sur cette histoire de toi étant un agent de la CIA qui a été abandonné. Envoyé ici il y a des années, laissé pour mort. - C'est vrai ? - Si je ne rentre pas au Texas mec, ma femme va emmener ma fille dans le Michigan. Dernier engament dans l'armée, après, j'arrête. C'est vrai que tu as été abandonné par la CIA ? Je comprends toujours pas ce que tu as fait. - J'ai fait quoi ? - Tu es passé à l'ennemi enfoiré. Il feint la colère. Non, attends. Je comprends. Je vois ta honte. Je la vois. C'était les rejoindre ou mourir. Je veux dire, ces trois-là l'auraient pas fait, mais moi oui.</i> Moi, je suis naturellement lâche. Je retourne facilement ma veste. Il le traite de lâche. En quoi ça aide à retrouver nos marines ? Lightman vient de le traiter de lâche parce qu'il va lui offrir une chance de pardon. Regardez. Ce que tu as en commun avec ces types c'est de vivre pour se battre demain. En espérant bientôt rentrer à la maison. Si ça n'est pas prévu, alors tout ce qui reste est de se battre encore et encore. Vient alors la question... De quel côté es-tu ? Il y réfléchit. Mince, je suis désolée. Vite avant que ça tache. Il y a une autre planque. - Mais avant... - Avant quoi ? Une condition. C'est très fréquent pour quelqu'un acculé n'ayant rien à perdre ni à gagner. Tu veux quoi ? Qu'est-ce que tu veux ? Chaque fois que tu poses une question, j'ai droit aussi à une question. Si tu as dit vrai, je dirai vrai. Si tu mens, je mentirai. D'accord. Mais d'abord, tu montres sur la carte où les talibans retiennent ces deux marines. D'accord ? OK, ici. Il y a 2 grottes avec un tunnel qui les relie. Ça a plus de 200 ans. Pourquoi tu n'as pas dit de commencer par là ? Il est trop resté avec les talibans. Vous êtes toujours l'ennemi juré. Moi, d'un autre côté... Je ne suis d'aucun bord. Je suis désolée, il fallait un prétexte pour te parler sans Komisky. Il faut qu'on décrypte certains signaux ou on risque de le payer cher. Franko n'est pas inconnu à Komisky. - Tu l'as vu aussi ? - Il fait attention à rester hors du champ des caméras caché de Lightman et de Franko. Avez-vous eu des nouvelles de mon père depuis 24 heures ? Bien sûr, pourquoi ? Il appelle toujours quand il n'est pas en ville, ce qu'il n'a pas fait. On tombe directement sur sa messagerie. Chérie, il est vraiment débordé pour l'instant, il appellera dès que possible. Il reste que quelques minutes... Salut Em, tout se passe bien ? Il reste quelques minutes avant quoi ? Il reviendra avant que tu aies le temps de dire ouf. Je dois y aller, Em. On parlera plus tard. - Charlie 3 - C'est là, c'est la grotte. Il vaudrait mieux que ça le soit. Dis-moi. - Je vais rentrer chez moi ? - On n'a pas de temps pour ce jeu. Ce n'est pas un jeu. C'est un jeu de la vérité. N'est-ce pas ? Si tu comptais rentrer chez toi tu t'es méchamment fait avoir. C'est la bonne grotte. J'en suis sûr à 100 %. Charlie 1, objectif confirmé. On bouge. Charlie 1, bien reçu. À vous. Attendez...</i> Contact ! Contact ! Un homme à terre ! Vous et votre science avez laissé ce bâtard nous jeter dans un piège. Je vérifie Charlie 3. Charlie 3 est touché. Non ! Reculez ! Que vient-il de dire ? Il a dit : "Tuez-moi, ce sera un honneur." Tu le penses, n'est-ce pas ? Qui es-tu là ? Mon nom taliban est Khaled. Le mien c'est Mo... pour Mohammed. Zéro, Charlie 1, Charlie 3 salement touché. À vous.</i> As-tu ou non envoyé mes gars dans un piège ? Je l'ai pas fait ! J'ai dit que c'était une cache des talibans. Tu ne pensais pas que ce serait gardé ? Tu as sous-estimé tes ennemis. Non, attendez ! Il dit la vérité. Il a été aussi traumatisé que vous par ce qui est arrivé.</i> Et tu ne tuerais pas un mec désarmé de sang-froid</i> c'est une bouffée de frustration, alors calmos.</i> Pas vrai ? Tu connais ce type ? - Tu le connais ? - Jamais vu. - Connais-tu ce mec ? - Jamais vu avant. - Foster, qui tu as là ? - Ed Komisky, ministère de la Défense. Salut, Ed. Je vois que vous avez rencontré mon ami Franko,</i> il y a un moment. Nous y voilà. Incroyable ! C'est l'un de ceux qui t'ont envoyé ici ? C'est lui qui t'a envoyé ici ? Il t'a dit quoi ? Il t'a dit que tu serais un héros ? Il t'a dit que tu serais un patriote ? Il a... Quoi alors ? Alors quoi ? C'est entre toi et lui ? Je serais ravi d'organiser la rencontre, mais pour l'instant, il faut arranger ce bordel. Arrive. Coupez la liaison. Coupez-la ! Quoi ? Il nous coupe. Appelez-le par le satellite. Ordonnez-lui de remettre la vidéo. Si vous croyez que Lightman va accourir quand vous sifflez, vous faites erreur. - Croyez-moi. - Appelez-moi s'il revient en ligne. Vous connaissez Franko, non ? Je ne suis ici que parce que je veux voir ces 2 marines - revenir vivants. - Nous aussi. Regarde-toi ! Regarde-toi. Il y a une minute, tu disais que mourir de la main de cet homme serait un honneur. Et regarde-toi. Tu es prêt à tout pour rentrer seulement à cause de ce que tu as vu par l'image-satellite. Zéro, Charlie 1, à vous. Blessés, Charlie 3, poitrine. S'il demande une frappe aérienne d'ici quelques minutes, beaucoup vont mourir. Quel que soit ton camp. Quand je suis arrivé, tu pensais que j'étais là pour t'aider, n'est-ce pas ? Il y a une autre entrée. - Où ça ? - Quand es-tu devenu accro ? Allons-y. Bougez-vous le cul. Accro ? À quoi ? À la guerre. À ça. Tu prends ton pied à être au milieu de tout ça. Je le vois à ton visage. Pourquoi fais-tu ça ? OK, tu sais quoi ? Ils sont fichus. Il n'y a pas d'autre entrée. J'ai prévenu, tu mens, je mens. OK, Bosnie, 1994. J'ai pas vu directement, mais j'étais... j'étais à ça d'en être. T'as de la chance une fois, tu t'en tires. C'est l'adrénaline. Il n'y a rien de comparable. L'illusion d'être immortel. OK ? Tu aimes ça. C'est à ton tour. Tu me dois l'autre accès à cette grotte. - Dis-leur d'aller à gauche. - Non, dis-le toi. - Dis-le-lui. - Dis-leur d'aller à gauche sur 90 m. Il y a un rocher avec une voute dedans. - Si ça marche pas, il est fichu. - Ouaip, et moi donc. - Mo c'est quoi ça ? - Regarde ça. Ce n'est pas qu'un jeu de la vérité. Tu joues à ça, car tu penses que si la mission échoue, alors, tu ne seras pas le seul à blâmer. Mais si elle réussit, je deviendrai ton frère d'armes, n'est-ce pas ? Et je serai plus disposé à t'aider à un moment ou à un autre. Compte pas là-dessus. Mlle Lenox, que savez-vous d'Ed Komisky ? M. Komisky est un vestige d'administrations précédentes. Il fait partie des meubles. On commence à croire qu'il a pu être impliqué dans l'opération qui a abandonné Franko en Afghanistan. Étiez-vous au courant d'une telle opération ? - Vous devriez pas vous y intéresser ? - Je connais pas d'opération avec lui. Pas de trace à la CIA ou dans aucune autre agence. Mais il pourrait être un agent dont vous n'avez jamais entendu parler. Je vois ce que vous demandez. Mais je ne pense pas avoir de réponses plus rapidement que vous. La tante de Franko. Il me la faut le plus vite possible. - Ça peut se faire ? - Lightman de retour en ligne. - Il a besoin de nous pour la suite. - On n'a... Jamais eu cette conversation. Pigé. Si j'aide à faire sortir ces marines, je veux qu'on raconte mon histoire. - C'est pas dans mes compétences. Rêve. - C'est dans les miennes, si votre histoire est vraie. C'est l'entrée arrière de la grotte. Ils vont tomber sur un tunnel. Et ils pourront aller dans deux directions. À gauche ? La gauche, c'est la mauvaise. Charlie 1, prenez à droite, stop. Non ! Attendez une seconde ! Si c'est une entrée arrière, c'est aussi une sortie.</i> On organise un assaut de front. Ils essaieront de sortir par-derrière avec les prisonniers. C'est ce que je ferais. Et vous ? Tenez la position, Charlie 1, tenez la position. Préparez l'évacuation.</i> Attendons l'ennemi, stop. Ce n'est pas la Floride. - Comment es-tu entrée ? - Vous m'avez menti. Il m'a menti. Charlie 1, tenez la position. Préparez l'évacuation.</i> Attendons l'ennemi, stop. Papa ? Emily. Papa ? Papa ! Il vient de... Non, c'est pas ça. Charlie 1, allez à l'autre entrée. Charlie 3, Charlie 3, zéro alpha, stop ! Comment nous ont-ils trouvés ? Ils ont pris sa radio, et l'ont utilisée pour nous trouver. Tirs d'appui, confirmez votre position. Stop.</i> On traverse le tunnel maintenant. On se déplace jusqu'à l'intersection.</i> Contact ! Contact ! Marines prisonniers et talibans !</i> Taliban mort. Évacuation terminée. On a 2 marines et l'équipe de sauvetage complète.</i> - <i>On installe les charges. Stop.</i> - Bien reçu. Alpha whiskey 1, en attente de votre signal. Stop. Je confirme qu'on a besoin d'un médecin à bord. Stop.</i> C'est un tir direct. Les radios sont mortes pour de bon. Ils sont seuls maintenant. Attendez. Et nous ? - Vous avez une parade ? - En cas de perte de communication pendant le contact avec l'ennemi, on a 20 minutes pour sortir. Et dans 20 min ? Des bombes font d'ici un parking avec tout ce qui s'y trouve. Alors, la seule façon de sortir d'ici est d'attirer l'ennemi dans la zone de tirs, qui est ici, hein ? - T'as pigé. - Merci beaucoup. Attendez ici. Si je ne suis pas de retour... dans 18 minutes, vous partez par cette porte. Vous savez vous en servir ? - Pas mal pour un scientifique. - Ça m'arrive d'en utiliser. Génial. On a 17 minutes. Vous voulez me parler de votre vie ? La partie est terminée maintenant. En plus, c'est vous qui voulez que l'on raconte votre histoire, alors... À quel point vous voulez l'entendre ? D'accord, la réponse restera sûrement ici de toute façon. Posez votre question. Qu'avez-vous fait en Bosnie ? Renseignements. Vous semblez ne pas vraiment vouloir en parler, pourquoi ça ? - Le passé est le passé, non ? - Je peux comprendre ça. Je sais que vous essayez de nous trouver des points communs, d'accord, Khaled mais je n'ai pas trahi mon pays. Vous avez trahi quelque chose. Je me suis trahi moi-même, et vous ? M. Komisky, un moment ? Toi aussi, Torres. Mon vrai nom est Spécialiste Glen Welsh. Dans quel corps d'armée étiez-vous ? Revenons à la Bosnie, votre trahison. Sarajevo. 1994. On interrogeait un officier serbe sur les positions des snipers. - On ? - MI-6, les renseignements britanniques. Et je ne l'ai pas cru, alors on a changé ses vêtements et balancé dans l'allée des snipers. Il a tenu environ 4 secondes, fait environ 5 mètres. Son information était exacte. Mais c'est l'ennemi. Je suis un scientifique, pas un bourreau. - La guerre a pris le meilleur de vous. - Oui, maintenant à vous. Je visais les opérations spéciales. Avant d'arriver là-bas, en 1999, je me suis battu dans un bar. Ils m'ont jeté en prison pour 3 ans. Homicide involontaire. Je pourrais vous dire que j'ai été drogué, mais - vous vous en foutez. - Exact. 2 ans après, et ça, juste après le 11 Septembre, j'ai été agressé en prison et envoyé à l'hôpital. On m'avait poignardé dans le dos. - Ils m'ont offert une échappatoire. - Cet homme sur la liaison satellite. Mlle Perriman. La tante de Franko, Wendy ? Franko ? Il est vivant ? Où est-il ? Ils vous ont transféré de l'hôpital de la prison à un camp d'entraînement ? Où ? Quelque part à l'ouest. Je ne sais pas exactement où. Ils ne l'ont pas dit. Ça ressemblait beaucoup à ce trou à rats. Ils vous ont entraîné à quoi ? Ils m'ont appris le Pachto. Ils m'ont fait faire leur entraînement pour les opérations spéciales et ils m'ont lâché au milieu du territoire taliban, me faisant passer pour un travailleur humanitaire soutenant le parti chiite. Ils ont dit qu'ils allaient me surveiller, qu'ils me protégeraient et qu'ils me sortiraient le moment venu. Mais ils ne l'ont pas fait. Ils ne sont jamais revenus, non ? Ils vous ont trahi, alors vous êtes passé de l'autre côté. C'est ça ? Vous avez tué des soldats américains ? - C'est un mensonge. - Non ! Écoutez, vous essayez de tirer au-dessus de leurs têtes, mais ces cons, ils n'arrêtaient pas de riposter. Quoi ? Que faites-vous ? Ne bouge pas ! Ne bouge pas ! Comment ceux qui t'ont mis ici savaient comment te trouver ? Comment te suivaient-ils ? Je pense savoir. Ne bouge pas ! Si j'ai raison, ça prouvera que ton histoire est réelle. Que faites-vous, Lightman ? Vous tous, aidez-moi à le tenir ! Tenez-le ! On doit y aller. Immédiatement ! - Pas avant d'avoir fait ça ! - Suivez les ordres ! J'ai souvent des ordres du Président. J'ai oublié d'en parler ? Maintenant, tenez-le. Donnez-moi les pinces. Ma sœur, Peg, est morte en donnant naissance à Franko. Je l'ai élevé comme si c'était le mien. Vous vous êtes déjà rencontrés ? Dans quelle école élémentaire allait Franko ? Qui était sa première copine ? Je crois que vous aviez vraiment une sœur morte en couches, ce qui rend votre histoire crédible, pour les non-initiés. - Ce n'est pas une histoire. - Vous avez une photo de votre neveu ? J'imagine que durant ces années sans savoir où il était ou s'il était vivant, ça aurait été un grand réconfort, - un symbole d'espoir... - Ça suffit. Vous n'êtes pas obligée de répondre. Ils sont venus me voir après le 11 Septembre. Ils ont dit que ma sœur ne devait pas être morte pour rien. Elle dit bien la vérité. Je vois que vous voulez que ça sorte, alors continuez, Mlle Perriman. Quelqu'un de la CIA est venu me voir. Je suppose que c'était comme jouer un rôle, pour mon pays. Vous comprenez, je voulais faire quelque chose. On voulait tous faire quelque chose. Vous y compris, monsieur. Je le crois. Mais vous avez envoyé un homme en Afghanistan pour infiltrer les talibans. Et ensuite ? Vous l'oubliez ? Ou vous le laissez pourrir là-bas ? - Ou pire. - On l'avait perdu. La pile du GPS était morte. - La pile ? - Ça arrive. Vous savez à quel point c'est difficile de trouver quelqu'un là-bas ? J'en ai entendu parler. On attendait qu'il se montre, mais quand il ne l'a pas fait, on a supposé qu'il était mort. Alors, s'il vous plaît, prenez votre jugement moralisateur et gardez-le pour un autre. De la neige. Si on ne sort pas d'ici, ce sera le dernier Noël blanc qu'on aura vu. Pas avant que je finisse ça, attendez. Ne bouge pas ! Voilà. C'est un dispositif de pistage. - Durée de vie, 2 ans. - C'est un des nôtres. Pourquoi tu ne nous as pas dit qui tu étais dès le départ ? Les ordres. Je désobéis, je suis mort. Le seul qui saura mon identité est celui avec le code. Personne d'autre ! Le code c'était Tante Wendy. C'est une raison. Mais pas la vraie, non ? Tu peux faire mieux que ça. Ces bâtards m'ont attrapé, et ils m'ont tabassé. Oui. J'étais un taliban. C'est mieux. Qui es-tu maintenant ? Vous êtes l'expert. À vous de me le dire. Tu l'as dit à ta mère ? Pourquoi ? Pour la même raison que tu ne me l'as pas dit. Tu ne penses pas que tu devrais lui dire ? Il pourra lui dire quand il reviendra. Sortez ! Allez, allez ! Allez ! On y va ! Allez, on y va ! Lightman, sortez d'ici ! Non. Non, non, non. On l'a lu sur votre visage. Vos ordres sont de ne pas le laisser quitter cette pièce vivant, non ? J'ai raison ? Ces hommes te rappellent qui tu voulais être. Là, il est question de ta dernière bataille et de quel côté tu es, et si tu vas enfin faire ce que tu es venu faire ici. J'ai besoin qu'il se batte 45 secondes pour évacuer le tunnel. Tiens. T'habites où ? Glenview Park, Iowa City. Répète ! 1245 Glenview Park, Iowa City. Bon travail, docteur ! Pas vraiment ! C'est lui. Il paraît que vous avez aidé à nous libérer. Merci. Non, merci à vous. Dr Lightman. La vraie Tante Wendy. S'il vous plaît, ne faites pas ça. C'est une question de sécurité nationale. Quelle histoire avez-vous racontée au Spécialiste Welsh, à la famille de Franko ? Mort sur le terrain ? Mort en prison ? Mort en prison, bien. Je servais mon pays. Ah, ouais ? Notre pays, vous voulez dire. C'est notre pays. Il est temps d'arrêter avec ça. Si vous rendez ça public, vous violez la loi. Je ne rends pas ça public, je dis à une famille la vérité - sur leur fils. - Vous savez ce que je veux dire. Vous savez... tôt ou tard, on doit être jugés pour nos erreurs. Votre homme, Franko, est passé chez les talibans. C'est une grosse erreur, mais à la fin vous savez ce que je veux dire... M. Welsh ? Que se passe-t-il ici ? Qui êtes-vous ? Qui est-ce, chéri ? Je peux entrer une minute ? J'aimerais vous dire certaines choses sur votre fils, Glen. Glen ? Je peux ? Joyeuses fêtes. Dr Lightman... Vous me laisseriez leur parler ? Tant que c'est la vérité. Il est en retard. Le Midwest est sous la neige. Il y a du retard partout. Ma mère est coincée à St Louis. Qu'allez-vous faire ? Bonsoir, chérie. Je sais. Je sais. Tu n'aurais pas dû voir ça, Em. J'avais peur, papa. - J'avais vraiment peur. - Je sais. Moi aussi. Moi aussi. C'est naïf de te demander, de te supplier de ne jamais refaire un truc pareil ? Non. Enfin, oui. Un petit peu. - Allons fêter ça. - D'accord. C'est magnifique. N'est-ce pas, chérie ? Tu vas bien ? Je ne suis pas sûr. Bien. Tu n'es pas censé l'être. - Tu es jolie... - Merci. Enfin, presque. Loker. Je suis ton père Noël.