pile face à moi. Si on en arrive à mentir, je suis votre homme. Ça rend le Dr Lightman très spécial. Puisque vous m'avez arraché de mon bureau, qui peut dire ce qu'est un mensonge ? Quand maman dit à mon papa qu'il n'a pas de brioche ? Exact. Les adultes nous apprennent à mentir. Ils croient que vous ne le voyez pas, mais si. Souvent, c'est mal de mentir, même pour une bonne raison. La vie est plus simple en disant la vérité. Lightman est pathétique. Quelle ficelle avez-vous tirée pour le convaincre ? J'ai fait demander par Emily. Elle est tutrice de gamins. J'ai pensé faire de ce problème une sortie éducative. Ça peut aider. Même si vous ne faites que penser à ne pas dire la vérité, je vous préviens, il est difficile de me mentir. Allez, je vous mets au défi. Clyde la tortue. Lequel de vous a volé Clyde la tortue dans la classe de Mlle Angela ? Pas de réponse ? Vous êtes tous innocents, c'est ça ? On doit parler. Filles et garçons, voici l'agent du FBI Benjamin Reynolds. Salut, comment ça va, les enfants ? - Salut. - Salut, agent Ben. On doit parler. Foster nous attend. Toi aussi. Allons. D'accord. Ah, au fait, qui que soit le voleur de Clyde la tortue, les tortues aiment la laitue. Ou ce sont les tourteaux ? Faut que je voie ça. Regardez l'écran. Ce gars est garé devant le Trésor public. C'est à deux rues d'ici. - Depuis longtemps ? - Un peu moins de 15 minutes. Personne ne pense que c'est une protestation pacifique ? Un fermier maboul nommé Harold Clark vient à Washington, DC pour exploser des fédéraux.</i> Il a apporté assez d'explosifs dans sa remorque</i> pour faire sauter toute la ville. C'est pas vraiment pacifique. - Qui a appelé ? - On ne sait pas encore. L'appel a été renvoyé, mais pas l'identification. On la recherche. Rien d'autre ? - En dehors d'une éventuelle bombe ? - On a besoin de vous pour le savoir. La question est, la menace est-elle réelle ou factice ? - Il faut faire sortir les gosses. - Non, on ne fera pas ça. Le protocole est que tous ceux dans le rayon restent dedans, loin des fenêtres. Dans ces situations, plus de gens sont tués par des éclats de verre que par l'explosion. Et ce type pourrait attendre que les gens évacuent pour la déclencher. Donc tout le monde, même les gosses, reste ici jusqu'à ce qu'on en sache plus. J'espérais que vous diriez ça. Truthworteam Arcadya global team 2x10 - Tractor man Je nous ai connectés aux caméras du FBI. Cadre plus serré. Plus serré. C'est bon. Allons, allons. Que sait-on de lui ? Comme disait l'appel, son nom est Harold Clark. Il a, enfin, avait, une ferme près de Fredericksburg, Virginie. - Mais il est en faillite. - Il semble vraiment inquiet. Non, angoissé. Comme moi quand le Président ne prend pas mes appels. Tu sais que ça n'arrivera pas. Non, je veux dire qu'on ne voit pas ici l'angoisse du poseur de bombe. Tu as envoyé des agents à la ferme de ce gars ? - Ceux de Richmond. - Où est Torres ? Tu crois qu'elle peut gérer ça seule ? Non, mais on est bouclés ici, je suis moins exigeant. Où est-elle ? Partie aider son cousin Quinceanera. Alea jacta est. Envoyons-la à la ferme. Voyons ce que pense sa famille de l'expédition. - Et pour les enfants ? - Je suis dessus. Allons-y les enfants. En silence. Stop. Viens ici toi. Rends-le-moi. Bien essayé. C'est comme ça que je l'ai eu. On va vous installer dans la salle de conférence. - Pourquoi ? - Parce que c'est super. Venez. Suivez-le. Allez. Allons-y. - Un problème ? - On a un petit souci. On a besoin de vous tenir loin de toute fenêtre. Hé, 8 CE2 dans une pièce sans jouets ni marionnettes ? Ça va être le chaos. En parlant de marionnettes, tu aimes les gosses, non ? Les enfants, voici Loker, le tonton maboul. Il va continuer votre cours sur le mensonge. - Combien de temps ? - Autant qu'il faudra. Torres est en route. Voici mon boss, M. Steele. Dr Cal Lightman. Bill Steele. Merci de nous accueillir. Bon, mon bureau, ma science, et vous en avez besoin. C'est moi qui commande. OK ? Pourquoi fait-on ça ? J'ai des informations dont vous avez besoin. D'accord. Les senseurs optiques ont trouvé des traces de nitrate d'ammonium et de fuel sur la remorque. C'est pas des produits normaux dans une ferme ? Ça peut aussi être une bombe artisanale assez grosse pour faire sauter plusieurs blocs. Les dommages possibles rendent probable le recours à un sniper. Ce n'est pas votre avis ? S'il y a 30 % de probabilité qu'il ait une bombe, alors tuez-le. Prenez une vie humaine pour en sauver des milliers... Dont celles des gosses ici. Vous êtes l'expert. C'est la décision que vous devrez prendre. Je ressemble à une marionnette du FBI ? Votre bureau, c'est vous qui commandez. C'est vous qui l'avez dit. J'ai dit ça, oui. D'accord. Non merci. Allons, attends. Mon boss est un brave mec, mais il ne réalise pas ce que vous faites ici. Allez, on doit savoir. Ce mec a-t-il une bombe dans la remorque ? D'accord. Pour faire ça, je dois m'adresser à lui en personne, - donc mettez-moi en ligne. - On a nos négociateurs. Les poseurs de bombe se prennent pour Dieu... Il faut éviter de discuter avec eux, afin de les empêcher d'exercer leur pouvoir de destruction et de mort... J'ai écrit ce passage du manuel. C'est vrai ? Quand vous êtes prêt... D'accord. Allô ? Harold, je m'appelle Cal Lightman. Vous êtes avec le Président ? Pas en ce moment, mais j'appelle à sa demande. Rappelez-moi quand vous l'aurez. Que sais-je ? - Oui ? - Mary Clark ? Qui êtes-vous ? Peut-on entrer, madame ? Mes amis sont là. Ça ne sera pas long. Nous sommes en direct du ministère des Finances</i> au nord-ouest de Washington où un homme mécontent...</i> Harold a déjà parlé d'agir contre le gouvernement ? - Mme Clark ? - Il se plaignait comme tout le monde des impôts et de l'économie. Je ne peux pas croire qu'il soit là-bas avec son tracteur. Vous ne saviez pas qu'il allait faire ça ? Il parlait de... d'aller là-bas avec un mégaphone et les traiter de salauds au ministère des Finances, mais pas ça. On dirait qu'Harold est plutôt énervé. Je veux qu'il soit furieux. Ils ont pris la ferme familiale. Ils l'avaient depuis trois générations. Madame, la frontière est fine entre la colère et la violence. Il a une bombe dans sa remorque ? Écoutez-moi. Harold et moi sommes ensemble depuis la seconde. Je connais cet homme. Il ne ferait de mal à personne. Vous n'avez pas répondu. Non, il n'a pas de bombe. Il veut parler au Président. Vous n'y croyez pas. Autrement, vous ne montreriez pas de la peur. Je n'ai pas peur de ce qu'il va faire. J'ai peur de ce que vous allez lui faire. Alors, à moins que vous ayez un mandat de perquisition, j'aimerais que vous partiez. - Je peux en obtenir un en 10 minutes. - Alors, obtenez-le. Lire les émotions nous aide à découvrir les mensonges. Qui veut me dire quelle émotion ressent cette personne ? Celle-là et celle-là. Le mépris. Ils ne doivent pas savoir ce que ça signifie. C'est vraiment de la science ? Ça a l'air idiot. On devait partir il y a une demi-heure. - Pourquoi on est toujours ici ? - On devrait être en cours de musique. - C'est pas mieux ? - Non. Dr Cal ! Ils veulent savoir pourquoi ils sont ici et pas en musique où ils devraient être. C'est de ma faute. Votre chauffeur est à l'aéroport pour récupérer mes amis. Et l'avion est en retard, alors il les attend. Désolé. Vous avez le droit de faire ça ? J'ai eu l'autorisation de votre directeur. Quelqu'un de cette pièce ment sans aucun doute à propos de Clyde la tortue. Je peux le sentir. Loker, prends ta guitare, divertis les troupes. C'est Torres. J'ai parlé à la femme d'Harold. Elle cache quelque chose. - Tu lui as demandé pour la bombe ? - Elle ne pense pas qu'il en a une. Un mari et sa femme ayant des secrets ? La seule chose dont je suis sûre c'est qu'elle ne le pense pas violent. Continue, d'accord ? Allô ? Harold, j'ai une question. Appelez-moi quand vous serez prêt à me laisser parler au Président.</i> Il veut savoir à quel sujet. Le réchauffement climatique ? La peine de mort ? Quoi ? Je veux parler de l'argent de nos impôts envoyé à l'étranger</i> ou du sauvetage des banques, et des fermiers qu'il laisse crever. Quelqu'un doit se lever et parler. D'accord. Je transmettrai. En attendant, vous pourriez répondre à une question ? Quoi ? D'accord. De quel genre de bombe parlons-nous ? Quoi ? Il y a une rumeur comme quoi vous seriez assis sur une bombe. Vous essayez de changer le sujet ? On a parlé à votre femme. Elle n'était pas bien. Je veux le Président. Laissez-moi repasser ça. Quoi ? Quand tu lui as demandé s'il avait une bombe, le côté gauche de sa lèvre s'est serré. C'est du mépris. - Il ment. - Alors, vous nous donnez le feu vert. Quel est votre problème ? Pourquoi c'est toujours rouge ou vert ? Que voulez-vous ? Que j'appuie sur la gâchette ? Attendez, laissez-moi vous expliquer un truc. J'essaie de sauver des vies, la vôtre comprise. D'accord ? Il n'y a pas de choix facile. Alors, agissons comme des adultes, faisons les choix difficiles, et sauvons ce qu'on peut. Ce que je vous dis, c'est qu'il ment, en niant avoir une bombe. Je ne sais pas encore ce que ça signifie exactement. C'est suffisant pour moi. - Allez-y. - Je préviens les snipers. Une fois en place, cachés, et prêts à tirer, plus un bruit. Suivons les protocoles. Pas de bavures. Compris, monsieur. Vous devez faire ça dans le hall ? Il y a des enfants ici à qui on a réussi à cacher la vérité. Avant que j'en donne l'ordre, vous ne tirez pas sauf en cas de danger immédiat. Compris ? - On attendra le feu vert. - Alors, en place. Oui, monsieur ! Lumière tamisée ? Les condensateurs des néons interfèrent avec nos communications vidéo et audio cryptées. D'accord, on peut y aller. Maintenant que vous avez un semblant de lien avec Harold, occupez-le pendant que les snipers se placent. C'est sympa. Rappelez-moi de renégocier mon contrat avec vous. - On apprécie ce que vous faites. - Oui, je le sais. - <i>Allô ?</i> - Harold. Encore moi. J'ai parlé avec le bureau du Président. - <i>Je peux lui parler quand ?</i> - Vous devez me promettre que personne ne sera blessé. Je veux que personne ne soit blessé. C'était vrai. Alors, je continue ou j'ai fini ? Je vous crois quand vous dites ça, mais vous ne dites pas toute la vérité à propos de la bombe. Arrêtez de gagner du temps. Vous avez dit au Président de quoi je voulais parler ? Oui. Je lui ai dit. Mais il veut savoir ce que vous voulez qu'il fasse. Je lui dirai au téléphone. Votre femme est impliquée ? Non, ce n'est que moi. Arrêtez de jouer.</i> Bon. Asseyez-vous. Nous allons avoir un concert. À quel point est-ce dangereux dehors ? Et dangereux ici, à l'intérieur ? Je ne sais pas. Mais je crois Cal, et mon boulot est que ces enfants ne paniquent pas. Et si la maîtresse panique ? Alors, je devrais l'aider aussi. Mais il faut d'abord m'aider avec eux. Qui connaît les paroles de "Puff, the magic dragon" ? Maman dit que ça parle de drogue. Je ne crois pas que ça ait été démontré. - Snipers en chemin. - D'accord. Bien reçu. Vous pouvez y aller et lui parler. On est prêts. Vous avez eu le Président ? Bien Harold, parlons franchement. Votre situation empire à chaque instant. J'ai froid et je suis en colère. Je ne veux plus vous parler.</i> C'est dommage, car je suis le seul ici qui a la moindre envie de vous parler. Je veux seulement parler au Président.</i> Alors, commençons par la vérité. De quelle sorte de bombe parlons-nous ? La bombe est armée. - Comment ? - <i>Elle l'est, c'est tout ?</i> Si vous me faites quelque chose, la bombe explose.</i> Et si je ne parle pas au Président avant le coucher du soleil la bombe explose ! Tout ça peut être évité, si vous faites en sorte que le Président m'appelle.</i> - Il dit la vérité ? - Oui. Oui, je le crois. Mais il montre de la peur. La peur qu'on éprouve quand on a un pistolet sur la tempe. J'ai déjà vu ça, croyez-moi. Zoomez sur le siège du tracteur. Allez-y. Plus bas. Encore plus bas. Continue, encore. Encore. C'est là ! Mon Dieu. On ne l'avait pas vu avant, c'était caché par la veste.</i> Sniper 1 à la base. Snipers en position. Attendons le feu vert. Restez en position, pas d'autorisation de tir. Restez en place. Sniper 1 bien reçu. En attente. S'il y a un détonateur sous son siège et qu'on tire, on risque de faire exploser la bombe. Utilisons un perturbateur à pression d'eau. C'est ce que je crois ? C'est une bombe pour tuer la bombe. Tout va de mieux en mieux. J'ai remarqué un truc dans l'appel aux urgences. Écoutez. Un fermier maboul nommé Harold Clark vient à Washington, DC.</i> - <i>pour exploser des fédéraux.</i> - Encore une fois. Un fermier maboul nommé Harold Clark vient à Washington, DC.</i> - <i>pour exploser des fédéraux.</i> - Seulement la fin. pour exploser des fédéraux. - Tu l'entends ? - Oui, il sourit. - Quoi ? - L'intonation de la voix change, le sourire change le son de la voix en referment la chambre de résonance vocale. Il sourit en disant "pour exploser des fédéraux." On peut dire qu'une personne sourit en l'écoutant ? Vous non, nous oui. Il sait ce que vous ne savez pas et il rit de vous. - Alors, c'est quoi, une blague ? - Non, il dit la vérité. Il trouve un humour macabre là-dedans. - Il doit y être lié. - Oui. Harold n'a pas agi tout seul. Il faut vite trouver ce gars. Oui, d'accord. - On est à court de temps. - Non, je gère. Vous cherchez quelqu'un à blâmer si ça dégénère. C'est pour ça que vous avez établi votre commandement dans mes bureaux, pour m'obliger à avoir le doigt sur la détente. Ça ne vous dirait pas d'être sûr avant d'aller le tuer ? C'est fini ? Constitutionnellement parlant, on n'a pas besoin d'avoir raison pour utiliser un moyen létal, on n'a qu'à être raisonnablement sûrs. Et dans ce monde plein de bombes et de désaxés, il n'y a pas toujours de place pour les certitudes. Pour ne pas risquer une énorme erreur, vous allez en faire une grosse, toujours potentiellement tragique. Vous voulez que ça se termine en paix ? Donnez-moi la preuve qui me manque. L'appelant des urgences est identifié comme Ron Jackson. Mâle blanc, 38 ans, voisin de Harold en Virginie. Chef, on a le temps. Il faut y envoyer Torres et un de vos agents, tout de suite. Dans cette situation, attendre sans prendre de décision est pareil que d'en prendre une. Je veux être sûr de la vérité avant de prendre ma décision. Prenez-la vite. L'horloge tourne pour cette bombe. Bombe ? Quelle bombe ? Il devait aller aux toilettes. Tu es un grand garçon, non ? Tu ne vas pas te transformer en un bébé pleurnichard ? Très bien. Voilà la vérité. Près d'ici il y a un homme qui dit avoir une bombe. Il essaye d'attirer l'attention de certains. Peut-être que c'est vrai peut-être qu'il ment. Mais pendant ce temps, toi et tes amis allez rester ici, pour être en sécurité. C'est pigé ? Bien. C'est mon travail de démêler, cette histoire de bombe ou de pas bombe. Et je suis bon dans mon travail demande à Loker. Ton travail à toi c'est d'être un CE2 d'élite. Tu te sens prêt ? Prêt à garder ça secret de tes camarades. Pour qu'ils ne paniquent pas à cause de toi ? Bien. D'accord. Va faire pipi. Excusez-moi. - Qu'y a-t-il ? - Je cherche Ron Jackson. C'est votre mari ? - Ne m'en parlez pas. - Attendez. FBI. Où est-il, madame ? On doit lui parler. Désolée, j'ai cru que vous étiez des huissiers. Où est votre mari, madame ? Je n'en ai aucune idée. Qu'a-t-il encore fait ? Vous connaissez Harold Clark ? Je pense que tout le monde le connaît à présent. - Vous le connaissez d'où ? - Lui et Ron avaient une coopérative. Toujours ensemble à boire et se plaindre de tout. On peut jeter un coup d'œil, madame ? Oui, on n'a rien à cacher. Des amorces pour bombes. Bon, écoutez-moi. Peut-être que Jackson était complice, mais il a eu la trouille, a appelé les urgences et a lâché le morceau. Ça n'explique pas le sourire dans la voix. - C'est quoi, ça ? - Oh, ça. C'est avec ça que ces gamins veulent en finir. - Ça semble petit, mais... - Ça marche comme ça. On va placer ce bidon d'eau près de la bombe de Harold. Il y a une bonne dose de C4 au milieu du bidon, qui va exploser, générant une pression de 50 millions de tonnes au m². Ça va démolir la bombe avant qu'elle puisse exploser. - Et lui en mou pour les chats. - Il ne saura pas ce qui lui arrive. Oh, ça va être amusant. C'est quoi ce truc qui vient vers moi ? Un appareil à rayon X, pour scanner la bombe afin d'établir un plan d'évacuation. Parlez-moi de Ron Jackson. Vous savez pour Ron ? Encore mieux, comment la désarmer en ne blessant personne. Je ne sais pas comment l'arrêter. Ce n'est pas ma bombe. C'est à qui ? À Jackson ? Il tire les ficelles ? Je devrais même pas vous parler. Il la tuera si je me mets à parler. Tuer qui ? Dites-le-moi. C'est entre vous et moi au téléphone. En plus, vous êtes déjà en mauvaise posture. Vous le savez, pas vrai ? Ils ont quelqu'un chez moi avec ma femme. Ils la tueront si je ne m'exécute pas. Je sais pas quoi faire d'autre. Il dit la vérité. La police de Washington couvre 12 pâtés de maisons...</i> - C'est nous. T'es au foyer ? - <i>J'y travaille.</i> - Où est l'agent Irving ? - Il fouille la grange. Donne de simples réponses, qu'ils croient que c'est pas important. Il y a un dénommé Dave Miller ? Il a été là toute la journée.</i> J'appelle Irving et lui dis d'intervenir. Cet homme est armé et prêt à tuer. Je ne savais pas. Il menace la femme pour forcer la main d'Harold. - <i>Ça expliquerait...</i> - La peur que tu as vue. Ça a l'air bien. J'espère avoir des billets. Reynolds a eu l'agent Irving. Il arrive. Relaxe-toi. Cool. Tiens-moi au courant. Encore quelques minutes et on s'en va. Qu'ont-ils dit sur Harold ? Ils ont trouvé quelle bombe c'était ? Mais j'ai de mauvaises nouvelles. Je ne pense pas qu'ils vont le laisser parler au Président. - Sûrement pas. - Mais je crois avoir la solution à tout ça. Vous deux qui le connaissez bien, apparemment, je vous la soumets. J'ai un ami qui travaille pour un sénateur. Je lui demanderai une faveur et il parlera à Harold. Ce n'est pas pareil. Au moins, il aura un membre du gouvernement au téléphone. Mademoiselle, arrêtez de perdre du temps. C'est le but en fait. Mettez vos mains sur votre tête. Les gens mentent tout le temps. Ça doit vous rendre cynique. Parfois, mais il arrive de voir la vérité. La vérité, c'est que j'ai peur en ce moment. Je sais. Moi aussi. Un peu. Je veux une autre chance. Je ferai les choses autrement. C'est stupide de dire ça ? Pas du tout. Oscar agit bizarrement. Tu vas bien ? Quand j'avais ton âge, j'étais épris d'une fille... une femme plus âgée, en fait... une sixième, j'étais toujours inquiet, je stressais, J'ai réalisé qu'il n'y avait rien que je puisse faire. Et quand il n'y a rien que tu puisses faire, tu dois seulement croire que tout ira bien, et écrire une chanson. On peut pas être inquiet et écrire en même temps, pas vrai ? Tu m'as l'air de savoir écrire de fantastiques rimes. J'ai raison ? Je peux dire ça de toi. Je le vois sur ton visage. Alors, faisons un essai. Votre femme et votre fils sont saufs. Merci. Parlez-moi de Jackson. Je sais pas. Il m'a juste mis là et m'a dit de venir ici.</i> Il a dit que si je me levais, ça déclencherait la bombe.</i> Il n'a mentionné aucun autre plan ? Non, rien. Je savais qu'il était plus en colère que moi.</i> Mais, j'étais loin de penser qu'il irait...</i> Je suis mort. Je peux parler à ma femme ? Je fais ça pour vous. Détendez-vous, Harold. Je vous rappelle. Vous devez rappeler le perturbateur jusqu'à ce qu'on sache ce qui se passe. Il n'est qu'un pion. L'IRA faisait pareil. Ils forçaient des civils à faire le boulot. On ne peut rien pour lui. Il est assis sur une bombe qu'on ne peut désamorcer. S'il bouge, rappelez-moi. Jackson a allumé son mobile. Il est entre la 15e et High Street. C'est ça, ici, à l'extérieur du rayon de l'explosion, et proche de l'hôtel où le secrétaire Dobbins tient son sommet économique. La carte de Jackson a été utilisée pour louer - un van blanc, il y a 4 heures. - J'y vais. Il ressemble à quoi déjà ? - Donnez-la aux unités. - Il ne doit pas ressembler à ça. Il doit être déguisé ou autre. Vous devez chercher une posture et un regard de terroriste. - Pourquoi je vous dis ça ? - Pourquoi ne pas venir ? Regardez ça. Un van blanc, pas d'immatriculation. Chargé à bloc. Ils ont leur propre véhicule de livraison. Ça me ramène en arrière. Il doit se cacher à la vue de tous. Dans la foule, là-bas. Ça lui donne une vue sur le van. Sur la cible. Tu sais comment c'est. Que se passe-t-il si on le repère ? - C'est le signal. - Entendu. Passez-moi l'équipe de déminage. Jackson ! On a la femme et le fils d'Harold. Ils sont saufs. Tu te trompes de mec. Vous êtes Ron Jackson, non ? Vous avez une bombe dans le van là-bas, oui ? Répondez ! Et la remorque ? C'est un leurre ? Répondez ! Je sais que c'est le déclencheur. Déposez le mobile ! Déposez-le ! FBI ! Bien, vous êtes officiellement des paroliers. Bon boulot, je veux remercier Oscar pour ces superbes paroles. - Avec plaisir. - Allez ! On y va. Chantez votre partie et aidez-moi ! Entendu ? Bien. À ton tour. Bien joué. - <i>Poste de commande.</i> - On a Jackson et la bombe. C'est fini. Ce sera bientôt le cas ici aussi. Vous avez déjà sorti Howard du tracteur ? Je ne peux pas risquer la vie de mes démineurs. On ne peut prédire le nombre de pièges dans l'appareil d'Harold.</i> - Boss... - Écoute, Ben, tu as fait du bon boulot, d'accord ? Mais on continue. Désolé. S'il y en a d'autres et qu'ils découvrent la mort de Jackson, ils feront détonner la bombe d'Harold. Hé, en parlant à Jackson de la bombe d'Harold, il était sur la défensive et bluffait. Êtes-vous sûr à 100 % qu'il n'y a pas de bombe dans le tracteur d'Harold ? Pas encore. Donnez-moi du temps. On en a plus. Allô ? Harold, on a Jackson et Miller, et la bombe de Jackson est HS. Et ma famille ? Elle va bien. Merci... de les avoir sauvés. Je ne peux me l'attribuer, mais je transmettrai vos remerciements. Le FBI pense toujours qu'une bombe est dans votre tracteur. Et ils veulent vous libérer avec un explosif qui pourrait vous tuer également. Je comprends. Harold, avez-vous vu la bombe ? Ou simplement entendu parler d'un interrupteur ? J'ai entendu le bruit de l'interrupteur. J'ai jamais vu la bombe. Ron a dit qu'il m'appellerait et me dirait comment la désamorcer si je vous retardais assez longtemps. - Ce n'est pas assez. - Je comprends. Ils devraient continuer et le faire, pour en être sûrs. Il y a trop de gens ici, s'il y a une bombe dans le tracteur... Je préfèrerais mourir que vivre en sachant que j'ai tué d'autres personnes. On n'y est pas encore. S'il vous plaît, laissez-moi parler à ma femme avant qu'ils agissent. Pour que je puisse lui dire au revoir. Chérie, j'espère que tu me pardonneras.</i> De quoi parles-tu ? Je t'aime. Je t'ai toujours aimée. Et je veux que tu... Je veux que tu embrasses Bobby pour moi.</i> Et lui dises que je suis désolé. J'ai toujours été fière de t'avoir pour mari, Harold. Allons-y. Tu devrais partir si tu ne veux pas voir ça. - Ça va devenir sanglant, Torres. - <i>Compris.</i> - Ça devrait être prêt. - D'accord. - Et ? - <i>Je crois que vous avez raison.</i> Y a-t-il une bombe dans le tracteur ?</i> - <i>Oui.</i> - <i>Pourquoi devrais-je vous croire ?</i> Ron voulait tuer le ministre des Finances et tous ces financiers</i> quand ils évacuaient. Si ça marchait pas, il aurait fait exploser la bombe,</i> pour faire passer le message. Donc, oui, Harold a une bombe, compris ? - Vous voyez ça ? - Je vois. Il ment comme il respire. Leur seul espoir de dommage collatéral est que le FBI fasse sauter Harold pour eux. Vous êtes la marionnette maintenant. Non, je ne peux pas risquer ça. Je vais voir Harold. Je suis avec Lightman. J'ai dit non. Je l'interdis. Vous vouliez que je décide. Maintenant, je le fais. - Il n'y a pas de bombe sur ce tracteur. - Si c'est faux, c'est votre cul. Si j'ai faux, dans 5 minutes, je n'en aurai plus, non ? - Vous êtes sûr à 100 % ? - Oui. Mais... J'évacuerais la zone. Au cas où je me tromperais. Hé, Harold. Comment ça va ? Je suis Cal Lightman. On s'est parlé tout à l'heure. Vous êtes en sécurité. Vous pouvez descendre. - Vous avez perdu la tête ? - Non, pas là, mais dans quelques heures, je serai très très soûl. Et la bombe ? Il n'y a pas de bombe. C'est sûr. Il y en a une. Je l'ai entendue. Harold, c'est peut-être votre seule chance de partir d'ici. Donc si j'étais vous, je descendrais. Doucement. Je vous aide. Tout va bien. Voilà. Bien. N'allez pas tout près, car celui-là est une bombe. - Que faites-vous ? - Attendez une minute. Bon boulot. Bravo. Non ? OK. J'ai volé Clyde. Je sais. C'est une tortue et il déteste être dans la classe tout seul pendant la nuit. Je l'ai pris pour qu'il ne soit pas seul. Tu sais, je crois que Clyde aime être seul le soir. Je crois qu'il apprécie le calme. Tu le ramènes demain à l'école, d'accord ? Dans la classe. Mais tu te faufiles. Personne n'a besoin de le savoir. Je devrais le dire à Mlle Angela. Vraiment ? Bonne fille. Un jour, j'aurai peut-être un job pour toi. Elle est vôtre. Sortez. Ne ratez pas le bus. Allez-y. J'arrive. J'espère que vous vous êtes bien amusés. Au revoir.