Quelqu'un doit leur dire la vérité sur mon travail. - Je n'en pointe que les défauts. - Tu le fais très bien. Vous êtes toujours ainsi ? Non, on est polis, là. J'aurais aimé voir Lightman à Oxford. Du temps où il étudiait vraiment la psychologie. Tu veux vraiment que je corrompe tes étudiants ? Je n'ai pas préparé de cours, alors c'est à vous. - Parfait. - <i>Les gens...</i> doivent savoir si je suis un escroc ou pas.</i> Je n'en suis pas un. J'ai gagné tout ce que j'ai. J'adore ce mec. Voyez son regard par dessous et comme il baisse la tête. Il contredit sa propre déclaration. Il hésite avant de dire qu'il a gagné tout ce qu'il a. Voyez les bras croisés. Il est sur la défensive. Il ne raconte que des conneries. Il ne baisse pas la tête, il regarde ses notes. On peut être sur la défensive sans mentir. Si l'on isole un de ces éléments il n'est pas concluant, mais si on les réunit, ils signent le mensonge. Ou vous trouvez des signes parce que vous les cherchez. Si Lincoln agissait ainsi, diriez-vous qu'il ment ? Je dirais que c'est Nixon sous un masque. Passons aux travaux pratiques, et vous verrez par vous-mêmes. Des volontaires ? Pourquoi pas vous, monsieur... Martin. Martin Walker. Bien. Choisissez une de ces dix images, mentez ou dites la vérité sur ce que vous voyez. Le Dr Lightman lira en vous. Quel est l'enjeu ? J'ai lu votre livre. Sans enjeu, c'est dur de repérer un mensonge. On n'a pas peur d'être démasqué. Cent balles que je lis en vous comme dans un livre. Pari tenu. Une jolie fille. Une lycéenne, je dirais. Queue de cheval. Blonde. De grands yeux. Un chemisier rose pâle. Vous aimez les filles, Martin ? Oui. Pourquoi pas ? Alors, vous racontez des salades, car vous n'aimez pas du tout ce que vous voyez là. Que dites-vous de ça, Dr Lightman ? Quitte ou double ? Un mec attaché à une chaise. Trempé de sueur, ligoté avec des câbles électriques. Comme ceux d'un démarreur. Ce sont des conneries. C'est tout pour aujourd'hui. On remercie le Dr Lightman. Toujours amusant et fascinant. Faudra remettre ça. Sale jour pour la méthode Lightman. Où vas-tu ? - Tu l'as entraîné à faire ça ? - Comment ? Ta technique est infaillible, non ? C'est lui le problème. Martin Walker est un psychopathe, probablement un tueur. J'ai pensé que tu aimerais le savoir. La <i>Lie To Team</i> présente : Épisode 211 : <i>Beat The Devil</i> Chez un gamin normal, on s'attend à avoir de l'excitation et de la répulsion. Chez Martin, on trouve de la répulsion et de l'excitation. La répulsion peut ressembler à l'excitation. Les signes sont semblables. C'est ce que dit ton livre. Ces images ne prouvent rien, Dr Lightman. On a vu pareil chez Ted Bundy. Bundy ? Un Apollon sympathique, qui a tué plus ou moins 60 femmes. Le Dr Lightman a tendance à dramatiser. Pas vous ? Pitié ! Martin a montré que ta science était faillible. Il doit être puni pour ça ? Dr Foster, soutenez-vous votre collègue ? Je n'ai pas vu comme lui, mais lire les indices faciaux n'est pas ma spécialité. C'est la mienne, et je vous invite à lui faire une évaluation psychologique. Il me faut du solide pour justifier une telle chose. Très bien. Si l'université n'est pas à la recherche d'au moins une personne disparue, je mange mon chapeau. On a quelque chose là. Une 2e année a disparu il y a un mois. Rien ne prouve qu'il s'agisse d'un crime. L'affaire est en cours, mais on n'a aucune piste. Sauf celle que je vous donne. Je demanderai à la police de lui parler en toute discrétion. En d'autres termes, vous nous envoyez chier. Dis-le. Je ne vois pas de quoi tu parles. Tu es furieux que je ne t'aie pas soutenu. Mais j'ai pas vu comme toi. Te battre 2 fois n'en fait pas un psychopathe. Il ne m'a battu qu'une fois. Après je l'ai laissé gagner. Je voulais voir ce que ça lui faisait de m'humilier. Beaucoup de gens seraient ravis de faire ça, mais ils me connaissent tous. Pas lui. Donc, oui. Il me faut son dossier médical et tout profil psychologique existant. Tu sais que c'est confidentiel. Tant pis pour l'éthique. Tu dépasses les bornes. Helen aussi. On ne baise pas avec ses étudiants, et surtout pas les psychopathes. Je n'ai pas vu d'extra-terrestres. J'ai vu un OVNI. Ça a quoi de délirant ? L'école va dire que ça l'est carrément. Je ne suis pas fou, Mlle Tores. Franchement, corroborer votre histoire va être difficile. C'était comment ? En gros, ça ressemblait... à un palet ou un beignet. Aviez-vous bu ? Suiviez-vous un traitement ? J'étais plus à sec que le Sahara. Diriez-vous que c'était extra-terrestre ? Quand les Grecs voyaient des éclairs, ils les attribuaient à Zeus. Quand les Aborigènes virent la comète de Halley, ils ont cru que c'était un puissant chaman. C'est un piège où nous tombons tous. Le besoin d'expliquer. Ce comportement semble être habituel chez vous. L'an dernier, vous avez amené votre classe à la morgue. Puis il y a eu cet atelier-comète, à 3 h du matin sur le toit d'un club de strip-tease. Un club de strip-tease, certes, mais avec la meilleure vue. On n'est pas là pour évaluer ses cours. Quand j'ai vu l'OVNI, j'ai appelé les infos. J'ai appelé l'aéroport, la base militaire. On m'a ignoré. Puis on a commencé à dire que je parlais de petits hommes verts en classe. Ce qui est faux. Une conspiration en plus de l'OVNI ? - On peut avoir une minute ? - Bien sûr. Je vois comment il réagit à une attaque. Lightman B A-BA. Y-a-t-il des marqueurs de mensonge ? Tu veux vraiment cette affaire ? Est-il excentrique ? Oui, la belle affaire. Et moi donc. Tu as vu ma chemise ? Je pense qu'il est persécuté. Peut-il être le seul à avoir vu une chose si... Extraordinaire ? Écoutez, je me suis mis devant mon miroir et je me suis demandé "Est-ce le visage d'un fou ?" Peut-être bien. Mais ce fou est un professeur de sciences. J'aime mon travail, et je ne veux pas le perdre. Nous ferons tout notre possible. T'étais pas venu juste pour me faire plaisir ? Que veux-tu ? Les habitudes ont la vie dure. Je note tous les endroits où on l'a suivi et tout ce qu'il y a fait. Prends note. Il appâte une victime. Comme tous les mecs ici. Il a 25 ans, il est célibataire. Il sortira d'ici avec cette fille dans 10 minutes. On parie ? Je te ramène chez toi. Tu devrais alerter la police locale à son sujet. Pour leur dire qu'un mec a un rencard avec une jolie fille ? Le voici. - Il nous a repérés. - Il était temps. On s'amuse bien à jouer au détective ? Voici Ben Reynolds du FBI. Il va m'aligner pour le stationnement ? On peut pas te laisser faire du mal à cette fille. Elle n'a rien à craindre. Maintenant, oui. Hello, Martin. Vous m'attendiez. Les prédateurs inspectent toujours leur territoire. Tu as tué la fille qui a disparu, n'est-ce pas ? Mais non. Je suis inoffensif. Donc, j'ai raison. J'admets que tu m'as bien eu, l'espace d'un instant. La police m'a parlé de la fille qui a disparu, mais vous le savez déjà. Et la fille de ce soir ? Qu'allais-tu lui faire ? La ramener chez elle, comme un bon Samaritain. Grâce à vous, elle est rentrée à pied. J'espère qu'elle va bien. Vous allez me suivre jusqu'à la fin de mes jours ? Pas besoin. Tu feras une erreur. Vous connaissez mon sujet de mémoire ? L'adaptabilité de la patience. Les chasseurs sont au sommet de la chaîne alimentaire et ils prennent leur temps. La patience... Je trouve qu'on la surestime. J'ai remarqué. Vous aimez bousculer, pour provoquer les choses. Ça fait trébucher les gens. La plupart. Vous perdrez cette partie. - C'est pas un jeu. - Bien sûr que si. Vous l'aimez autant que moi. Je le vois. Vous transpirez la joie. Si vous me battez, je vous rends vos 200 dollars. Un bon joueur d'échecs a cinq coups d'avance. Un grand joueur d'échecs a un seul coup d'avance, mais c'est toujours le bon. Je veux qu'on en mette partout. Les halls d'entrée, les cafés, la librairie... Partout où il y a de la place. Très subtil. Tu restes pour le procès ? C'est là où il doit être. Devant un tribunal. Depuis quand tu es devenu si fasciste ? Au Pentagone, en 2003, entre autres. Ça se voit. Il ne s'agit pas de Martin, mais de nous, avoue-le. "Nous", c'était il y a 23 ans. J'ai tourné la page. Tu te souviens du nombre exact. Intéressant. Fascinant, non ? On ne peut pas quantifier le comportement, c'est ce que tu essaies de montrer aux gens. Je fournis un outil. Les gens l'utilisent mal. C'est pas ma faute. Prenons Martin, par exemple. Il est cinglé. Et si j'ai raison, tu mets ces femmes en danger. Et si tu as tort... Je les recyclerai. - Cal est vraiment... - Insupportable. Parfois. Il a toujours été comme ça ? Plus ou moins. Un conseil. Il n'est pas fait pour la durée. - On est pas en... - Gardez vos distances. Vous pourriez vous retrouver bien seule. Il a apporté des chatons. Il a dit qu'on allait les disséquer. Lisa a carrément flippé et elle a appelé les flics. Mais c'était pour nous apprendre à remettre en cause l'autorité. Vous a-t-il déjà parlé d'extra-terrestres ? Il a vu un truc et il nous a demandé ce que c'était. Les soucoupes volantes étaient sur votre liste ? Après les gâteaux magiques ? Tu ne trouves pas ça drôle, Andre ? Tu as baissé puis détourné le regard. Tu as des remords. J'aime pas vos tours de Jedi. Vous ne me connaissez pas. C'est peut-être toi qui as dit aux autres que M. Hickson avait vu des extra-terrestres. J'ai rien dit et on n'est pas au tribunal. Tu as honte de quoi ? Tu as vu la même chose. J'ai rien vu. Écoute. Tu peux vider ton sac maintenant, ou passer le reste de tes jours à te demander si tu aurais pu aider M. Hickson à garder son travail. C'était réel. Comme tu apprécies M. Hickson, tu l'as truquée. Pas du tout. C'est exactement ce que j'ai vu. Cette vidéo est-elle réelle ? Si c'est ce que vous avez vu, un radar doit l'avoir capté. Sinon, il doit bien y avoir une explication. L'Air Force ne ment jamais. On doit les faire venir et obtenir quelque chose. Comment vas-tu faire ? Tout en finesse. Martin ne devrait pas tarder à rentrer. C'est merveilleux que vous ayez pensé à lui pour la... comment dites-vous ? La bourse Lightman. C'est notre plus prestigieuse récompense. On doit établir la biographie de chaque gagnant. D'accord ? On commence par sa petite enfance ? Martin était un enfant très joyeux. Il adorait le sport. Des blessures à la tête ? Un traumatisme, ou autre ? Nous voulons savoir s'il a dû surmonter des difficultés quand il était petit. Pas vraiment. Ces gens sont venus pour la bourse Lightman. Non maman, ils te mentent. Je ne... quoi ? Il m'en veut. Il veut m'anéantir. Regarde. J'aurais fait du mal à une fille. C'est scandaleux. - Sortez de chez moi. - Vous voulez pas savoir si c'est vrai ? Mme Walker, une fille a disparu. Martin ne ferait de mal à personne. Elle n'est pas sûre. Moi ? Je parierais votre maison. On devrait se retirer sauf si vous avez un truc à nous dire. Je n'ai rien à vous dire. Je suis vraiment désolée. Je ne savais pas qui ils étaient. Ce n'est pas ta faute. C'est bon, ils s'en vont. Tu l'as vue quand j'ai dit qu'il était coupable ? Elle a tressailli. Tu l'as surprise. Surprise, mon cul. Il la terrifie. Elle sait qu'il est coupable. Tu vois peut-être ce que tu veux voir. Tu crois à sa mascarade ? Tu as des problèmes en suspens avec Helen. Vous étiez en couple quand tu étais son étudiant, et tu n'aimes pas ton remplaçant. Tu commences à parler comme elle. Je dis ça très gentiment. Quand je serai sûre que tu as raison, je te suivrai à 100 %. Tiens. Ça te convaincra peut-être. Ça traînait. - Il a une soeur ? - Apparemment. Il y a aucune photo d'elle dans la maison, en exposition du moins. C'est quoi ? Une vidéo de Martin jeune et une soeur aînée, sans doute. Et ça vient d'où ? Un emprunt. C'est son histoire ? Oui et sans enfreindre la loi. Il est clair qu'il avait une soeur, Marcy, de deux ans son aînée. - Que lui est-il arrivé ? - Noyée dans la piscine à 7 ans. Le rapport de police dit que Martin a tout vu. Excusez-moi. Reynolds. Mme Walker a menti sur son enfance heureuse. Tu vois un schéma ? Il avait 5 ans. 2,5 fois la période du non. Redites-moi le nom de l'hôpital ? Noté, mon pote. C'était mon pote. Je lui ai demandé de prêter attention - aux disparues. - Il y en a une autre ? Une étudiante de Chesapeake a été attaquée, il y a 2 jours. Elle a pu s'échapper. Il a pensé qu'il y avait un lien, alors il m'a appelé. La police lui a montré l'affiche ? Elle fait une dépression et elle ne parle pas. Que se passe-t-il ? Merci. Je veux pas être filmée. Qu'est... Bordel ! Je dois y aller. Mince ! Je suis gauche. J'ai oublié mes pouces opposables. Je vous en offre un autre. C'est bon. Non, vraiment. Un autre de ce que j'ai renversé et... un framboisier. Vous aimez ? Bien sûr. Beaucoup d'action ? Plutôt des trucs ennuyeux. De vieilles trafiquantes de parfums. L'ennui est bon, car ce que tu fais là te stresse. C'est ironique. C'est moi qui lis les gens, mais tu as raison. - Je suis stressée. - Alors, détends-toi ! Demain soir, je vais à un concert. Du Vivaldi. Tu veux venir ? Ça n'a pas à être un rendez-vous. Tu peux m'y rejoindre. Je veux bien venir. Je te donne mon numéro. Sais-tu que je connais ton boss ? Quoi ? Il me voit comme un tueur psychopathe. J'isole les femmes et les attaque. Que veux-tu ? Prouver ma vision. Et quelle est-elle ? Si Lightman avait raison, tu serais morte. Qu'on soit clairs. Le groupe Lightman met sa renommée en jeu pour une observation d'OVNI ? Avec un second témoin et une preuve physique, il est temps que le gouvernement nous donne une réponse. Ça vous inquiète pas que ça devienne une question de sécurité nationale ? Si l'Air Force me dit la vérité et qu'ils n'ont pas ramassé un objet de cette taille, alors on a un énorme problème. M. Hickson dit la vérité. Quand on sait ça, on doit parier gros ! Je vais vous montrer une image. C'est votre assaillant ? Valerie ? C'est un oui. La police a interrogé Martin. - Vous voulez voir le rapport ? - Ils vont le relâcher avec des excuses. Vous avez raison. Des idiots. T'as pas laissé tomber les ovnis ? Le bureau m'a dit où vous étiez. C'est lui. Ce gars. Il vient de me payer un café, il allait m'inviter à un concert, mais... Comment as-tu su que c'était lui ? Il connaissait Lightman. Et que s'il était le tueur, je serais morte. - C'est sa victime ? - Oui. Ça va ? Elle ira bien. Puisque tu es là, rends-toi utile. Entre et tisse des liens avec Valerie en tant que rescapée. Je comprends. Ce qui t'est arrivé m'est presque arrivé. Regarde-moi. Ce mec m'a bousculée dans une pâtisserie. Le temps de sortir, je le voyais comme un ami. Et c'est ce qu'il fait. Il charme qui nous sommes, comme s'il nous voyait comme personne. Je sais que c'est douloureux, mais tu es vivante. La prochaine, peut-être pas. Il... m'a noyée encore et encore. Toute cette... eau. Je suis morte... trois fois. Il l'a torturée par l'eau. Navrée. Quand je revenais à moi, sa bouche était sur la mienne. Et ça recommençait encore et encore. Je l'ai supplié de me laisser mourir... Mais il ne voulait pas. Il l'a peut-être fait. Peux-tu l'amener ? Oh que oui. Valerie vous a identifié comme son tortionnaire.</i> Navré pour elle. Vraiment. Mais si la police la croyait, j'aurais été arrêté.</i> - <i>Tu l'as traquée.</i> - Cal a entraîné la fille, pour qu'elle désigne Martin ? Il sait être très manipulateur. Elle répondait à peine. Si vous aviez vu son dossier, elle a passé la moitié de sa vie sous antidépresseurs. Voici les faits. Elle est venue à moi.</i> Nous sommes en train d'obtenir un mandat pour votre voiture. Si l'on trouve une preuve qu'elle y était... Vous en trouverez, car je l'ai ramenée chez elle un soir. Le truc c'est qu'elle n'est jamais rentrée. Vous avez tenté de la noyer 3 fois. Vous avez tenté de l'enterrer dans les bois. Vous divaguez. Elle est dérangée. Ça se voit. Tu l'as choisie pour ça. Elle est instable. Elle est vulnérable. Tu cibles les faibles ! Je n'ai fait que preuve de gentillesse. Elle était la victime parfaite. Tu aimes la traumatiser, tu la brises, elle veut mourir, et elle est ton genre. C'est faux. Je les aime fortes. Comme Helen ? Elle est forte. Dis-moi, comment ça marche, vous deux ?</i> Tu fais la femme dans ce scénario ? Lequel domine ? Tu suis les ordres ? Tu fais ce qu'elle te dit ? Pas vrai ? Ça n'a pas d'importance. Sérieusement. Pensais-tu que votre relation était réelle ? Vraiment ? De toi à moi, ça ne l'est pas. J'ai connu ça. Elle en a des douzaines. - Elle s'ennuie et change. - Foutaises ! Je pense qu'on a fini. Pas vrai ? Si vous le dites. Il est parti. C'était assez ? Il n'a rien admis. À quoi t'attendais-tu ? Ça doit être effrayant, de chérir un monstre. Donc tu le savais. Je pensais que c'était ça ton problème avec lui, que lui et moi soyons... Et là tu es éclairée. Normalement. Viens avec moi. - Où va-t-on ? - Sur le lieu du crime. Il torture... et tue de jeunes femmes. Chaque fille qu'il torture ou tue pèse sur votre conscience, Mme Walker. Je vous ai seulement laissé entrer, car Helen était une amie de Martin. Balivernes. Vous vous sentez coupable, car vous avez un tueur pour fils. Comment se fait-il qu'il n'y ait aucune photo de votre fille ? Il l'a tuée ? Il l'a poussée dans la piscine ? Vous ne pouvez pas affronter la vérité. Et vous prétendez qu'elle n'existe pas, qu'elle n'a jamais existé. C'est le jeu ici. C'est ça ? S'il vous plaît. J'ai fait confiance à Martin. Je tiens à lui. Je dois savoir. C'est un sacré musée des horreurs. Les meilleurs escrocs du monde. - Plutôt des psychopathes. - Oui. Vivre comme ça, nier leur humanité, c'est une performance. Si vous arrivez à faire une chose pareille, c'est facile de duper tout le monde. Votre ami Loker me l'a dit. J'aurais dû le voir. Vous l'avez sûrement bien cerné. Et moi aussi, d'ailleurs. Comment ça ? Je suis cinglé. Je ne suis pas que ça, mais c'est la vérité de temps en temps. Et dans un moment assez court, même un tueur de sang-froid peut être sincère, peut même sembler charmant. Comment il est devenu comme ça, c'est un mystère qui ne peut être résolu. Ça doit être dur d'essayer de comprendre tout ça pendant 30 ans. Ce qui est dur, c'est qu'ils confondent vieillir avec devenir sénile. M. Hickson. Je suis le colonel Gorman. Vous cherchiez des réponses. J'en ai pour vous. On pourrait parler en privé quelque part sans les caméras ? Vous avez déjà entendu le terme "os brisé" ? C'est un code de l'Air Force pour un bombardier B-1 détourné ou perdu avec un missile à bord. C'est ce dont votre client a été témoin. C'est le capitaine Eric Neubauer, vétéran décoré. Il a craqué, et rompu le contact radio. On l'a abattu à 800 kilomètres au large de la Caroline. C'était pas un avion standard. Mais ça ressemble à un mensonge standard. C'était peut-être pas visible du sol, mais il y a une clé USB avec la vidéo du cockpit dans le dossier. Vous voulez qu'on fasse quoi ? Qu'on invente une histoire ? Je l'appellerais pas comme ça. Ça a été une tragédie pour la famille du pilote et une honte pour notre base. Vous êtes nerveux, colonel ? C'est un dossier sensible. J'ai dit au chef que vu vos relations au FBI, on peut vous faire confiance. - J'aimerai que ça soit réciproque. - Une demi-vérité fait un bon mensonge. Un pilote a sûrement craqué, il a été abattu... Ce dossier décrit exactement ce qui est arrivé. Vous ne savez pas ce qu'il y avait dans le ciel ce soir-là, non ? C'est notre meilleure réponse. Si votre client est intelligent, il acceptera. Intelligent ? Ou faible. L'Air Force n'admettra jamais une violation de son espace aérien, pas par un MIG russe ou un OVNI, vous et moi le savons. Mais nous savons aussi que M. Hickson n'a pas vu un B-1. Il doit être possible que l'Air Force ne perde pas la face tout en sauvant le travail d'un prof ? Martin, c'est terminé. N'en rajoutons pas. - Lightman est derrière tout ça. - Non. - C'est faux. - Je ne te crois pas. Tu es différente depuis ce jour en classe. Il m'a peut-être fait réfléchir à nous, ce qu'on faisait, mais... c'est tout. Tu as dit que tu m'aimais. Oui, et je n'aurais pas dû. Désolée. - C'était injuste. - Que j'étais important. Ton travail est important. On peut toujours être amis, travailler ensemble. Il nous reste ça. Lâche-moi ! Bonjour. Dezekis. Doyen Warren ? Oui, doyen Warren, une minute. D'accord, Helen. Je comprends. Grosse différence d'âge. Je suis désolé. Bien joué. Tous les mots justes. Et maintenant ? Espérons qu'il se venge sur toi. Seigneur ! Ne vous inquiétez pas, professeur. On vous surveille.</i> - Cal ? - <i>Helen.</i> Tu sembles pas bien. Bien lu. Très perspicace. Je peux l'être de temps en temps. On peut parler plus tard ? Oui, ça marche. Je vous l'ai dit. J'ai toujours 5 coups d'avance. Bon retour, Lightman. Vous êtes prêt à mourir... à nouveau ? Si tu me tues, ils t'enfermeront pour meurtre. Là, tu pourrais sûrement négocier pour kidnapping ou travail forcé. Tu sais ce qu'il te faut ? Une arme, mais tu n'en as pas. Je t'ai fait réfléchir, non ? C'est marrant. Il y a une minute, tu avais le contrôle total. Maintenant, regarde-toi. Quand j'en aurai fini ici, je m'occuperai d'Helen. Et je vous enterrerai côte à côte. Ça sera romantique. Une fille est enterrée par là ? Combien ? C'est ennuyeux. Continue à creuser. Désolé. Je gagne du temps. Tu sais que le van est équipé d'un GPS. Sois digne, bon sang. Ne t'humilie pas. Creuse. Vas-y. Fais-le. Tu mourras donc plus tôt. Le psy va s'amuser avec toi. Tu le sais ? C'est quoi votre problème ? Tu as poussé ta soeur dans la piscine ? Non. Elle est tombée. Tu ne l'as pas aidée, hein ? Tu l'as regardée se noyer. Oui. Pourquoi ? Je voulais son vélo. Lâchez votre arme ! Lâchez-la !</i> Lâchez votre arme ! Lâchez-la !</i> Comme tu l'as dit. Ils m'ont seulement pour kidnapping, au pire. Elle est enterrée par ici. Elle est sûrement - avant la route. - Il n'y a pas de corps. Quand ils sont arrivés, tu as regardé vers les arbres. Ton secret est là-bas. - Fouillez la zone ! - C'est ça ? Tu me dois 200 billets ! Fils de pute ! In vino veritas ? C'est la seule vérité que je vais obtenir apparemment. J'ai propagé un mensonge dans toute une école. Je pensais que le F88 était un bon compromis. Il aurait pu en voir un. Oui... mais ce n'était pas ça. Tu as sauvé la carrière d'un homme. Ce n'est pas rien. Tu crois que c'est quoi ? C'est un mystère qui ne peut être résolu. Ils ont déterré 4 corps. Je n'ai rien vu, Cal. Pas au début, en tout cas. - J'aurais pu t'épargner du chagrin. - Ce n'est rien. Déduis-le de ton salaire. Tu pensais que Helen m'obsédait, c'est ça ? Ça reste dans le domaine du possible. Tu l'aimais, non ? On a eu nos moments. Ce n'est pas comme si elle était Hélène de Troie. Ça te dit d'aller manger ? Merci. J'ai du travail. - Une autre fois, alors. - Oui. Une autre fois.