Le dîner peut attendre. Tu m'aides à me dégrafer ? Tu es dure avec un vieillard comme moi. Vraiment ? J'ai vraiment de la chance. Mais non. Je me sers de toi pour le sexe. Je t'aime, Clara. Et moi, encore plus. Je reviens dans une heure. Où vas-tu ? Chercher des fraises. Et du champagne. Ne sors surtout pas de ce lit. Mon Dieu, Leo. Que vais-je devenir ? {\pos(192,240)}Avez-vous tué votre mari ? {\pos(192,240)}Non, je l'aimais. {\pos(192,240)}Acquittée, vous serez milliardaire. - Ça vous fait quoi ? - Pas de commentaire. Dormir seule, ça fait quoi ? Comment c'était, au lit ? Faites-la entrer. C'est pour quelle chaîne ? Où est votre carte de presse ? On est dans un pays libre. Je n'en ai pas besoin. Vous n'êtes pas journaliste. On vous a dit de poser ces questions. - Je ne fais que mon travail. - Je crois savoir pour qui. - Que voyez-vous chez Mme Musso ? - Plus de tristesse que de culpabilité. Les preuves sont béton. Il y a une empreinte sur une seringue de cyanure. Pas d'effraction. C'est la principale héritière. Et vous pensez avoir quand même besoin de moi ? Rien ne vaut le témoignage d'un expert. Doc, vous voulez cette affaire ? - Comment c'était, au lit ? - <i>Salut, Zoe.</i> Ça fait un bail. Tu as besoin d'une recommandation ? J'ai un tas de propositions. Un de tes sous-fifres a posé des questions personnelles pour que tu observes ses réactions à la télévision. J'entends rien. Tu peux répéter ? Tu me reçois, là ? - Cinq sur cinq - Maître. J'aimerais parler à mon ex-mari en privé, vous permettez ? Très bien. J'aimerais une réponse avant ce soir, si possible. Sinon, je m'adresserai à Rayder et je n'en ai pas très envie. Je comprends. Laisse-moi deviner. Il veut que tu témoignes en tant qu'expert. Ta cliente a un secret. En rapport avec le sexe, mais peut-être que j'extrapole. Elle met sa main sur son visage. Elle a un secret. Je te démolirai quand tu seras à la barre. C'est charmant. Tu la crois innocente ? - Oui. - Pourquoi en es-tu sûre ? Toutes les preuves sont indirectes, et il n'y a pas de mobile. Ma cliente ne réclamait rien. C'était un mariage d'amour et de fidélité. Un alibi ? - Elle te paie combien ? - Ce que je vaux. C'est toi qui paies à boire, alors. Mais bon, elle n'a pas d'alibi. Le traumatisme de le retrouver mort a effacé le souvenir des quarante minutes qui ont précédé la découverte du corps. Regarde ça. Franchement. Elle se force à pleurer, c'est clair. Elle simule. On sait tous les deux que ta "science" est loin d'être infaillible. Ça passera pas, au tribunal. Ah ? Et pleurer un mari qui laisse 1,2 milliard, ça passera ? Je sais pourquoi tu fais ça. Tu n'arriveras pas à m'énerver ni à me baiser. Tu mens. Enfin... pour l'énervement. Tu trouves ça drôle. C'est mon affaire la plus importante. J'ai même pas encore accepté ce boulot. J'ai pas dû étudier les pygmées pendant six ans - pour savoir que tu mens. - Tu veux que j'accepte. Tu sais pas pourquoi, mais tu le veux. J'ai dit "loin d'être infaillible" ? J'étais trop gentille. Qu'en dis-tu ? Ce sera vraiment dommage de te décevoir au tribunal. {\fad(1000,200)}{\pos(192,250)}La <i><font color="#ff0000">Lie</font> <font color="#ffffff">to</font><font color="#ff0000"> team</font></i> présente : {\fad(200,200)}{\pos(192,250)}Épisode 213 : <i>The Whole Truth</i> Comment croire que Clara ait tué son mari ?</i> On est amies depuis dix ans. {\pos(192,230)}<i>Elle ne peut pas l'avoir fait.</i> Tout le monde sort du bois dans des affaires comme ça. {\pos(192,240)}Pour le quart d'heure de célébrité. {\pos(192,240)}Sa vie est devenue un cirque. {\pos(192,240)}On en fait partie, maintenant. L'accusation. Tu prépares les témoins. Vous observerez les jurés. Pendant tout le procès ? {\pos(192,240)}Observez-les individuellement, puis en tant que groupe. De quel côté ils penchent. Qui sont les leaders, les suiveurs. Foncez. {\pos(192,230)}C'est pas uniquement pour énerver Zoe. Il y a autre chose. C'est une question de justice. Il y a autre chose. En rapport avec Zoe. {\pos(192,230)}Pour une victime de meurtre. En évitant ma question, tu m'as répondu. {\pos(192,230)}J'espère pour nous, que tu sais ce que tu fais. {\pos(192,230)}Bienvenue au club. {\pos(192,230)}Six jurés croient en sa culpabilité, et ce, dès l'ouverture du procès. {\pos(192,230)}Ils approuvaient quand le procureur parlait. Peut-être, mais ces deux-là sont pour la défense. {\pos(192,210)}Et ce sont des leaders. {\pos(192,230)}Les 6, 7 et 11 les regardaient pour voir leur réaction. {\pos(192,230)}Qu'en pensez-vous ? {\pos(192,230)}Il ne mourait pas assez vite pour elle. {\pos(192,230)}- Il a trente ans de plus qu'elle. - Et alors ? {\pos(192,230)}Eh bien... {\pos(192,230)}Il y en a un qui domine. Ce déséquilibre peut mener à la persécution. Touché. Intéressant. {\pos(192,230)}On a montré que les mariages durent {\pos(192,230)}quand le mari a au moins cinq ans de plus que sa femme. {\pos(192,230)}Être avec un homme plus vieux, ça élargit les horizons. {\pos(192,230)}Clara a dû beaucoup apprendre de Victor. Sur les dentiers, pour sûr. Tu ne l'écoutes pas. Torres dit qu'elle a besoin d'être stimulée... par l'expérience. C'était qui, ce vieux croulant ? {\pos(192,230)}- Je parlais de Clara. - Pas du tout. {\pos(192,230)}Ça vous a rappelé un souvenir, et je l'ai déprécié. Désolé. Tu ne peux pas encenser les vieux sans donner de détails. On parie ? Ça va ? - T'as peur de m'affronter tout seul ? - J'ai déjà donné. Je serai gentille, promis. J'ai encore des cicatrices. Jurez-vous de dire toute la vérité, rien que la vérité ? Devant Dieu ? - Impossible. - Pardon ? Personne ne peut dire toute la vérité, Votre Honneur. C'est subjectif, et influencé par nos expériences. - C'est tout à fait vrai. - Promettez d'être honnête, alors, autant que vous le pouvez. - Voilà qui est mieux. - Asseyez-vous. - Merci, votre honneur. - Dr Lightman, votre CV est édifiant. Diplômé d'Oxford. Docteur en psychologie. Consultant pour le FBI. Comme vous savez, la question clé de ce procès est : "Où était Clara Musso quand son mari a été tué ?" La défense veut nous faire croire que le traumatisme de retrouver son mari mort a empêché Mme Musso de se souvenir des quarante minutes précédant la découverte du corps. Selon votre avis d'expert, peut-on croire qu'elle a perdu la mémoire ? Vous pouvez développer ? Certains traumatismes... comme la guerre, les sévices sexuels peuvent provoquer une amnésie. - Vous avez eu de tels cas ? - Oui, plein, des soldats, des victimes de viol. La perte de mémoire est causée par l'avilissement ou les sévices. Mais la mort d'un époux, ça serait une première. Et commettre un meurtre ? On sait que les tueurs souffrent parfois d'amnésie. Les psychologues parlent de rouge total. Invoquer l'amnésie, est-ce souvent un mensonge ? Neuf fois sur dix c'est un mensonge. Pourquoi ? C'est plus facile de dire : "Je ne me souviens pas" que de dire la vérité. J'ai terminé. À vous, maître. Puis-je le traiter comme témoin hostile ? - Accordé. - Dr Lightman ! - Désolé. Ça n'arrivera plus. - Merci. Il est comme ça. Il se trouve que c'est mon ex-mari. Je plaide coupable. Mais c'est moi le perdant. Parce que c'est vraiment un ange. Le procureur nous a étalé vos références. Faut-il comprendre que vous avez le don de distinguer la vérité du mensonge ? Ce n'est pas un don. J'ai fait vingt ans de recherches. Nous savons tous les deux que c'est plutôt une malédiction. Effectivement. Vous rappelez-vous avoir été conspué lors de la conférence de psychologie d'Harvard en 2005 ? Je m'en rappelle ! C'est dingue. J'aurais juré qu'ils m'acclamaient. Ils appelaient ça "psychologie pop". De la science vaudou. C'est parce qu'ils avaient peur de moi. Quand nous étions mariés, vous avez accusé mon chef de coucher avec moi. - Tous les coups sont permis. - Objection ! - Sans importance. - Dernier avertissement. Objection rejetée. Il s'est finalement avéré que mon chef, un homme, était homosexuel. Oui, c'est vrai. J'étais dans l'erreur sur ce coup-là. Mais j'étais jaloux. J'étais jeune, j'étais fou amoureux. Le jour, je suis un scientifique, mais la nuit, je suis faillible. Je suis humain. Je ne remets en cause ni votre humanité ni votre fiabilité. - Quel soulagement. - Vous êtes là pour vos compétences en psychologie et en mensonge. Je les conteste. Malgré votre manipulation flagrante du jury. Vous parlez de l'innocence de votre cliente sans y croire. C'est encore une erreur, je sais que ma cliente est innocente. Pourquoi ne pas écouter la science, alors ? Votre témoignage se limite au contexte scientifique, pas à vos opinions personnelles. Vous voulez toute la vérité ? Cette femme là-bas, - Votre cliente, la veuve noire. - Contrôlez-vous ! - Elle dit qu'elle ne souvient pas... - Contrôlez-vous. Elle ment, et c'est un fait. Contrôlez-vous ou je demanderai au juge de le faire ! Elle ? Regardez-la. Elle a elle-même du mal à se contrôler. Officier, emmenez ce témoin avant que je ne le fasse enfermer. Regardez-la, les yeux exorbités, la culpabilité sur son visage. - Elle doit picoler. - Sortez-le ! {\PUB}Salut chérie. - Quoi ? - J'espère que tout est calculé. Je ne suis ni avocat, ni comptable. Ce qu'il y a d'intéressant, quand je l'ai traitée de veuve noire, - elle a fait la moue. - Tu l'as blessée. - Surprenant ? - Choquant ! Je vais préparer d'autres témoins. Tu viens ? J'ai quelqu'un à voir. Je te rejoins Sois sage. Ça va ? Besoin d'un avocat ? Non, je rigole. - Vous avez quel juge ? - Denton, pourquoi ? C'est un agneau influençable, un libéral au cœur tendre, un végétarien. Vous ne risquez qu'une tape sur la main. Je n'ai rien fait, c'est cet homme. Il a agressé ma femme. Vraiment ? Je suis désolé. C'est le hasard du tirage. Tenez bon. C'était ma femme ! Laissez-moi ! Mon avocat devrait être là si vous me parlez ? - Trois, c'est trop. - Pardon ? Ne vous méprenez pas. Elle est excellente. Elle est au-dessus du lot. Je le pense vraiment. Vous et votre ex-femme avez encore des atomes crochus. Il y a aussi des atomes à Tchernobyl. C'est intéressant, on a quelque chose en commun. - Vraiment ? - Nous avons été mariés. Il vous manque vraiment ? C'est vous, l'expert. Quand je dis que j'aimais mon mari, que voyez-vous ? On peut aimer un homme et le tuer. Ou le faire tuer. Regardez-moi bien et dites-moi que vous croyez que j'ai tué mon mari. Parlez-moi de ces quarante minutes que vous avez oubliées. Trouvez qui a tué Victor, et je vous dirai ce que vous voulez. Vous soupçonnez quelqu'un. Victor m'a tant donné. Nous étions des partenaires. Pour les bonnes œuvres. Je me suis convertie au catholicisme pour partager cela aussi. Pourquoi y mettre un terme ? Que se passe-t-il ? - Je compromets ta cliente. - Il est toujours si tenace ? Jusqu'à l'auto-destruction. Officier ! Vous vouliez l'argent de votre père. Vous étiez désespéré, - Vous avez dupé votre belle-mère. - C'est débile ! Non. Il ne faut surtout pas répondre avec passion. Il vaut mieux donner une réponse ferme et calme. Regardez. Ma réforme ne s'appliquera pas aux immigrés clandestins.</i> Vous mentez ! C'est faux. Le président serre les dents, on voit qu'il est en colère, puis il contrôle sa voix et pose ses mains. Monsieur O'Sullivan. - Avez-vous tué Victor Musso ? - Pas du tout. Bien, simple, direct, honnête. J'ai l'habitude d'être sous pression. J'ai été le bras droit de Victor pendant 25 ans. Vous avez plutôt profité de lui pendant 25 ans. J'étais le directeur financier d'une très grande entreprise. Dernière chose. Les femmes ont besoin de plus de contacts visuels pour sentir la connexion. Focalisez tous les deux votre attention sur les jurés féminins. Compris ? Pourvu qu'on se débarrasse d'elle. Où était cette loyauté du vivant de votre père ? C'est elle qui m'a dragué. Puisque c'est ma cliente que tu as compromise, le juge Quinn m'a donné le pouvoir de te garder ici, ou de te relâcher. Vraiment ? Tu lui as payé à boire ? Donne-moi une bonne raison de te faire sortir. Une seule ? Juste une. Et si je te disais que tu as besoin de moi ? Une pièce comme ça chez nous aurait sauvé notre mariage. Au revoir, Cal. Ta cliente est innocente, au fait. Je l'ai découvert en la compromettant. Je vais m'allonger. Tu sais que tu as besoin de moi. - Pourquoi fais-tu ça ? - Quoi donc ? Nous garder ensemble comme ça. Demande au Dr Kinsey. Tu veux être de mon côté ? Et arrêter ce petit jeu entre nous. Tu rigoles ! Le fait est que ta cliente est innocente, et le jury va la condamner. - Mais non. - Mais si. Non. - À toi de voir, tu es le chef. - Arrête. Un petit jeu de rôle n'a jamais fait de mal à personne. Je devrais te laisser croupir ici. Je ne peux pas me disputer avec toi. Voici l'autorisation pour ce qui est, j'en suis certaine, une énorme erreur. {\PUB}<i>Clara se fichait de mon père. Elle ne voulait que son argent.</i> Imaginons que les jurés soient là. Dites-leur exactement comment Clara vous a séduit. C'était une semaine après qu'elle ait interviewé mon père sur les dispensaires qu'il a construit en Afrique. Elle était dans notre ranch Je ne savais pas qu'ils étaient déjà ensemble. Elle voulait visiter, je lui ai fait voir la cave. Et c'est là que c'est arrivé. Bien, bon contact oculaire, et bonne posture. Mais rappelez-vous, posez vos mains pour éviter de les bouger. - Compris. - Combien de fois l'avez-vous fait ? Peut-être six ou sept fois. Le "peut-être" amoindrit votre crédibilité auprès des jurés. Surtout avec ces deux-là. Donnez-leur un nombre précis. Sept. Quand elle a su que je n'avais pas d'argent et que tout était bloqué jusqu'à mes 40 ans, elle m'a largué. Peu de temps après, elle s'est fiancée avec mon père et il a changé son testament. Où avez-vous couché ensemble la dernière fois ? Je ne sais pas, tout se mélange. Prenez de la caféine, ça m'aide toujours à me concentrer. Dites-moi ce qui est arrivé dans cette cave. Je lui montrais les crus de mon père, elle a voulu voir ma boucle de ceinture. C'est vous qui l'avez enlevée ou elle ? C'est elle. Servez-vous. Bien, regardez les images. On surveille vos réactions, de l'extérieur. Tendez un doigt. C'est charmant, pas vrai ? Êtes-vous toujours aussi impliqué ? Je n'ai pas peur de me salir les mains au besoin. Vous dites ne pas avoir tué votre mari. Je vous crois innocente. Ça ne ressemble pas à de la confiance. Vous ne vous rappelez toujours pas cette nuit, donc, quelques visages de l'affaire peuvent rafraîchir votre mémoire. Amusez-vous. C'est censé lui rafraîchir la mémoire ? Non. C'est des bobards. Mais vu qu'elle ment sur ces 40 minutes, on l'attaque sous un autre angle. Fige celle-ci. Le mépris, en regardant Damien. Votre beau-fils dit que vous couchez ensemble en même temps qu'avec papa, ça amène le mépris. Ou un nouveau membre de la famille royale. Fige celle-là. Zoom sur sa main. Qui est cette femme qui l'a fait réagir ? C'est Tanya Wilson. Une amie proche de Clara. Elle vient chaque jour, la soutenir. Cette main fermée comme ça... c'est la colère. Qu'est-il arrivé durant les 40 minutes ? - <i>Je m'en souviens pas.</i> - <i>C'est des conneries, Clara.</i> - Savez-vous qui l'a tué ? - Non. - Ça suffit. - Vous mentez. Désolé pour vous. Un témoin peu coopératif, c'est fréquent. Un client peu coopératif, c'est rare. Crosby nous a engagés. On ne peut pas lui dire qu'elle est innocente ? C'est une question de fierté pour Crosby, là. Ce qui paraît vrai pour le tribunal, n'est pas forcément l'entière vérité. Je t'aime aussi. Bouge. Clara tentait de cacher sa colère envers Tanya. J'ai besoin d'infos. Et on a vu le mépris pour Damien. Qu'a-t-elle dit de leur liaison ? Elle maintient qu'il n'y a rien eu. Damien l'a draguée, elle a refusé. On ne sait pas qui croire. Je l'ai interrogé sur leur dernière relation sexuelle. Il est resté à tenir le thermos, sans arriver à verser et à détailler. Les tâches manuelles sont plus dures à faire en mentant. Mais je l'ai cru au début. Et si c'était un fantasme obsessionnel ? S'il l'avait tant imaginé dans sa tête, qu'il pourrait l'affirmer sans trace de mensonge. Clara rejette Damien pour son père, - dans l'ombre duquel il vit. - Ça a pu le mener au meurtre. Il faut ramener Damien ici. Maintenant, c'est risqué. Il me faut plus de préparation ? Il y a quelques techniques que le Dr Lightman veut passer en revue. Je ferais tout pour mon père. Sale garce. C'est de la science pure. Comment c'était ? Bien, allons-y. Vous avez menti ! Vous n'avez jamais été avec Clara. - Elle m'a séduit ! - Tu es pathétique. - Tu es pathétique ! - Comment as-tu pu faire ça ? On voulait voir votre colère en la voyant avec un autre. - Vous croyez que je l'ai tué ? - Vous mentez sur une innocente. Elle veut l'héritage ! - Quoi ? - C'était ton plan ! - J'aimais ton père. - Non, tu l'as utilisé ! Allons-y ! Laissez tomber. Admettons. J'attendais plus qu'une gifle d'une suspecte de meurtre mondialement connue. J'ai été respectable trop longtemps. Je peux vous aider pour ça. {\PUB}Doc, Damien Musso m'a téléphoné ce matin. Vous l'avez accusé de meurtre. Clara n'a pas tué son mari. Je vois, vous changez de bord. Comment rivaliser avec bas, décolleté & associés. Impossible. C'est le décolleté. Et ils sont meilleurs avocats que toi. Vous savez cette supposée liaison avec Clara ? Il mentait. Appelez-le à la barre. C'est un parjure. - On avait un contrat, doc. - J'ai fait mon travail d'expert. On a préparé vos témoins, étudié votre jury. Travail effectué. Il va se passer une éternité avant qu'on refasse appel à vous. C'est dur. Vraiment ? - On se revoit là-bas, Maître. - Bien sûr ! - Intéressant. - Quoi ? Il ne s'inquiète pas pour Damien. Et que je change de bord ne le préoccupe pas. Au contraire, il est encore plus confiant. Il mijote quelque chose. M. O'Sullivan, pourquoi avoir engagé un privé pour vérifier son passé ? Victor et moi sommes amis depuis nos 10 ans au catéchisme de St Bernard. Quand j'ai compris que c'était du sérieux entre eux, j'ai voulu m'assurer que ses intentions étaient sincères. En tant qu'ami et aussi en tant qu'associé. Le privé a trouvé des antécédents judiciaires ? Elle a réécrit sa vie. Nouveau nom, CV et couleur de cheveux. Rompre avec son passé n'est pas facile. Victor était-il un mari heureux ? Oui, mais il n'avait pas tous les faits. En vérifiant l'inventaire hier, j'ai découvert... Objection. Toute information doit être portée au dossier. Ça date d'hier, c'est sûr ? - C'est sûr. - Il ment, votre honneur. Il le cachait, tout comme le procureur. C'est absurde. Votre Honneur, ils me calomnient. Muselez votre ex, Mme Landau, ou je le ferai. Continuez, M. O'Sullivan. Quand j'ai vu ses relevés bancaires, j'ai découvert un retrait mensuel de 90 000 $. Ça dure depuis un an et demi. Clara le volait. Il ne ment pas. Demande de suspension, Votre Honneur. Pour vérifier. Vous rappellerez le témoin quand l'accusation finira sa plaidoirie. - Tu pars ? - Tu as les douze jurés contre toi. T'es foutue. Si Clara a volé de l'argent à son mari, pourquoi changer de bord ? Il a foiré ? Foster dit que plus on est proche de quelqu'un, plus il est dur de lire la vérité. - Mais Clara est une étrangère. - Pas Zoe. Quoi qu'elle fasse, il la soutiendra. En parlant soutien, tu ne veux pas en fournir, et dire ce que Ligthman a vu ? De quelle différence d'âge parle-t-on ? Dix ans ? On n'en discutera pas. Tu as enfreint la loi ? Attentat à la pudeur ? C'était une relation entre adultes consentants. C'est excitant. Allez, des détails. Que caches-tu ? Donne au moins son nom. Denise Watson. Tanya Wilson, ma raison d'être. La copine. Pourquoi vous en veut-elle ? - Je l'ignorais. - Vraiment ? - Vous êtes amies depuis ? - Je ne parlerai pas. C'est vrai. Je le verrai quand vous expliquerez au jury ce qui vous a effrayé, quand Leo a témoigné que Clara volait son mari. J'avais peur pour elle, comme une amie. Vous étiez ensemble sur le coup ? Vous le voliez ? J'ai eu une mauvaise passe. Clara m'a aidée. Encore cette peur. Vous cachez quelque chose. Vous êtes ici pour vous assurer qu'elle se taise. Ridicule. Je sens le chantage. Du genre sexuel. Mais lequel ? Vous et Clara ? Vous et Victor ? Attendez. À trois, il y a foule. Vous et Victor et Clara Qu'avez-vous sur lui ? Des photos, des vidéos ? - Du linge sale ? - J'ai rien à avoir avec sa mort. Je mise sur la vidéo. Une vidéo intime. D'une valeur de 90 000 $ par mois. Clara l'a connu grâce à moi. Sa vie était censée être la mienne. Ça n'allait pas leur manquer. Merci pour ça. Si vous ne voulez pas aller en prison. Il me faut cette vidéo. {\PUB}C'était ses soixante ans, il voulait un souvenir inoubliable. Il était très classique. Mais c'était son fantasme. Alors j'ai amené Tanya. On était amies à l'époque, enfin je le pensais. Ces quarante minutes que vous dites ne pas vous rappeler... Très bien. C'est quand vous avez filé pour la payer. Ça devait s'arrêter. Mais une fois sur place, elle m'a dit que les paiements, - allaient continuer. - Vous pouviez pas le dire à Victor ? Ou à l'avocat ? Ça aurait confirmé les rumeurs à mon sujet. Sa réputation était tout pour lui. Vous voulez aller en prison pour préserver cette réputation ? - L'Amour. - Je sais. C'est de la folie. Je suis innocente, Zoe. J'ai pensé que vous pourriez le montrer au jury. En parlant de jury, on les a analysés, les 12 sont contre vous. C'est une chose de clamer son innocence. Vous devez leur montrer le coupable. - On peut exclure Damien. - Qui d'autre a accès à votre demeure ? Le seul, c'est Leo. - Il vous a calomnié à la cour. - Je volais. Il sera bénéficiaire si vous êtes condamnée. C'est l'exécuteur testamentaire. Impossible. Vic et Leo étaient plus qu'associés. - Ils étaient comme des frères. - Tels Brutus et César. Rappelle-moi à la barre. Quoi ? Vas-y, Loker. Tu couches aussi avec des femmes ? Tu es sacrément direct. Il y a de sérieuses ramifications. J'ai deux fois plus de concurrents. J'étais curieuse, d'accord ? Denise était marrante et intéressante. Son sourire me plaisait. - Je n'ai pas fait un choix de vie. - D'accord. Une confirmation. T'es pas bisexuelle. J'expérimentais, Loker. Pourquoi les filles peuvent, et pas les mecs ? C'est quoi le fantasme ? Qui ça intéresse ce que les gens font dans leurs chambres ? Tout le monde. Donc... cette... expérience. Qu'as-tu découvert ? Scientifiquement parlant. Vous vous posez en arbitre de l'honnêteté des gens, vous avez fait marche arrière, maintes et maintes fois. Les scientifiques admettent leurs erreurs. Les ex-femmes, c'est autre chose. Votre science est peu fiable. Vous êtes un cartomancien. Voyons si le jury est d'accord. Le président est à des années-lumière depuis le début. Elle, elle prend son pied en voyant la souffrance de Clara. Les deux là, ils ont une liaison. Ils le font à l'hôtel. Ils sont mariés à d'autres personnes. Et celle-là est fétichiste - des pieds. - Dr Lightman, - pour l'amour du ciel ! - Ce que je veux dire c'est que je peux lire qui je veux. D'accord. Pas que l'accusée ou la juge. Si vous cachez quelque chose, je le saurai. Pourquoi ne vous êtes-vous jamais analysé ainsi ? Ça vous terrifierait, non ? D'être mis à nu comme vous le faites aux gens qui vous entourent. Je ne suis pas un meurtrier, maître. Clara Musso non plus. - Objection, Votre Honneur. - Retenue. Le vrai meurtrier se cache parmi nous depuis le début. Il est ici en ce moment même. Objection ! Dr Lightman, ce tribunal a été plus qu'indulgent avec vous. Descendez maintenant, s'il vous plaît, avant de vous faire arrêter. Si vous devez arrêter quelqu'un, ça devrait être Leo O'Sullivan. Il a tué son meilleur ami. - Du calme ! - Salaud ! Je n'ai pas assassiné Vic. Jamais ! C'est la vérité. Vous ne l'avez pas assassiné. Mais vous l'avez tué, non ? Ça veut dire quoi ? Leo a tué Victor mais pas assassiné ? Quand il a dit ne pas l'avoir assassiné, aucun signe de mensonge. Mais quand je lui ai demandé s'il avait tué son ami, il a montré du regret. - Si je rappelle Leo à la barre... - On résout l'affaire. Il est à la limite. Une poussée de plus. - Crache le morceau. - Puisque tu le demandes. Tuer ton ami, c'est une bonne chose ? {\pub}Asseyez-vous, s'il vous plaît. Je pensais avoir viré votre ex-mari, maître. Le Dr Lightman est indispensable à la défense de ma cliente. Il va observer. Il ne gênera pas la cour. Dans le cas contraire, il sera l'invité du comté pour les 30 prochains jours. Est-ce clair ? - Comme de l'eau de roche. - Poursuivez. M. O'Sullivan, je vous rappelle que vous êtes toujours sous serment. J'aimerais vous présenter mes excuses pour le débordement. Il est clair que vous étiez proche de Musso. Vous étiez son meilleur ami, son confident. Vous feriez tout pour le protéger. Ainsi que sa réputation. Oui. J'aimerais montrer des photos au témoin. - Objection ! - Non. Aucune photo n'a été présentée au début. Doucement, le jury observe. - Puis-je approcher ? - Faites. Ne leur montrez pas ces photos. Tout le travail de Vic serait ruiné. Si vous tentez quoi que ce soit, je ferai ces 30 jours, quand j'aurai tout déballé au jury. La réputation du défunt pourrait être ternie à jamais. Je vois pas ce que ça vient faire là. Ça dit à l'accusation que Clara volait son mari. Je ne veux pas salir un homme bien si je peux l'éviter. Mais je voudrais les montrer à la cour. Je comprends, maître. - Je vous en prie. - Merci. Vous voulez voir Clara Musso enfermée pour meurtre. Elle a trahi un homme qui l'aimait. Elle couchait avec son fils. Grâce au Dr Lightman, ce mensonge a été révélé. - Elle le volait. - Et vous le saviez. - Vous n'avez rien dit. - Il était sous son charme. - Je le protégeais. - Je vous accorde que Clara faisait de même. Le protéger. Et l'argent que ma cliente lui volait, selon vous, était en fait pour une bonne et noble cause. Je suis assez clair, M. O'Sullivan ? Parfaitement, maître. Vous saviez qu'elle était innocente. Mais vous pensiez qu'elle méritait la prison. Après tout, vous aviez bâti une entreprise et une réputation avec Victor pendant 25 ans. Du jour au lendemain, votre meilleur ami avait changé. - Clara vous avait éloignés. - Non ! Quand c'était important, Vic m'appelait. On y est. Regardez. - Tenez bon. - Pour sa santé ? C'est de la peur. Mais sans honte. Il est fier de lui. Vous l'avez pas assassiné. Il vous a demandé de le tuer, non ? Objection ! Rejetée. Comment allait-il ? Vous êtes sous serment. Il était... - très malade. - C'est pour ça qu'il voulait de l'aide pour mourir, pour assister son suicide. - Objection ! - La cour est très intéressée par la réponse de M. O'Sullivan. Il avait une maladie neurodégénérative. Les médecins lui donnaient un mois ou deux. Vous avez acheté le cyanure et la seringue. Il vous a dit de venir. Et vous lui avez fait l'injection, non ? - Votre Honneur ! - Asseyez-vous. Victor était croyant. Pour lui, le suicide était un péché mortel. Je ne pouvais pas refuser. C'est pour ça que vous n'avez rien dit pour le vol. Car il mourait. Pourquoi en rajouter en lui brisant le cœur ? Vous pouvez le prouver ? Il a laissé une vidéo d'explications. Là, juste là. Voici la honte. Sa veuve a le droit de la voir. Mais je n'imaginais pas que je rencontrerais une femme qui me comprendrait autant. Notre mariage était un cadeau. Les dix années les plus heureuses de ma vie. Je ne laisserai rien le ternir. Zoe dit que Leo plaide coupable pour obstruction à la justice et homicide involontaire. Ils passent un accord. C'est bien. Merci pour tout. - J'aurais dû vous croire plus tôt. - Je pourrais dire la même chose. J'ai un rendez-vous qui m'attend. C'est une belle femme. C'est mon Leo. Et Zoe ? Dire qu'on n'aime plus quelqu'un que l'on a aimé plus que tout au monde, ça serait un mensonge. Mais on avance. N'est-ce pas ? C'est nécessaire. C'est la mère de ma fille. Parfois, ma partenaire d'entraînement. D'autres femmes font partie de votre vie ? Aucune dont vous deviez vous inquiéter. Je prends la suite des affaires de Victor. Des personnes vont m'approcher. Elles pensent que je suis faible. Il me faut une personne de confiance. Vous avez mon numéro. Façon de parler. Ce que je dis, c'est qu'on a gagné car la vérité a éclaté. Ça n'arrive pas normalement dans un tribunal. Pourquoi tu as pris ce dossier ? Je pensais que ça serait marrant. C'est pas ça. Pas vraiment. C'est ta première fois. C'est un gros dossier. Tu me protégeais ? C'est adorable. Et paternaliste et condescendant. Oui. Tu n'as pas tort. Écoute. Si tu fais acquitter une coupable, tu es nulle. Si un innocent est condamné, tu es un guignol. Tu as trop travaillé pour en arriver là. Tu mérites le respect. Pas l'infamie. J'attends toujours que tu aies ce que tu mérites. J'ai deux coups d'avance sur le bourreau. Emily dort chez une amie.