Ce fils de pute s'est foutu de nous depuis le début. Tu nous prends pour des cons ? Non, j'ai rien dit ! J'ai rien dit ! On devrait revoir les dépenses et les heures supplémentaires. Et envisager de changer notre portefeuille d'investissement. - Tu vois quelqu'un, n'est-ce pas ? - Arrête de suite, Cal ! Courtier ? Financier ? Banquier ? - Ne voulais-tu pas t'amuser ? - C'est le cas, ne t'inquiète pas. Vraiment ? Vous avez un visiteur, Sally Robinson de Londres. Quoi ? Sally qui ? Robinson. Ex-petite amie ou un truc du genre ? Dans mon bureau ? J't'ai eu ! Mon Dieu. On m'appelle aussi Terry. Viens là. Sally Robinson, hein ? Attends, c'est un canoë dans ta poche ? - Bien joué, Mia. - Ria. Merci quand même. Excusez ses manières. - Son ancien complice. - Façon de parler. Gillian Foster. Complice actuelle. Enchantée. De même. C'est bon, c'est assez. Au revoir, Dr Foster. Cal, c'est si charmant. Ça fait 22 ans, non ? - Jill, vous nous rejoindrez après ? - C'est Gillian, en fait. Et elle est occupée. - Je le prends. - Appelle-moi si besoin. À quoi boit-on ? Pourquoi pas Sally Robinson, où qu'elle soit. Branleur. Tu vas bien ? Ne commence pas avec ça, Cal. Quoi ? Avec tes yeux, comme si tu lisais l'avenir. Non, je suis juste content de te voir. Vraiment. Bien que curieux quant au moment choisi. En fait, j'y ai pensé à deux fois avant de passer, très souvent. Terry Marsh y pense à deux fois. C'est une première, non ? Viens. Où ? On va passer un accord. Le passé est le passé. Ce qui est fait est fait. L'eau a coulé sous les ponts. Juste ? L'eau a coulé sous les ponts. Bonjour, belle dame. Terry. - Vous devriez saluer mon père. - Salut, papa. Je suis Cara. Voici Alice. - Noms de scène ? - Calme, papa, calme. Excusez-le. Profite de la vue. Pas par ici. Par là, fils. Je ne joue plus. Regarde-moi attentivement. J'ai pas fait venir ce taulard pour rien. M'oblige pas à le dire. Je te dois la vie. Voilà. Je l'ai dit. Fais ça pour moi ce soir, et on sera quitte. Combien dois-tu ? 12 briques. - 12 milles ? - Comme avant. Je ferai la parlotte, toi... la science. C'est du texas hold'em, sans limites. Ce sont mes deux dernières briques. Merci. J'ai un peu trop bu pour ça. C'est n'importe quoi. Mais bel essai. - Tu te sens plus chanceux ce soir ? - Messieurs. Un vieil ami, Harry Sloane de New York. Comment ça va ? Hé, Foster. Tu as vu Lightman ? Il a pris congé. Il est avec un homme surveillé par Scotland Yard, donc, quand il est ici, par le FBI. Ça fait partie de la relation spéciale avec les Anglais. Qu'a fait Terry ? Rien récemment. Ces surveillances sont plus préventives qu'autre chose. Cependant, ton ton me dit que c'est plus qu'une précaution. Il devrait aussi te dire que je ne suis pas libre d'en dire plus. C.E.B : Coups et blessures, en 1987 ? Ils veulent que tu vérifies leur passé commun ? Disons que c'est pour son avenir que je m'inquiète. Mille jetons. Je suis. Pareil. Je suis. Ça va, Terry ? Je vais bien, Lance. - Tu le sais. - En effet. On est entre gentlemen, qu'on lui donne à boire. Merci. Suis. Tapis. - J'ai dit... - J'avais entendu. Suis. Dix fort. Vous suiviez avec un valet. - Ridicule. - Apparemment pas. Gentlemen, ce fut un plaisir. On peut faire une pause ? Juste un instant. Pourquoi pas ? Commandez des oeufs. Merci. Vous permettez ? Harry Sloane de New York ? T'es cinglé ? J'allais pas dire : Dr Lightman, expert en duperie et en expressions faciales ? Les 12 mille n'étaient que le passe pour le grand jeu ? Combien dois-tu à ce psychopathe ? - Combien ? - 95. 95 mille ? Tu espères que je leur extorque autant plutôt que partir tant que je le peux encore ? Excuse-moi. Tu sais ce qui m'arrivera si tu pars. C'est une farce ou une vraie menace de mort ? Très bientôt, vous serez tous désolés.</i> Tout finira cette semaine. La douleur s'arrêtera. Uniformes. École privée ? École préparatoire. Vous êtes le seul qui ait eu cette vidéo, M. Anders ? À ma connaissance. Ce fut... posé sur mon bureau vers midi, dans une enveloppe avec inscrit Directeur, urgent - Qui d'autre a déjà vu la vidéo ? - Le FBI, - et vous. - L'école est fermée ? Pour aujourd'hui. Vous devriez... fermer l'école. Combien de temps ? Jusqu'à ce qu'on trouve l'auteur. Indéfiniment. Vous savez ce que ça implique ? La ruine de l'école. Une question d'argent ? Des analyses graphologiques d'enveloppes, de dossiers étudiants, de casiers et des caméras de sécurité, les agents ont établi une première liste d'étudiants collant au profil. 25 noms ? - Qui collent à quoi ? - Homicide prémédité. Qui connaît déjà le groupe Lightman ? Nous sommes des scientifiques qui interprètent l'émotion humaine. Ce matin, avec votre aide, je vais faire une expérience qui sera instructive... Plutôt que de m'écouter en vous barbant, commençons Très bientôt, vous serez tous désolés.</i> Tout finira cette semaine. La douleur s'arrêtera. Personne n'est aussi bon. Vous êtes de mèche. Qui est-ce, Terry ? Tu me roules ? Car je te mettrai une balle dans la tête. Il y a 105 mille là. Vous et Terry êtes quittes. Gardez la monnaie. On est entre gentlemen. Pour l'instant, avec tous les témoins de la salle. Il garde la monnaie ! Allez, dis quelque chose. De rien. Je t'en prie. Je t'aime, Cal. Ne l'oublie pas. On se revoit dans 22 ans. Mont Vernon Square. Dure soirée ? Pas de répit pour les braves. Je parie que tu le sais déjà. Vous savez ce que je sais d'autre ? Votre ami, Terry Moss, il a été 3 ans dans une prison anglaise. De 87 à 90 pour voies de fait. Ça remonte à loin. Il est déjà parti, je suis vidé, j'ai la gueule de bois et ce sont pas vos affaires. Ça l'est si vous passez la nuit dans une chambre du Park hôtel où l'on trouve prostituées et paris illégaux. C'étaient des prostituées ? Tu le sais, car ? Tu nous as suivis ? Intrigant. Là. Surprise et honte en moins d'une seconde, et puis rien. Le masque est remis. Mets-la sur la liste. Rembobine ! Voilà, ici. Cette fille. Elle lance un regard au prof. Là, voyez ! Il a capté. Il a l'oeil sur elle pour une raison. Ainsi que celle-ci. Regardez ! Puis elle regarde ce gars. Bravo, Loker. Tu voudras une augmentation, qu'on ne peut pas t'offrir alors... démissionne. Bien, continuez de la visionner. - Je reviens. - T'es affreux. Et là, je me sens encore pire. J'avais dit 22 ans, pas 22 minutes. On a des ennuis. Ils savent qui tu es, ce que tu fais et ça leur plaît pas. Que veulent-ils ? Que tu scies une fille en deux. À ton avis ? Que tu joues les Mandrake. Ils sont au coin de la rue. Si tu ne viens pas, alors... je suis fait. Fait égal mort. Je vais voir s'il sait quelque chose. Ton pote a semé le FBI qui le filait. T'as une idée où il est en ce moment ? Oui, suis-moi. Dans mon bureau. Dans votre bureau ? Pourquoi est-il là ? J'ai un énorme problème. Oui, vous en avez un ! Vous savez que Terry est impliqué avec un dangereux criminel ? - Lance Mc Clellan. - Exactement. C'est un Boss genre nouveau, éduqué, le bras long, bien vu de tous. Et ça doit finir maintenant ! Terry est comme ma famille. Je vais pas le laisser. Je vais pas le laisser vous faire tuer. Attends, à quoi joue Mc Clellan ? Ça dépend. En gros tu sais pas, c'est ça ? Ça veux dire que tu vas m'aider, à aider Terry, pour qu'il t'aide. Si quelqu'un doit aider quelqu'un ici, c'est vous à faire tomber Mc Clellan et Terry. Et je sais c'est votre ami, mais ces gars-là sont des truands. Mc Clellan m'a envoyé Terry, ça signifie qu'il me veut quelque chose ? Quoi que ça soit, il en a besoin vite. Si vous proposez ce que je pense, vous pouvez oublier. - Vous n'êtes pas agent infiltré. - Je le ferai. - Pas si je vous arrête. - Tu m'arrêtes ? J'ai gagné plus de 1 000 $ aux cartes. Je repère un bluff quand j'en vois un. Tu m'arrêtes pas. Et garde Foster loin de ça. Son attention doit être sur cette école. Je compte sur toi pour couvrir mes arrières. Comme un agent du FBI ? Oui comme ça. On est attendus à la conférence. Torres y est avec trois enfants de l'école. Ça va pas ? Ça va. Reynolds me disait à quel point Terry était malhonnête, et ça m'a fait un léger choc, parce que je pensais que c'était un enfant de choeur. Debout. Toi aussi. Quand as-tu filmé ? - Ton nom ? - Je l'ai pas faite. Explorer les bâtiments, faisait partie du tournage ? - Ton nom ? - Stacey. - Stacey. - Je ne sais pas. Probablement. Je ne... J'ai fait la vidéo. Je m'appelle Jared Rollins. J'ai fait la vidéo. Enlève les mains de tes poches. Alors, c'était quoi le plan ? C'était une bombe, une fusillade ou quoi ? Car tu sais, il y a toujours un plan. Dites-le-moi ! Quand as-tu fait cette vidéo ? C'est important ? Je pensais que c'était très important pour toi. J'ai fait la vidéo, c'est tout. À qui tu l'as envoyée ? Pardon ? On le voit très nettement. Il ment, il ne l'a pas fait. Pourquoi tu mens pour la vidéo ? Parce qu'ils méritent de mourir, ou d'en avoir peur. Qui ? Ils se reconnaîtront. Il n'a pas fait la vidéo, mais il aurait aimé. Son visage, son langage corporel. C'est de l'homicide prémédité. - Ton nom ? - Stacey.</i> Ça faisait partie du tournage ? Je ne sais pas. Peut-être.</i> J'ai fait la vidéo. Je m'appelle Jared Rollins. Quand il dit avoir fait la vidéo, il a délibérément interrompu Stacey. Et elle est soulagée. Il la couvre, il la protège. Jolie chemise. Fais comme chez toi ! - J'ai pensé que tu nageais dedans. - C'est dû à la qualité. Et ta main ? Ça va bien. J'approuve aucunement la torture, mais dans ton cas, c'est personnel. Que se passe-t-il ? Ce qui se passe ? Mon Dieu ! Tu vas bien ? Tu te souviens l'escroquerie à la propriété qu'on faisait à Londres, J'ai recommencé à Miami, et j'ai vendu la résidence d'un type. Mais il en ressort... il avait des relations. Réponds à ma question. Dans quoi tu m'entraînes ? Je ne sais pas. Je le jure devant dieu, je ne sais pas. Alors, allons-y. Merci. Ferme-la. Alors la vidéo, même si tu ne l'as pas fait, résume bien ta pensée ? Pourquoi t'as voulu t'en attribuer le mérite. Tu dis qu'ils méritent de mourir, mais t'as peur de les nommer. Ramène Jared à la salle de conférence. Je veux parler à Stacey. On a fini. - Où est Lightman ? - Pas dans son bureau. On l'appelle, mais on a sa messagerie. Où est-il ? Ça ne lui ressemble pas. Continue d'essayer de le joindre. C'est sympa d'être venu. Attention, je suis cher. La vie de Terry, ça suffit ? À peine. Marché conclu alors. Je considère mon personnel comme la famille, mais un de ces 3-là informe le gouvernement sur moi. Vous allez me dire avec certitude qui est la taupe. Pour que vous le tuiez ? Trois minutes. D'accord. D'accord, les mecs ? Vous avez raison. Il y a un menteur dans la pièce. C'est vous. Tu fais quoi ? Ce n'est pas le moment de faire le comique. Lève-toi. Donnez-lui une autre chance. Il vous laissera pas tomber. Aucun de ces hommes n'est un indic. Mais vous le saviez déjà. Bien. C'est le meilleur. Je veux savoir quand tu le lui as dit, hier soir ? - La semaine dernière, le mois dernier ? - Du calme, les filles. Bien joué. Stacey, toi et Jasmine êtes amies ? Exactement le même regard que pour Jasmine en cours. Du mépris. Elle est méchante. En sport, dans le vestiaire. Mais ce n'est pas la seule. Je hais le sport. Tu l'as dit à ton professeur ? Il le sait. J'aimerais ne pas avoir à te le demander, mais as-tu déjà souhaité du mal à Jasmine ou aux autres qui sont méchants avec toi ? Du mal ? Comme, vous pensez que j'ai fait cette vidéo, que c'était, j'ai peut-être pensé à me venger mais, je ne veux pas qu'ils meurent. Elle dit la vérité. Elle ne veut de mal à personne. Ne dites pas à Jasmine que je l'ai balancée. Ma puce. Elle a peut-être fait la vidéo. Tout ça, c'est son rêve de vengeance. Qui est le prof de sport ? - Pourquoi ? - C'est pas vous ? Mais je ne fermerais pas les yeux sur du harcèlement. Vous saviez que les élèves s'en prenaient à Stacey ? Je voyais qu'elle n'était pas la plus populaire. Jasmine est populaire ? Elle l'est. Beaucoup, en fait. Les populaires se croient toujours - tout permis. - Dit le scientifique. Crois-moi, je le sais. On devrait faire venir Jasmine. Vous avez travaillé ensemble ? Je suis sûr que Terry vous a tout dit. Des arnaques à la propriété. Vous choisissiez les victimes. Terry leur prenait tout ce qu'elles avaient. Si c'est ce dont il se rappelle. Je me souviens de ton choix de la victime idéale. Le putain de business absolu. Terry m'a dit que vous lui devez la vie. Parlez-m'en. Je pensais que l'eau était passée sous les ponts. Et même si, en attendant. Comment dire, on était des supporters de West Ham contre Millwall. Il vous a sauvé d'hooligans. Façon de parler. Ou étiez-vous les hooligans ? Non coupable, votre Honneur. Tu vois ce regard ? Il dit que ton temps sur cette planète s'épuise. Tais-toi, Cal. Ça suffit. C'est toujours pareil, l'esprit criminel. On voit jamais la fin. Toujours espérer, souvent croire, qu'il y aura un virage de plus. Ce n'est pas sa faute. Il n'est pas le seul. En gros, je suis pareil. - Ils sont en chemin. Dehors dans 5 min. - Qui ? L'homme que vous allez rencontrer. Voir s'il est au niveau ou pas avant que je traite avec lui. Rappelez-le. Annulez. - Pardon ? - Quoi ? Regardez par la fenêtre. Le FBI est dehors. Ils pistent Terry depuis qu'il a atterri. Ne jouez pas, Professeur. Vous me remercierez plus tard. Montrez-moi. Vous voyez ? - La bleue ? - Non. Pas la bleue, l'autre. Celle en face, la rouge. Le break rouge. Il pourrait aussi bien avoir le gyrophare. Rappelle-le. Je le retrouverai à l'entrepôt. Debout. Beaucoup de gens pensent que ce sont juste les victimes des brutes qui sont blessées. Mais les brutes payent aussi un prix. - Peut-être pas physiquement, mais... - Nous nous moquions juste. À propos de quoi ? Son poids ? Ça et... Je ne peux l'expliquer. C'est devenu incontrôlable. Je suis vraiment désolée. Vraiment ? Je n'étais pas seule. Il y en a d'autres. Si cette vidéo montre ce que je pense, ça veut dire, que tout va vers le même point, la douleur, la sienne, la mienne ? Je l'espère. Je me déteste pour ce que j'ai fait à Stacey. Mais je ne pouvais pas arrêter. Il ne le voulait pas. Il donc vous. Vous voulez toujours me faire croire que vous ne saviez rien ? Je ne peux pas être partout. Esquiver la question pour trouver une excuse. Digression classique. Si Stacey a fait cette vidéo, c'est par ma faute. - Où est Stacey ? - Elle est allée aux toilettes. - Quand ? - 5 minutes. Plutôt 10 je pense. Allez, ouvre-nous s'il te plaît. - Pas de pouls. - Oh, mon Dieu. J'ai loupé ça, ça n'était pas de l'agressivité. J'ai mal lu la tristesse. - C'était une intention suicidaire. - Appelez une ambulance. Bougez, bougez. Allez on y va, 3 voitures derrière. - Les parents ont été avertis. - Ça a été fait. Dites-moi qu'elle va s'en sortir. Elle va s'en sortir. Restez là. Parlez-vous. C'était vraiment une filature ? - Et tu les as lâchés ? - Oui, pour avoir la vérité... Ça marche super bien, Cal, les yeux bandés, portes fermées. On est quittes là ? Terry ? Va-t-on jamais être quittes à tes yeux ? Tu penses que c'est ça ? Savoir qui en doit une à l'autre ? C'est déplacé venant de toi. Stop, j'ai passé trois ans en tôle pour sauver tes fesses. Je dois faire quoi ? Mourir pour sauver les tiennes ? Tu aurais dû venir me voir d'abord. Être honnête et dire, "Cal, je suis dans la merde, peux-tu aider un ami qui compte sur toi." - Et tu aurais fait quoi ? - Quelque chose ! Tout est mieux que ça ! Je n'ai pas de nouvelles depuis 20 ans. Depuis 20 ans. C'était quoi ? Sois franc ! Tu voulais oublier le passé et moi avec. Excuses acceptées, au fait. Où est Lightman ? Mon comptable, Harry Sloane. Comment allez-vous ? Je vois que vous vous connaissez. Les amis de Terry sont mes amis. Trêve de plaisanteries, allons droit au but. La marchandise, M. Jones ? Vous dites que c'est la meilleure, parfaite même. Je vous ai donné ma parole. D'homme à homme. C'est pour ça que je suis là. Simples questions, rien de plus. Donc, à quel point la marchandise est parfaite ? Le mélange est parfait. Il y a un clignement de doute, mais ça peut être à propos du deal. Contrefaçon parfaite. C'est un oxymore ou je n'en ai jamais entendu. - Où est le piège ? - Il dit la vérité, la contrefaçon est parfaite. Il le croit vraiment. Mais en fait, il est plutôt... Quel est son nom ? C'est l'ONU de nouveau hein ? Pardon ? Ce mec, il croyait vraiment tout ce truc. Intelligemment, ils l'ont envoyé à l'ONU pour le vendre. - Tout le reste on s'en fout. - Personne ne m'a envoyé ici. La monnaie... est parfaite. Je suis désolé. - Mais... ça n'est pas assez. - Qui est ce con ? Va chier, on y va. On n'a pas fini. Vous m'aviez promis que... Dit-il la vérité, Dr Lightman ? Oui ou non ? Oui, il croit que c'est vrai, oui. Bien. Marché conclu ou pas ? Vous n'aurez pas mieux, Dr Lightman ? Pour le moment, je me contrôle. Ou il y a plus ? Pourriez-vous me mettre en face du vrai contrefacteur avec les billets dans les mains, et je saurai combien le produit est bon. Juste vous. Terry peut rester là. Il vient. C'est pas négociable. - Ça ira. - Fais pas l'idiot ! Pense d'abord à toi. Tu me dis ça, là. Non négociable. Aïe ! Tu dis rien Terry, pas un mot. C'est lui ? - C'est votre faussaire ? - Le meilleur. 50 000 euros, juste là. Bon sang ! - Il y a combien de boîtes ? - C'est pas vos affaires. Reposez ça ! Bien. - Votre nom ? - C'est pas utile. J'établis une ligne de référence. Je commence simplement, après je passe aux grosses questions. Otto. Hammil. Otto... Votre vrai nom ? Frankel. - Des enfants ? - Aucun. - Vous êtes marié ? - Non. - Vous êtes d'où ? - Chicago. On peut avancer, s'il vous plaît ? Ces billets sont faux ? Oui. Ils sont bons ? Une partie a été testée sans être détectée. Alors, Dr Lightman. Quoi ? Il n'a pas encore répondu à la question. Du calme, les amis. Je m'en suis occupé. Il disait vrai. FBI. J'y arriverai pas. Je serai là, tout le temps. T'inquiète pas ! Prends ton temps, Stacey. Vous saviez ce qu'ils me faisaient, M. Fitzgerald. Vous ne l'avez pas qu'ignoré, vous l'avez lancé. - Stacey... - Vous répétiez que j'étais grosse et paresseuse devant eux. - Ce n'est pas vrai. - Vos mains et vos yeux vous trahissent. Je confirme. Je suis vraiment désolée. J'ai eu un entraîneur comme vous qui en avait après un des gosses de l'équipe. Des injures constantes dissimulées sous forme d'autorité. Eddie, Eddie Johnston. Et quoi qu'il fasse, c'était jamais bien. - Vous débloquez. - Et l'exemple que cet entraîneur nous donnait est le même que vous avez donné à Jasmine et ses amis, on pensait qu'il nous autorisait à en faire un paria. Je ne l'ai jamais touchée. Exact, car on l'a fait pour vous. Je voulais que vous viviez toute votre vie en sachant ce que vous m'aviez fait, fait de moi. Vous connaissiez le vrai enjeu depuis le début. Je le sais, car je vous ai envoyé une copie. Vous ne l'avez pas mentionné, M. Fitzgerald. Vous risquez une entrave à la justice. Si ça vous tient éloigné des gosses. Ça me va. Pas vrai ? Attendez. Une gamine fait une dépression, une maladie et je suis accusé ? - On doit parler... - Non. Merci. La lividité de la peau autour des yeux, est un indice pour le genre de peur que l'on cache quand on ment. Une légère rotation du bras droit, résultat d'un haussement des épaules avorté, indiquant un manque de confiance en ce qu'il prône. Les yeux... d'une fouine qui croit avoir toutes les cartes, mais qui sait que je dis la vérité. Il ment. Le fils de pute nous a roulés tout ce temps. On se calme ! - Vous me pensiez si stupide ? - J'ai pas dit ça ! FBI ! Personne ne bouge ! Un autre ? À genoux ! Maintenant ! Obéissez ! Maintenant ! Comment vous faites ça ? Tirer à blanc ? Tirer à blanc ! Avec vos yeux, comment vous faites ? Je m'entraîne. Qu'est-ce qui se passe ? Les mains dans le dos. Je jure que je suis trop vieux pour ça. Vraiment trop vieux. Le FBI vous suit McClellan et toi depuis un moment. Agent spécial Hutton. - Enchanté. - Également. Beau boulot Reynolds. De même mon pote. Ça fait quoi d'être de retour ? On dirait un vrai agent du FBI. - Merci Cal. - Quoi ? Depuis quand vous m'avez démasqué ? À la table de poker, vous étiez en colère et vous aviez peur, mais pas de moi. Vraiment ? Allons-y. Une seconde. J'aimerais te demander une faveur. Terry a pris part à cette réussite. - Quoi ? - Maintenant, on est quittes. J'aurais rien pu faire sans lui. Qu'il aille à l'aéroport, - et ne refasse jamais surface, alors. - Ça me va. Vous êtes un putain de chanceux. Je peux te l'emprunter un moment ? C'est personnel. D'accord, mais... faites vite. Je savais que tu mijotais un truc depuis le début. Et j'ai dû te regarder te servir de moi comme un pauvre connard. Il me tenait par les couilles. Et tu te dis mon meilleur ami ! - Tu penses que je voulais le faire ? - T'es dedans depuis le début. Ils savaient qui j'étais avant même que je m'assoie à cette table. C'était quoi ça ? Un test ? Comment t'appelles ça hein ? Deux doigts cassés, pour une part de tarte ? Rends-moi service, arrête de me traiter comme un débile. Je suis peut-être venu car je t'en veux. Plutôt car tu me détestes. Le temps a fait son oeuvre Terry ! T'as toujours su hein ? T'as tout vu depuis le début. Tu m'as quand même aidé hein ? Tu sais pourquoi ? Parce que tu as toujours été, et tu seras toujours, mon meilleur ami. Ne compte pas là-dessus. Écoute bien. J'ai payé ma dette entièrement. Attends, tu m'en dois une là. Je t'ai empêché de te faire griller, j'ai sauvé ton cul du FBI ! Je suis très chanceux. La chance, ça se gagne. Pars alors. Casse-toi. Et ne te retourne surtout pas. Assieds-toi. - Pourquoi ? - C'est une intervention. Pardon ? Bon, j'ai bu quelques verres avec un pote, enfin... - c'est un euphémisme. - Ça ne concerne pas la boisson. Si ça concerne le poker, j'ai gagné 100 plaques. 100 plaques ? 105, en fait. Ça ne concerne pas le jeu non plus. - Alors c'est quoi ? - Ta confiance en nous. T'avais des problèmes, et on n'en a rien su. - Je ne... - Non, écoute-moi. On forme une équipe. Et tu as risqué ta vie, sans nous laisser t'aider. Je ne serais pas là sans Terry March. Bien. Et nous dans l'histoire ? Vous... Vous êtes tous virés. C'est une blague ! Je voulais rien dire moi. Seulement toi alors. T'es viré, parce que t'es une feignasse. - J'y crois pas. - Bien. Car je mens. Quoi, t'as pas remarqué ? Tes émotions ont pris le dessus ? Tu devrais y faire attention. C'était génial. Vraiment, fantastique. Quelle intervention ! Faut qu'on se refasse ça, très vite. C'était mon idée l'intervention. J'étais jeune quand ma mère est morte, et mon père était déjà parti. Terry et sa famille m'ont accueilli alors qu'ils n'avaient pas de place et encore moins d'argent. Et un jour, Terry et moi, on a eu des petits soucis avec la police. Tu t'en fiches peut-être, mais... ils arrivaient. Le seul moyen de s'en sortir c'était qu'un de nous deux prenne pour l'autre. - Alors Terry a pris pour toi ? - Exactement. Il a dit, "ton cerveau doit te servir à quelque chose, pas être utilisé à mauvais escient par des connards comme moi." - Il avait raison. - Bien sûr. Ça lui a couté trois ans. Donc, quiconque ose défier