Hier soir on est allés voir un film. On est allés dans ce... petit boui-boui italien, on a un peu bu. C'était sympa. C'est cette polonaise ? Non, une tchèque. Sa famille est tchèque. Elle est gentille. On est connectés, émotionnellement. - Et autrement aussi. - Autrement. - Je me rappelle l'autrement. - Ah oui ? Depuis quand es-tu divorcé ? - Six ans ? - Sept ans. Les meilleures années de ma vie. Sac à dos rouge. C'est lui. Police ! Attendez ! Metro Police ! Ouvrez la porte immédiatement ! Je fais le tour ! - Attendez ! - Attendez ici. Arrêtez ! Par ici. - Tu as entendu ça ? - Sur le toit. Vas-y. Sortez ! Et mettez vos mains en évidence ! Attendez ! Je vais voir comment il va. Appelle le central. - Appelle le central, d'accord ? - Ouais. OK. - Merci pour le dîner, Cal. - Oh, de rien. - Merci. - Merci. Ne m'attends pas. Je serai au boulot jusqu'à minuit. A plus. - Tu bosses ce soir ? - Oui. Le Directeur adjoint de Djakarta. Il est 9h30 du matin là-bas. Toutes nos montres sont réglées à son heure. Ça craint. Tu cherches toujours tes lunettes ? Ça m'étonne qu'elles ne soient pas dans le restaurant. Je pensais être venu avec. - A plus. Je devrais rentrer. - A plus. Prends soin de toi. Au revoir. Hey, Alec. - Le serveur me les a données. - Oh, merci. Bonsoir. C'est... Christine Tackett. Cal Lightman. Je travaille avec la femme d'Alec. Vous êtes du Ministère des Affaires étrangères ? Non, juste une amie. - Ravi de vous avoir rencontrée. - Moi aussi. Merci. Tu devrais investir dans une paire de rechange. Bureau du Maire : Pouvez-vous aller au 8ème District ?</i> Ces flics sont des criminels ! Ils ont tué ce gamin de sang froid ! Ils doivent être inculpés ! Va-t-on laisser cette police tuer nos gamins ? Non ! Va-t-on laisser ces flics tuer nos gamins ? Non ! Je n'avais pas réalisé qu'on avait une équipe de nuit. C'est à propos du gamin sur lequel on a tiré ? Dr Lightman. Je suis Corey Strong. Du bureau du Maire. Il est désolé de ne pas avoir pu venir. Descendez du trottoir. Rien à foutre ! On ira nulle part ! Allons à l'intérieur. Pas de justice, pas de paix ! Pas de justice, pas de paix ! Eric Kuransky. Adam Duke. Ce sont des détectives du 8ème District. - Des détectives médaillés. - Merci, Capitaine Hoopes. Ils poursuivaient un dealer sur le toit, quand ils ont trouvé ce gamin, Andre Ricks. Maintenant Andre est à l'hôpital avec 2 blessures par balle et le dos cassé. Duke et Kuransky disent qu'Andre les braquait avec une arme. Oui, parce qu'il l'a fait. - Vous étiez là ? - Non, mais j'ai confiance en mes hommes. C'est sympa. Le père d'Andre dit que ces 2 là mentent, et que son fils n'a jamais eu d'arme. Et bien entendu, on devrait croire le père du gamin. - Peut-être qu'on devrait. - Une arme a été trouvée sur les lieux ? Oui, dans l'allée, à quelques mètres de là où Andre est tombé. Et elle n'était pas placée là, c'était l'arme du gamin. Vous êtes complètement idiot. Pardon ? Vous êtes complètement idiot. Génial. Le Maire envoie un gars pour enquêter et il est déjà de votre côté. Non, il est complètement idiot lui aussi. Car seulement 3 personnes savent ce qu'il s'est passé sur ce toit. Celles qui étaient là. Alors excusez-nous. On va parler à quelqu'un d'utile. Je suis à ce poste depuis 4 ans. Promu détective il y a un an, en mars. Ouais ? Je n'avais jamais ouvert le feu sur quelqu'un avant. Il y a une première fois pour tout. Comment vous sentez-vous ? Vous avez l'air plutôt calme. Je n'arrive pas encore à réaliser. 8 ans dans une brigade d'homicides à St Louis. 4 ans dans les narcotiques avant ça. C'est un beau parcours. Vous vous demandez sur quoi vous êtes tombé, mais il n'y a rien qui cloche ici. Eric est sorti en premier. J'étais... Désolé, non. C'est faux. Je suis sorti en premier. Eric m'a suivi. - Vous êtes-vous identifiés ? - Sans aucun doute. Quand avez-vous vu l'arme pour la 1ère fois ? Dès que le gosse est sorti. A quelle distance de Ricks étiez-vous ? Peut-être 3 mètres. - Alors, à quelle distance ? - Séparés de 4 à 4,5 mètres. - Vous êtes sûr de ça, pas vrai ? - Je sais où j'étais. Je suis sûr que vous l'êtes. Quelle distance entre votre salle de bain et votre chambre ? Six mètres. Vous avez entendu cette pause ? Il a dû réfléchir pour mesurer une distance qu'il parcourt tous les jours. Quand je lui ai demandé à quelle distance il était d'Andre Ricks, aucune pause. Il avait préparé sa réponse. Regardez ça. - Avez-vous placé l'arme sur Andre Ricks ? - Pardon ?</i> Si j'ai placé l'arme ? Non, je ne l'ai pas fait.</i> Il dit qu'il ne l'a pas fait. Quel est le problème ? Voix faible. Elle diminue quand on ne croit pas ce que l'on dit. Il ment. - Ces flics ne mentent pas. - Vous avez à moitié raison. Je ne comprends pas. Vous venez de dire qu'ils mentaient. J'ai dit que ce flic mentait. Celui-là ne ment pas. C'est ce que l'on en déduit, Adam Duke n'a pas menti une seule fois. Mais ils racontent la même histoire. Alors comment l'un peu mentir et l'autre dire la vérité ? Je ne peux pas encore vous le dire, mais quoi qu'il se soit passé sur ce toit n'est pas ce que vous pensez. Fais télécharger ces interrogatoires. D'accord. Bonne nuit. Suis-le. ~ Arcadya Global Team ~ Trad & Relec : Audrey & Thirteen Synchro : SnowBlade Saison 1 - Episode 11 Undercover Quelle heure est-il ? Un peu plus de 3h. Désolée d'avoir dû partir tout à l'heure. Lightman ne croit pas aux heures de bureau. C'est bon. J'espère que ça ne te dérange pas que je sois resté. Non. Contente que tu l'aies fait. Je dois prendre une douche. Je pourrais m'assurer que tu ne glisses pas ou que tu ne tombes pas là-dedans. Quelqu'un a appelé. Il a laissé un message. Je n'ai pas décroché. Peux-tu allumer le répondeur ? Hey, c'est moi. Loker ? Je n'arrivais pas à dormir. J'ai pensé que tu serais réveillée.</i> OK, désolé. - Qu'est-ce que c'était ? - On se voit au boulot. Il est un peu paniqué. Il a fait quelque chose de mal au boulot. Et puis il a menti à notre patron à ce sujet. - Et maintenant je suis sa thérapeute. - Attends. Il a fait quelque chose qui pourrait le faire virer et il t'en a parlé ? Il avait peur. Il t'a mis dans ses embrouilles ? Il avait juste besoin de parler à quelqu'un. Ce n'est pas ce que les amis font ? Se confier ? Tu sais ce qu'un vrai ami fait quand il a un secret ? Il se la ferme. Tu as des secrets dont tu ne me parles pas ? Beaucoup. Parce que je... suis un très bon ami. J'espérais vraiment qu'on y verrait plus clair ce matin. On essaie toujours de comprendre ce que ces hommes nous disent. Kuransky paraît mentir. Mais il est aussi extrêmement émotif. J'ai vu de la peur, de l'anxiété et un peu de paranoïa. Ce qui veut dire ? Il peut souffrir d'un trouble de stress post-traumatique. Comment ? Parce qu'il n'a pas ouvert le feu. Ça peut être provoqué par des expositions répétitives à des événements violents. S'il a été flic pendant plus de 10 ans, il en a vu beaucoup. Donc s'il a un TSPT, ça veut dire qu'il dit la vérité ? Non. On doit établir une base de données. Je veux voir à quoi ces hommes ressemblent quand ils ne sont pas stressés. Je veux voir leurs états de service et des vidéos d'eux interrogeant des suspects. Je n'ai pas le temps pour une étude psychologique. Ce dont j'avais besoin, c'était une réponse. Merci pour votre aide. On m'a dit qu'il y avait une autre manif anti-police dans la 8ème circonscription. - Combien ont été arrêtés ? - 18. - Combien ont fini à l'hôpital ? - 4. Très bien. Donnez-nous ce que l'on veut, on vous obtiendra la vérité. C'est le seul moyen d'empêcher d'autres blessés, pas vrai ? D'accord. Il y a une réponse plus simple. Duke dit la vérité. Le gamin a braqué une arme sur lui. Kuransky ment pour couvrir son partenaire. Non. Ça n'explique pas pourquoi Kuransky est si inquiet. - Il se passe autre chose avec lui. - C'est l'heure de cette réunion d'équipe. - C'est la tienne. - Non, en fait, c'est la tienne. Attendez. Depuis quand on a des réunions d'équipe ? Ne perdons pas trop de temps dessus. On est traînés en justice. Certains ont travaillé sur l'affaire Joseph Hollin. C'était le banquier dont la fille a fait tourner une chaîne de Ponzi avec l'argent de ses investisseurs. Ils ont poursuivi tous ceux qui étaient impliqués dans la tentative qui a échouée pour récupérer ses actifs, et ça nous inclut. Notre avocat veut vous parler individuellement. Les dommages et intérêts pourraient atteindre des 100aines de millions, que je n'ai pas, alors faites de votre mieux pour répondre aux questions aussi honnêtement que possible, OK ? Viens par là. Tu sais comment mentir à un avocat, hein ? Que veux-tu dire ? Ne réponds pas trop vite. Un temps de réponse court, et tu vas te trahir. Et souviens-toi d'un moment où tu avais tort. Corrige-toi. Ne le regarde pas trop dans les yeux. Inclus des détails qui n'ont rien à voir. Et si tu es nerveuse, prends 2 de ces trucs. Un décontractant musculaire ? L'avocat sera facilement dupé, mais au cas où Lightman regarde la vidéo. Je n'arrive pas à croire que tu me demandes de te couvrir, Loker. C'est toi qui a foutu en l'air l'affaire Hollin. Tu as menti à ce sujet. - C'est de ta faute si on est poursuivi. - Ce n'est pas uniquement à cause de moi. Si ce que j'ai fait sort d'ici, Lightman aura des problèmes. Les investisseurs vont le ruiner, et ils vont transformer cet endroit en SPA. Donc je devrais mentir pour sauver l'entreprise, pas toi. Sarcasme à part, oui. Tu ne mens pas depuis assez longtemps pour être bon à ça. M. Ricks. Que faisait Andre sur le toit ? Il est monté fumer une cigarette, je ne l'autorise pas à le faire dans la maison, alors il est sorti. Parfois il finissait sa balade sur le toit. Il aimait y monter parce qu'il pouvait voir la rivière. Tu es son frère, c'est ça ? Antwon. Comment vas-tu, Antwon ? - Tu veux nous dire quelque chose ? - Non. L'idée qu'Andre ait pu braquer une arme vers quelqu'un est ridicule. Ce gamin n'a jamais tenu une arme de sa vie. Je pense qu'Antwon ne serait pas d'accord avec vous là. N'est-ce pas ? De quoi parlez-vous ? Tu essaies de nous cacher quelque chose ? Si tu sais quelque chose, dis-le. Il avait une arme. Il allait se faire choper par la bande Conlin Terrace. Il avait peur. Alors il s'est procuré une arme pour se protéger. Même si Andre avait une arme, ça ne veut pas dire qu'il l'ait braqué sur Kuransky et Duke. On ne peut pas en écarter la possibilité. On doit parler à Andre. Y a-t-il une chance pour que ça arrive bientôt ? Non. Il est inconscient. Comment ça se passe avec les détectives ? J'ai passé en revue des mois d'interrogatoires de suspects. Kuransky ment partout. Les endroits où il a été, les affaires sur lesquelles il a travaillé. De plus, son anxiété quand il parlait du coup de feu... ce n'était pas le TSPT. OK. Il se passe vraiment quelque chose avec ce type. Je ne sais pas ce que c'est. OK, continue de creuser. Je reviendrai aussi vite que possible, OK ? Dr Lightman. Agent spécial Owen Finnegan du FBI. On doit parler. Montez dans la voiture s'il vous plaît. Pourquoi ? Je vous expliquerai brièvement. S'il vous plaît montez dans la voiture. Suis-je en état d'arrestation ? Non, mais je suis autorisé à vous obliger à le faire si vous décidez de ne pas nous accompagner volontairement. S'il vous plaît, montez dans la voiture, monsieur. Dr Lightman, vous aviez accès à des documents top secrets quand vous étiez consultant à la CIA. Donc je vais vous faire confiance avec le peu d'informations que vous ne devriez pas avoir. Asseyez-vous. Vous connaissez l'agent spécial Kuransky ? Je savais qu'il y avait quelque chose qui n'allait pas avec vous. Kuransky est l'un des agents spéciaux sous couverture dans - le service de la Metro Police. - Pourquoi ? On pense qu'un petit groupe de terroristes a infiltré les forces de l'ordre de Washington. Il y a un réseau de taupes, des individus liés à Al Qaïda dans les forces de police, qui aident à planifier une attaque. Adam Duke est un membre de ce réseau. Son vrai nom est Adamat Duka. Il est albanais de naissance. Et comme vous le savez, Al Qaïda est réputé pour canaliser l'argent grâce à des groupes en Macédoine et Albanie. Il a dit avoir changé de nom pour rompre avec sa famille, mais c'est faux. Il est toujours en contact avec des parents dans son pays. On estime que 3 à 5 taupes, comme Duke, ont intégré les forces de police. C'est pour ça qu'il n'a pas encore été arrêté. On veut que Duke identifie les autres. J'ai été le partenaire de Duke pendant 16 mois. Je suis dans sa tête. J'aurai ces noms. - Quelles sont vos sources ? - On ne peut pas vous le dire. - Quelle est la cible ? - On ne peut pas vous le dire. Mais on pense que ça arrivera bientôt, très bientôt si on n'intervient pas. C'est pourquoi vous devez laisser tomber l'affaire Ricks. Tous ceux du service pensent que vous en avez après moi et Duke. Si les autres taupes pensent que vous avez découvert qui est vraiment Duke, ils le tueront. Et on n'aura rien. Si Andre Ricks se remet, si, il pourrait aller en prison pour un crime qu'il n'a pas commis. Et vous me dites de laisser tomber à cause d'une menace terroriste que vous ne voulez même pas décrire. - C'est un peu une blague, vraiment. - Non, ça n'en est pas une. C'est réel. Ces gens veulent causer beaucoup de victimes dans cette ville. Et si ça arrive parce que vous entravez l'affaire, vous porterez le chapeau. J'ai une question pour vous. Andre Ricks avait-il une arme dans sa main quand Adam Duke lui a tiré dessus ? Je vous l'ai déjà dit. Oui, ce tir était justifié. C'est ça le problème. Vous mentez toujours. Inutile de me raccompagner. Le fait que Kuransky soit sous couverture pourrait expliquer pourquoi il semble mentir pour le coup de feu. Comment ? Parfois les flics sous couverture peuvent développer des symptômes de dissociation. Prétendre être quelqu'un d'autre peut les rendre anxieux et paranoïaques. Et ils peuvent sembler mentir même s'ils disent la vérité. Peut-être que c'est seulement un mauvais menteur. Je pense qu'on doit continuer à creuser. Je ne pense pas que l'on devrait aller plus loin sur celle-là. Quoi, tu es du FBI maintenant ? Non, ils essaient d'arrêter une cellule terroriste, alors oui, je veux être prudente pour ne pas entraver l'affaire. La "sécurité nationale" est leur croque-mitaine préféré. Toute cette histoire de cellule de taupes me semble fausse. Pas toutes les menaces sont des mensonges. Un avion s'est crashé contre le Pentagone. Mon mari y était. Je me souviens de ce jour, Cal. Et je ferais tout pour empêcher que ça arrive encore. Je dirai ça à Andre Ricks. Je suis sûr qu'il sera d'accord. - C'est injuste. - Injuste pour lui. Tu ne peux pas prendre au mot la camelote du gouvernement. A moins qu'ils aient raison. Et si une attaque est vraiment prévue, alors tout le monde est en danger. C'est Torres. Une station essence a été dévalisée l'an dernier. Cette image a été enregistrée par la caméra de sécurité de Metro Police. - Vous reconnaissez le visage ? - Andre a braqué un magasin ? Oui, je suppose qu'il avait une arme et qu'il savait s'en servir. - Rends-la plus nette. - Ouais. Un paralégal te cherche. - Je pense que l'avocat veut te parler. - Maintenant ? Je suppose que oui. J'en ai pour une minute. Oh, je suis Wexler, au fait. Martin Wexler. Devez-vous me faire prêter serment avant de commencer ? Non, non. C'est... ce n'est pas une déposition formelle. OK. Il y en aura une plus tard ? Pas nécessairement. Ça dépend de ce que vous dites. Vous avez un problème avec ça ? Non. - Vous en êtes sûre ? - Oui. Ecoutez... Ria. Je ne suis ici que pour les dépositions. Vous me dites la vérité, on a fini. Sinon on n'a pas fini. C'est aussi simple. Vous comprenez ? Il n'y a aucun problème. Tu peux nettoyer ça ? Ouais, je le fais déjà. D'accord, alors agrandis-la. Et encore. - C'est le gosse sur qui les flics ont tiré. - Ouaip. C'est lui. C'est un dossier intéressant. Dites-moi si je peux faire autre chose. Tu peux parler moins. Qu'est-ce que tu vois ? Rien. Exactement. Pas de mépris, pas de peur, pas même de plaisir. C'est un visage au repos. Il n'a pas le visage de quelqu'un qui braque un magasin, non ? Les flics ont photoshopé le visage d'Andre sur le corps de quelqu'un d'autre ? Ils montent un coup contre lui ? Non, ce ne sont pas les flics cette fois-ci. C'est fait avec du très bon équipement. Ça ressemble plus au FBI selon moi. Cal ! Bon Dieu. Ta façon de te tenir pourrait-elle devenir pire ? Tu es un point d'interrogation ambulant. Comment va Ricks à la CIA ? Moins amusant depuis que tu as arrêté de venir. Ton don spécial pour emmerder le monde me manque. Alors... pourquoi était-ce si important de se voir de suite ? Le FBI a dit qu'il y avait des terroristes dans les services de police de Washington. C'est vrai ? Pourquoi tu voudrais poser des questions sur ça ? Car je pense qu'ils essaient de monter un coup contre un gamin pour empêcher une enquête. C'est le gamin sur qui les deux flics ont tiré ? Ouais. - Qui essaie de monter un coup contre lui ? - L'agent spécial Finnegan. - Il falsifie des preuves. - Je connais Finnegan. Il est la flèche la plus droite dans le carquois. Si quelqu'un falsifie des preuves, ce n'est pas lui. Qu'est-ce que tu sais sur ces taupes ? Cal, tu dois éviter de t'en mêler. Tu me connais mieux que ça. Pourquoi as-tu si peur, Fletcher ? J'ai lu le rapport des Renseignements Généraux. La menace est réelle. Ce n'est pas Hussein et la disparition de ses armes de destruction massive. C'est un réseau financé par des gens qui veulent nous frapper fort. La moitié de Langley stocke des rubans adhésifs et des bâches en plastique. Quelle est la cible ? En théorie ils en ont après les bâtiments du gouvernement. Le Ministère des Affaires Etrangères, la Cour Suprême, qui sait ? Peut-être la CIA. Alors le FBI dit la vérité ? Des taupes à l'intérieur des services de police ? Je ne sais pas. Mais tu devrais rester en dehors de ça. Quoi qu'il arrivera à ce gosse n'est rien comparé à ce qui pourrait arriver à cette ville. Des gens pourraient être blessés, Cal. Beaucoup de gens. En clair, vous n'avez pas aimé que votre patron passe un accord avec Joseph Hollin. Je pensais que ce n'était pas la chose à faire. Mais ce n'est pas à moi de prendre cette décision, c'est celle du Dr Foster. D'accord. Et quand exactement avez-vous découvert que le marché était tombé à l'eau ? Mardi m... Non, désolé. Mercredi matin. Je l'ai vu sur internet avant de venir au travail. C'était la première fois que vous en avez entendu parler ? - C'est ça. - Ouais. OK. Avez-vous fait exploser l'accord ? Non. Etes-vous allé voir la SEC à l'encontre des souhaits du Dr Foster ? Non. Vous êtes logique. Vous avez déjà admis que vous ne vouliez pas que ça se passe. Ouais et vous le saviez parce que je vous l'ai dit. Plutôt stupide de ma part de faire ça si je l'ai empêché, non ? OK. Bien. C'est tout ce dont j'ai besoin. - C'est tout ? - Oui. Merci beaucoup de nous avoir accordé du temps. D'accord, merci. Les estimations de revenus que vous avez demandé. - Ouais. - Et Corey Strongin du bureau du maire a appelé. il n'arrivait pas à vous joindre sur votre portable. Ça arrive tout le temps. - On reste en contact. - Oui. Merci. Qui est-ce ? Juste une connaissance. - Oh ouais. - Où étais-tu passé ? Je parlais à un ami d'une menace terroriste. Il dit que c'est réel. Ça pourrait devenir compliqué. L'hôpital vient de m'appeler. Andre Ricks est conscient et prêt à parler. D'accord. Je ne peux toujours rien sentir en dessous de la taille. Les médecins n'arrêtent pas de me dire de bouger mes orteils. Tu y arrives ? - Pas encore. - OK. Je dois te poser quelques questions, d'accord, Andre ? - Ouais. - OK. Tu possèdes une arme, c'est ça ? - Ouais. - Où est-elle ? Je l'ai jetée. C'était stupide de la prendre. Quand tu es allé sur le toit, tu avais une arme sur toi ? Non. Je vous l'ai dit, je ne l'ai plus. Tout ce que j'avais là-haut c'était mon téléphone et mes cigarettes. Tu te souviens de ce qu'il s'est passé quand tu t'es fait tiré dessus ? Pas vraiment. Je me souviens que des gens criaient au loin. Puis je me suis réveillé ici. Tu as vu le mouvement de lèvres quand j'ai demandé s'il était armé sur le toit ? Il semblait vraiment blessé par l'idée. Tu ne verrais pas ça s'il mentait, c'est ça ? Il aurait pu nier posséder l'arme. Il ne l'a pas fait. Nan, il dit la vérité. Je ne pense pas qu'il était armé quand Duke lui a tiré dessus. On doit appeler le maire. Ce gamin pourrait faire de 10 à 20 ans. Ouais, mais si on dit quelque chose, qu'advient-t-il de l'enquête du FBI ? Ce n'est pas notre problème. Tu veux que je mente au maire ? Ouais, mais on doit le considérer, Cal. Un fourgon s'arrête devant un immeuble et il y a une explosion. - Ton contact a dit que la menace est réelle. - Il y aura toujours un autre mauvais gars. Il y aura toujours un autre gamin qu'ils voudront sacrifier. Ricks n'était pas armé. C'est la victime ici. Appelle le maire. Hey Loker. Tu sais où est Ria ? Elle prend peut-être un café en bas. J'ai des places pour le match des Wizards mais je dois travailler. - Tu peux les lui donner ? - Ouais, bien sûr. - Elle mérite quelque chose de bien. - Que veux-tu dire ? Oh rien. C'est quelqu'un de bien. De solide. Elle l'a fait, non ? Elle t'a couvert avec cet avocat. Je ne sais pas de quoi tu parles. Je lui ai dit de ne pas te couvrir. - Mais je suppose qu'elle n'a pas écouté. - C'est un peu dur. Je peux te parler une seconde ? Tu ne comprends pas ? Si cette chose sort, vous serez tous les deux virés. Tu es M. Ivy League et ça ira pour toi mais Ria va retourner à l'aéroport. Elle scannera des sacs, pris aux passagers qui se comportent mal, toute la journée. Elle a tellement plus à perdre que toi que ça en est même pas drôle. Mais tu t'en fous, c'est ça ? Parce que tu penses que c'est quelqu'un de bien. Eric est sorti en premier. J'étais... Désolé, non. C'est faux. Je suis sorti en premier. Eric m'a suivi. Allume la TV. Je n'ai vu aucun signe de tromperie de la part de Duke. Si c'est un espion, comment le cache-t-il ? Allume la TV. Ce qu'on dit c'est que c'est une couverture, purement et simplement.</i> Pourquoi les autorités ne laisseraient-elles pas Kuransky et Duke</i> faire face à leurs accusateurs ? Ce n'est pas ça. J'ai parlé au maire. Pourquoi Duke n'est pas en garde à vue ? Le FBI le détient. Ils ne le livreront pas à la police de Washington. La sécurité nationale. Dès que le gosse est sorti. Et à quelle distance de Ricks étiez-vous ? Peut-être 3 mètres. Quoi ? Ils n'auront rien de Duke. Pourquoi ? Tu as dit que Kuransky souffrait de dissociation parce qu'il est sous couverture, c'est ça ? Ouais. Etre sous couverture est dur à supporter. D'accord. Etait-ce un problème pour Duke ? Non, pas du tout. Si c'est terroriste, il est sous couverture depuis plus longtemps que Kuransky. Donc ses symptômes devraient être pires. Peut-être qu'ils ont tort. Peut-être que ce n'est pas un terroriste. Ça expliquerait pourquoi il n'a pas montré de signe de tromperie. Il aurait menti. J'ai regardé plus d'une douzaine d'interrogatoires et Duke ne montrait aucun signe de tromperie. La voilà. C'est celle que je cherchais. C'est Duke interrogeant un néo-Nazi. Ce pays est une pute déchristianisée, bâtarde, obamanisée.</i> Les rues sont des égoûts pleins d'ordures humaines.</i> Les villes puent la décadence morale... Regarde Duke. Tu vois ce sourire de mépris ? Il est offensé. Oui, si c'était un terroriste obsédé par l'idée d'attaquer il ne le haïrait pas, il serait d'accord avec lui. Peut-être que ce n'est pas une taupe. Le FBI enquête sur Duke depuis plus d'un an. Comment ont-ils pu avoir autant tort ? Vous n'en avez pas fait assez ? Vous venez de détruire une opération sous couverture - qu'on a mis des années à préparer. - Ça a mis le mauvais homme en garde à vue. Pourquoi ? Parce que Duke n'a pas de trouble de la personnalité ? Car il semblait furieux quand un skinhead lui a crié dessus ? Arrêtez. Vous avez interrogé Duke. Qu'avez-vous obtenu ? Vous êtes sur lui depuis des heures. Vous n'avez rien eu ? Vous commencez à vous inquiéter, à penser que vous avez pu merder. Je peux le voir sur votre visage. Vous ne pouvez pas vous permettre de faire une erreur ici. Merde. Comment nous sommes-nous trompés à propos de Duke ? Vous avez pu avoir de l'aide. Une photo d'Andre Ricks retouchée avec Photoshop a été donnée à la police. Je ne sais rien sur ça. Je vous crois. Alors vous avez un plus gros problème que Duke. Un de vos employés est devenu dissident. Désolé pour l'attente. Qu'est-ce que je fais ici ? Finnegan a dit "Viens". - Qu'est-ce que c'est ? - Ouais, je voulais parler. - De quoi ? - Asseyez-vous. Au sujet des espions. Vous voyez, il y a 2 types d'espions, non ? Il y a les espions qui recueillent des bonnes informations, et il y a les espions qui diffusent de mauvaises informations. Ouais. Je pense que vous êtes l'un des derniers. Qu'est-ce que vous dites ? Vous avez dit que Adam Duke était un terroriste. En fait, toute l'affaire contre lui est basée sur ce que vous avez dit. - C'est un terroriste. - Non. Soit vous êtes incroyablement stupide, soit vous donnez de fausses infos au FBI. Vous m'accusez de travailler pour l'autre côté ? Vous dites que je suis d'Al Qaïda ? Je me balade avec une photo d'Oussama ? - Je n'ai pas dit ça. - Qu'est-ce que vous dites alors ? C'est bon. Vous êtes plutôt bon. Je ne vois aucune peur. Je vois seulement de la colère. Cette photo d'Andre que vous avez envoyé à la police... c'était de mauvais goût. Elle montrait du désespoir. Si vous pensez que j'ai été acheté, vérifiez mon compte bancaire. Je n'ai rien eu. C'est vrai. Mais vous aviez quelque chose. N'est-ce pas ? Vous aviez quelque chose. Vous aviez... une fille. Agent Spécial Jacqueline Kuransky. Je ne fais pas ça. Pas avant que votre patron ne vous le dise. Asseyez-vous. Le 14 octobre 2005, l'agent spécial Jacqueline Kuransky</i> a été tuée par un feu ennemi quand elle patrouillait à Tikrit...</i> C'est faux. N'est-ce pas ? Elle a été tuée par un feu allié. On a le dossier. Mais pas qu'ils l'admettraient. C'est quoi leur phrase ? "Faisant l'objet d'une enquête" ? Là vous êtes plus en colère. C'est bien. Je peux le comprendre. Si quelqu'un avait fait ça à mon enfant, je voudrais leur arracher la tête. - Elle mérite la vérité. - Oui, effectivement. Elle est morte en portant leur uniforme. - Elle mérite la vérité. - Oui, c'est vrai. Vous voulez vous venger des personnes qui ont tué votre fille selon vous. Je le comprends. C'est classique. Ils ont menti. Ils ont menti sur tout. Ils ont menti sur le temps qu'elle passerait là-bas. Ce qu'elle ferait, quel type d'armes son camion contiendrait... ils ont même menti sur la façon dont elle est morte. Ils n'ont fait que mentir. Je peux mentir aussi. Nous y voilà. Kuransky nous a donné 4 taupes de plus. - Etaient-ils de la police ? - Non. - Ils étaient des soins paramédicaux. - Pourquoi eux ? Une double attaque était organisée : une explosion initiale causant des victimes, puis les ambulances, conduites par les taupes, arriveraient remplies d'explosifs, et on aurait dirigé ces ambulances directement sans y réfléchir. Parce que Kuransky nous avait convaincu que les terroristes étaient de la police. Il a dit au FBI que j'étais un terroriste ? Quel est le rapport avec la fusillade ? L'histoire de Kuransky dépendait de votre place dans la police. Quand vous avez tiré sur Ricks, il savait que vous pourriez être arrêté, alors il devait rendre la fusillade justifiée. Cette fusillade était justifiée. Non, elle ne l'était pas. Quand Kuransky est arrivé, il a vu qu'Andre n'était pas armé. Alors il a mis une arme sur lui. Il avait une arme sur le toit. J'étais là. Je l'ai vue. Non, ce que vous avez vu c'était ça. Son portable. Vous avez vu une arme parce vous croyiez qu'il en avait une mais elle n'était pas là. Mettez vos mains en évidence ! Attendez ! Ecoutez-moi, Détective. Avant de dire quoi que ce soit, parlez à un avocat. Comment va le gamin ? Les médecins disent qu'il n'y a pas de dommages durables sur sa colonne vertébrale, alors il devrait s'en remettre. Dites-lui... Dites-lui que je suis désolé. Mon bureau. Avant que vous ne disiez quoi que ce soit, c'était moi. J'ai empêché l'accord de se faire. Je suis allé voir la SEC. J'ai menti à Foster là-dessus. Je pense toujours que c'était ce qu'il fallait faire. Mais personne d'autre n'était impliqué. C'était juste moi. - Je le savais. - Vraiment ? Ouais. Ouais, je l'ai su dès le début. Pourquoi n'avez-vous rien dit ? Parce que j'ai décidé d'effectuer un test. Quel type de test ? Le procès. C'était un test ? Vous avez menti à tous ceux du bureau pour me traiter comme un rat de labo ? Non. Non, je testais Torres. - Pourquoi ? - Je pouvais voir qu'elle était au courant. Ce n'est pas une surprise, mais, tu sais, on a beaucoup de secrets ici. Je voulais voir si elle pouvait en garder un sous la pression. Vous allez la virer pour ne pas m'avoir dénoncé ? Non, je l'aurais virée si elle l'avait fait. La loyauté est cruciale ici. Mais, toi, d'un autre côté... ce que tu as fait est inexcusable. Et l'impliquer est égoïste, irrespectueux et complètement stupide. Je viderai mon bureau. Non, tu peux rester. Tu peux rester, mais... à partir de maintenant, tu seras payé pour ce que tu vaux, c'est-à-dire rien. Tu es un stagiaire non payé. C'est ça ou tu peux partir. - Alors qu'est-ce qu'il va faire ? - Je ne sais pas. Il n'est pas resté pour que je le découvre. - Loker n'est pas le seul à avoir menti. - Oh vraiment ? Cette femme qui est venue hier ? C'est la marraine d'Alec. Il avait un problème de cocaïne avant que l'on ne se marie. Mais il est en rémission depuis... Il y a quelques mois, il a recommencé à en prendre. Et il essaie de ne pas en reprendre. Comment il va ? Quelques jours bien, d'autres... pas si bien. S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire... Tu n'as pas trouvé les lunettes d'Alec l'autre soir, non ? Tu pensais qu'il avait une liaison. J'avais peur que tu sois blessée. Tu me protégeais ? Quelque chose comme ça, ouais. Tu sais... la ligne dont on a parlé ? La ligne qu'on doit dessiner parce qu'on voit des choses que les gens cachent ? Des choses qu'ils ne veulent pas qu'on sache ? Je pense qu'on devrait respecter la ligne.