Que se passe-t-il ? - Il y a quelqu'un en bas ! - Appelle la police. Où vas-tu ? Non ! Richard ! CENTRE POUR JEUNES DE COVINGTON Ceux qui vont en thérapie de groupe, allez aider à la cuisine. Les autres, allez en salle commune. Ava, viens ici. Tu vas m'attirer des ennuis. Qu'y a-t-il ? Ferme-la deux secondes et je te le dirai. Promets-moi de garder ça et de ne le montrer à personne. - D'où tu sors ça ? - Promets-le-moi. Je fais pas de promesses. Oublie tes principes. Promets-le-moi. - Ou rends-le-moi. - Je te le promets. - Ava, Marly, on vous attend. - J'avais un cil dans l'oeil. Il est encore là. - Mes voeux ne se réalisent jamais. - Allons-y. Du calme. Ralentis. Tu es en train de prier ? - Bien sûr que non. - C'est vraiment blessant. Tu auras ton permis quand tu seras fin prête. - J'ai 16 ans depuis des mois. - C'est bien ce que je dis. Fais un créneau ici. - Tu as droit à un essai. - D'accord. - Arrête-toi. - Je suis en train. - Arrête-toi. - C'est bon ! Un peu plus loin, juste là. MODE CRÉNEAU - Pas de triche. - C'est de la technologie. L'avenir, c'est maintenant. - Chien ! - Quoi ? - J'ai heurté quelque chose ? - Je crois bien. Je n'ai pas trouvé ça drôle. Je paierai les réparations. Ne m'en veux pas. Tu fronces les sourcils. Comme ta mère. Écoutez ça et dites-moi ce que je dois faire. - Du calme. - Écoutez. Ria, viens me chercher. Je crois que quelque chose de grave est arrivé.</i> Je ne suis pas censée téléphoner. Je t'en prie...</i> Elle est désespérée. C'est une menteuse et une délinquante enfermée depuis sept mois. Ce message serait un mensonge ? Je ne sais pas. On ne sait jamais avec elle. Qui est cette fille ? C'est ma soeur. La <i>Lie to team</i> présente : Épisode 216 : <i>Delinquent</i> Vingt dollars que ces flics sont là pour Ava. L'amour d'une soeur. D'une demi-soeur. Du côté paternel dégénéré. - Vos papiers. - Merci. Ava est en isolement. Elle n'a droit à aucune visite. Y a-t-il un rapport avec les flics qu'on a vus ? Je ne peux rien dire. - Il t'en faut une paire. - Pardon ? Il lui faut une paire... de testicules. C'est une métaphore. Vous êtes un vrai mur. Ce qui montre que vous cachez quelque chose. - Assez. Viens ici. - Que faites-vous ? Ria, viens me chercher. Je crois que quelque chose de grave est arrivé.</i> Je ne suis pas censée téléphoner. Je t'en prie... Marly, l'amie d'Ava, semble s'être échappée hier soir. Et vous avez bouclé Ava. Pourquoi est-ce moi qui pose les questions ? C'est ta soeur. Dis quelque chose, allez. D'accord. Vous avez enfermé ma soeur ? Génial. Jusqu'à ce qu'elle décide de nous dire comment Marly a contourné la sécurité. L'isolement va renforcer sa défiance envers l'autorité et la rendre encore moins encline à parler. Vous devez être psychologue. Sûrement. Je ne peux rien faire. Ma soeur. Ma petite soeur. Ils l'empêchent de manger et de dormir. La directrice m'empêche de la voir. Elle a peur, elle est toute seule, et en plus, une fille a disparu. Alors... Emmenez-moi voir Ava ou je donne le message et les larmes qui vont avec à l'un de mes amis aux infos locales. Dax. Dites au Dr Burns qu'Ava a de la visite. J'aimerais qu'il soit là. Qui est ce vieux blanc ? - Je suis le patron de ta soeur. - Le détecteur de mensonges ? - T'as amené le détecteur. - Que s'est-il passé hier soir ? - Ça t'intéresse ? - Je suis venue. Ça m'intéresse. Vous êtes carrément sexy. On s'embrasse ? Bien sûr. Grimpe, chérie. - Elle le teste. - Vraiment ? Désolée. Je ne serai plus condescendante. Vous aimez mettre les gens mal à l'aise. Et toi ? - Pourquoi as-tu peur ? - Je n'ai pas peur. C'est un expert en mensonge. C'est Marly ? Je prends ça pour un oui. Tu me rappelles ta soeur il y a deux ans. Un vrai livre ouvert qui essayait de rester impénétrable. Pourquoi avoir laissé un message sur le répondeur de ta soeur ? - Je voulais sortir d'ici. - Pourquoi ? Regardez. Je me fais choper une fois, et ils m'enferment. Il n'y a pas que ça. Elles ont le même père. Il devait pas être fait pour ça. Alcoolique au dernier degré. Il battait Ava quand il avait trop bu. La mère est morte d'une overdose, Ava avait 10 ans. Elle n'a pas bénéficié de la thérapie dont elle avait besoin. En six mois, c'est la première visite d'un membre de la famille. Il en sait quelque chose. Il a vécu ici. Je suis une réussite. Mon assistante sociale dit que je suis cleptomane. Ce cul mérite de la bonne qualité. Beau cul. Si j'ai besoin de quelque chose, je dois m'en charger. Si tu veux sortir, pourquoi appeler et raccrocher ? - Quelqu'un est arrivé. J'ai flippé. - Où est Marly ? Je l'ignore. - Je ne la crois pas. Et vous ? - Pas une seconde. D'accord. Je l'ai vue hier soir. Elle faisait le mur. Merde. - C'est quoi ? - Un couvre-feu. Il y a un blessé ? Je suis docteur. C'est Marly, c'est ça ? Marly est morte. Tu peux le dire. On l'a tuée en la frappant à la tête. La police enquête. Peu importe. Je peux retourner dans ma chambre ? Tu as dit avoir suivi Marly hier soir quand elle sortait. - Et ? - Ton message disait qu'il était arrivé quelque chose de grave. - Qu'as-tu vu ? - Rien. Tu mens. Elle ment, là ? Ça suffit. Ça devient ridicule. - À moi. - Que faites-vous ? Tu l'as tuée ? - Non ! - Admets-le. - Tu lui as défoncé le crâne. - Non ! Tu es très forte pour manipuler ta soeur. Tu joues sur sa culpabilité de n'avoir pu te protéger de ton père. Mais, tu vois, moi, je n'ai pas ce problème. Ton amie est morte. Tu peux jouer la dure, mais tu l'aimais. Comme on aime une soeur. Voilà pourquoi je vais t'aider. Commence par me dire ce que tu sais. Tu parles ou je pars. Je pars, ta soeur part, et tu seras livrée à toi-même. On ne reviendra pas, alors parle maintenant. - Elle était enceinte. - Marly ? Qui est le père ? - Je l'ignore. - Mensonge. Elle pleurait toujours après ses visites au Dr Burns. - Demandez-lui. - Ça vaut rien, je me tire. - Enchanté. - Attendez ! Hier soir... je l'ai entendue crier. Je ne l'ai pas aidée. Je me suis enfuie. J'avais peur. C'est ma faute si elle est morte. La police veut me parler, vous n'avez pas à être ici. Le Dr Lightman a un contrat avec la ville. Je ferai la liaison avec la police. Arrêtez les chamailleries, c'est gonflant. Il y a un tueur dans votre établissement. Vos gamins sont en danger, l'un d'eux est la soeur de mon associée, vous avez donc de la chance, car vous avez besoin de moi. Comment puis-je vous aider ? J'aimerai voir les dossiers des condamnés pour actes de violence. - Il faudrait l'accord de la police. - C'est comme si c'était fait. En attendant, saviez-vous que Marly était enceinte ? Ava, oui. Je parie qu'elle n'est pas la seule. - Vous le saviez ? - Oui. Je savais qu'une fille était enceinte. J'ai décidé de garder ça pour moi. Des idées sur le père ? Elle a été punie pour avoir embrassé un garçon nommé Tyrel Gardner dans la chapelle, il y a quelques mois. Tyrel. Il peut être le père, mais pas le meurtrier. Il est sorti le mois dernier, il n'a pas pu entrer ici hier soir. Je donnerai son dossier à la police. Ils pourront l'interroger. Ces gamins ne parleront pas aux flics. On doit aller à la source, à Marly. La thérapie est confidentielle. L'agent Reynolds est au bureau. Je peux l'appeler. Appelez qui vous voulez, ça reste une atteinte à la vie privée. - Une femme a été assassinée. - Je le sais, je suis le seul ici, qui l'ait connue. - Ne soyez pas aussi obtus. - Je vous montrerai une séance. Sa dernière. Lightman pense bien faire, mais il est un peu dérangé. J'avais remarqué. Elle n'est pas morte par ta faute. Tu n'aurais rien pu faire. Il y a un problème ? - On a touché à mes affaires. - Comment le sais-tu ? Il y a des voleurs ici, je laisse ça d'une certaine façon. Ils cherchaient quelque chose ? - Allez ! Où est-il ? - Ils croient que tu connais le tueur ? Ava, c'est important. Des choses étranges se passent ici. C'est tout ce que je sais. Ava, commence par nous raconter un bon souvenir.</i> Un bon souvenir ? Quand ma soeur venait me voir, elle tressait mes cheveux.</i> Quand mon père avait été dur, elle le faisait longtemps.</i> Pourquoi son souvenir t'ennuie, Marly ?</i> On la battait. On s'en tape de ses tresses.</i> Marly ne vous aimait pas, pas vrai ? Je suis pas là pour ça. Quand Ria restait chez nous, elle prenait cher.</i> Je m'en souviens. Elle le faisait sûrement exprès, pour te protéger.</i> Mettez en pause. C'est Maurice Jones ? J'ai marqué son dossier. Son père est en prison. Antécédent d'usage de stupéfiants. 3 arrestations pour agression. Vous auriez pu dire pareil pour moi, il y a un moment. Avez-vous aussi matraqué votre voisine enceinte jusqu'au coma ? Vous n'avez pas le droit ! Vous ne trouverez rien. Lâchez-moi. Ce n'est pas à moi ! On vous arrête pour le meurtre de Marly Lourdes. - J'ai rien fait ! - Vous avez vu ça ? Continue. - Excusez-moi, il dit la vérité. - Veuillez vous écarter. On est experts en mensonges. Vous vous trompez. - C'est ce que je dis. - Ils disent tous ça. J'ai tué personne ! S'il est innocent, il y a un tueur dans l'établissement, je ne laisse pas Ava en ligne de mire. J'appelle Reynolds. Non, oublie Reynolds. Peux-tu ramener Torres au bureau ? - Pourquoi ? - Maintenant. Passe-moi tes clefs. Très touchant. Tu sais suivre des instructions ? Reste près de la rampe. C'est un angle mort pour les caméras. - Où est Ria ? - Elle est au bureau. Il n'y a plus que nous deux. Je te fais sortir d'ici. Et après ? On attrape le tueur. De toute la journée, personne n'a pensé : "Appelons Eli pour lui dire pourquoi il n'y a personne." Une fille a été assassinée. C'est ce que je disais... Le monde est effrayant. Des horreurs arrivent. Je m'inquiète. - Et tu as une soeur. - Demi-soeur. Si ce Maurice qui a une propension à la violence a été piégé, alors qui a tué cette fille ? Le psy du centre est une possibilité. Il y avait quelque chose entre lui et Marly sur ces vidéos. J'appelle la directrice, voyons si j'obtiens plus d'accès. - Pourquoi ne pas le faire. - C'est mini Torres ? J'ai du boulot en ville. Je ne l'ai jamais vue. Appelez-moi si besoin. J'ai des recherches à faire. Tu pourrais être poursuivi pour complicité. - Ou enlèvement ! - Oui. - J'ai connu pire. - Pardon. Si j'avais été tuée aussi, vous seriez tranquilles. Tu me fais honte devant mon chef. Je crois qu'elle s'en fout. Pour info, je ne reste pas avec toi. Où vas-tu habiter alors, chez un copain paumé ? Je reste avec Cal. Ne pense pas que c'est une carte de sortie de prison. Dès que c'est réglé, tu y retournes. En attendant, tu restes avec Foster. - Quoi ? - Tu as bien entendu. Vous devriez y aller. OK. Tu dois avoir faim. Foster, pourrais-tu appeler le Dr Burns pour le faire venir ici ? Tu dois avoir son numéro. - Elle doit rester avec moi. - T'es démise. - Pas du tout. - Si, tu as gâché ta chance. Tu es trop impliquée. De plus, elle t'aurait mis des bâtons dans les roues. Rentre, Torres. C'est un ordre. Je ne savais pas que Marly était enceinte. Non seulement vous le saviez, mais vous êtes aussi le père. Votre avis m'indiffère, le travail m'attend. Il ne vous attend pas, et mon avis compte pour vous. - Pourquoi donc ? - Je ne devrais même pas être là. - Que faites-vous là alors ? - Vous vouliez le dossier de Maurice. Vous craquez pour Foster. Je me faisais du souci pour Marly. Dites-moi la vérité, Burnsy. Si vous n'êtes pas le père, je pourrais vous arranger avec Foster. Vous êtes un con. On me l'a déjà dit. Je comprends. Je vois. Vous êtes gêné. Vous êtes aussi sûrement gêné que Marly vous ait fait de l'effet. Marly était une gosse. Je n'ai jamais eu envie de la toucher. Ça, c'est vrai. Très bien, alors... vous n'êtes pas le père. Et Tyrel alors ? Vous ne savez même pas ? D'où vient toute cette culpabilité que je vois alors ? Je suis psychologue. Mes conversations avec les enfants sont confidentielles. Leur confiance est importante. L'éthique. C'est toujours gênant. Très bien alors... Quand... Marly vous a-t-elle annoncé sa grossesse ? Vous le saviez. Je le sais, car vous avez été évasif tout à l'heure. Il y a 3 semaines. Elle m'a supplié de ne rien dire. J'aurais dû le signaler à la directrice. Marly aurait été transférée ailleurs et serait peut-être en vie. Je ne voulais pas être un de plus à l'avoir trahie. Je peux y aller ? Non. Quoi que ce soit, vous ne partirez pas sans l'avoir dit. Donc... Le père du bébé de Marly, qui que ce soit, une de ses amies craquait pour lui, il y avait des tensions. Amie ? Ava ? Je n'en suis pas sûr. TORRES BOURRÉE. À L'AIDE. Je devrais pas te dire ça, car t'es qu'une enfant et tu as besoin de protection. - Mon père arrive. - J'espère bien. Je parie que tu l'appelles et il arrive en courant ? Car c'est ce genre de père, un vient-en-courant. Tu veux du café ? Mon père est un se-barre-en-courant. Après une claque, bien sûr. D'abord une claque, puis la fuite. Papa est là. Bravo Em. Bien joué. Va dans ta chambre. Si t'as conduit, t'es virée. J'ai pris un taxi. Je bois responsable. Je vois ça. T'énerve pas. Je dois te dire un truc. - Je ne crois pas. - Lâche-moi. Que fais-tu ivre comme un cochon dans ma maison avec ma fille ? J'ai nulle part d'autre où aller. - T'es un bon père. - Peu importe. T'es un homme bon. C'est vrai. Tu veux le cacher, mais c'est vrai. Dis-moi pourquoi tu es ici. Tu as pas besoin d'être si méchant avec moi, tu sais. J'ai froid. Tu pourrais peut-être me réchauffer. Arrête ça tout de suite. Dis-moi ce que tu fais là ! Mon Dieu. Désolée. Je suis désolée, Dr Lightman. Les soeurs Torres. Elles se jettent sur moi sur tous les côtés. D'où me vient cette chance ? C'est ma soeur. Elle me rend folle. Vous êtes le pendant l'une de l'autre. C'est faux. Ton père t'a appris à discerner la vérité. - Il ne m'a rien appris. - Et il a appris le mensonge à Ava. J'aimerais la croire. Vraiment, mais elle m'a tellement menti. Il y a deux ans, elle habitait avec moi. Elle a donné ma clef à son copain, et il m'a cambriolée. Elle m'a dit qu'il voulait venir regarder le foot sur le câble. Je parie qu'elle l'a aidé à porter mes affaires sur le trottoir. As-tu pu vaguement envisager que le truc sur le foot est peut-être vrai et que son copain a juste abusé de sa confiance ? Tiens, bois ça. Et honnêtement, je suis plus curieux de ce que tu lui as fait. Ava est une menteuse, une manipulatrice, et elle use de tous les procédés. Peu importe qui elle blesse. En fait, elle est un peu comme vous. Tu as peut-être raison. Si elle est impliquée dans le meurtre et qu'on l'a libérée ? Elle pourrait déjà être à New York dans la voiture de Foster à présent. Ria pense toujours que tout est de ma faute. Je pense que c'est faux. On n'a jamais vécu ensemble à cause de nos deux mères, mais petite, elle a toujours voulu venir m'aider avec mes devoirs. Elle t'aime, tu sais. Je suppose. Tu veux quoi comme dessert ? Tu as quoi ? J'ai de la glace, bien sûr, mais aussi... - <i>Lâchez-la !</i> - <i>Laissez-moi !</i> Attrape-la ! Où est l'oeuf ? Attache-la ! J'essaye ! Elle est forte ! Chut ! Ne me touche pas, salope ! - <i>Je l'ai !</i> - <i>Non !</i> On y va, je l'ai ! - Par ici. - Bon Dieu ! C'est quoi ce bordel ici ? - Tu vas bien, chérie ? - Oui. Ça va. Ça va. Tout va... Tout va bien. Ça va ? Tu devrais être fière. Elle a détaché mes liens. Elle m'a délivrée. Heureusement qu'elle était là. J'ai rien à voir avec ça. Non ? C'est quand même étrange, que la nuit où tu restes chez Foster, on s'introduise chez elle. - C'était Tyrel ? Tu l'as appelé. - Je n'ai rien à voir avec ça ! - Si ! Il était ici ! - Arrête ! Ne la défends pas. Ça suffit. Ava était aussi terrifiée que moi, et n'avait aucune idée du qui ou du quoi. Aucune idée ! Désolée. Désolée. Je ne voulais pas... Tu vas bien ? Prends ton temps. Je ne te savais pas si pleurnicharde. Cal, c'était que des gamins. J'ai entendu leurs voix. Il y avait - trois garçons et une fille. - De Covington ? - Où sont les flics ? - Non, ils allaient ramener Ava au centre, et après t'arrêter pour l'en avoir sortie. On peut s'en occuper seuls. Tu es censée être la raisonnable. Et toi, prendre les risques inutiles. Pas quand ça te concerne. Ils cherchaient cet oeuf couvert de pierres précieuses qu'Ava avait dans sa poche. Reynolds va le rentrer dans le système - et voir ce qu'il trouve. - Pourquoi cet oeuf ? Ava ne le dira pas. Elle me parlera. Non. Ava est partie. Donc maintenant Ava est mauvaise. Non, Loker. C'est une fille troublée et effrayée qui a été bouleversée et... Je ne sais que penser. On a de la compagnie. Il travaille pour la directrice. Vous êtes Dax ? Puis-je vous aider ? Voilà les séances de thérapie de groupe. Vous ne m'avez pas vu. Attendez. On doit parler. Tu ne veux pas le son ? Seules les attitudes m'intéressent pour le moment. Dax a pris des risques en les apportant. Pourquoi ? Tu es la psy. Parfois je voudrais être voyante. Arrête là. Elle. Peux-tu la montrer ? Tu vois comme elle bouge les épaules quand elle est mise en cause ? Mets le son. Tu vas dans un magasin, tu prends un rouge à lèvres. T'as aucune idée des merdes que j'ai volées.</i> Même pas dur. Sa voix était assourdie, mais oui. C'est elle. Elle était chez moi. Elle sera là. Chaque fois qu'Ava est contrariée, elle vient ici. Je l'y ai trouvée une centaine de fois. Je suis désolée pour Foster. Je n'aurais pas dû faire confiance à Ava. Allez, sors. - Mais. - Sors ou grandis, à toi de voir. Je ne suis pas adulte ? J'ai un boulot, un appartement, je paie mes factures. Que voulez-vous de plus ? Voyons. Ta soeur a disparu, Foster a été attaquée, j'ai commis un crime, tu as été un exemple atroce pour ma fille, et tu as essayé de m'embrasser. Tu n'as pas été honnête une seule fois dans toute cette histoire. Voilà ce que je veux dire, juste là. Ça n'a rien à voir avec ta soeur. C'est toi, n'est-ce pas ? Je ne peux pas répondre à son attente. Tout ce dont elle a besoin est que tu la croies deux secondes. Si tu ne peux pas, autant jeter l'éponge et démissionner comme soeur. La voilà. Non, attends. Voyons ce qu'elle va faire. C'est Tyrel. Mon Dieu. Ce n'est pas bon signe. Si tu étais mon invitée, je ferais cela. T'offrir un soda. Ça abîme les dents. Tu ne m'as pas donné la chance d'être accueillante. Tu étais chez moi. Trois garçons et toi de Covington. Vous ne savez rien. Tu sais ce que je sais ? Que le mouvement de ton bras quand tu tires cette chaise est très particulier. Je l'ai vu maintenant. Et je l'ai vu chez moi. - Elle est douée. - Oui, la meilleure. Enfin, la deuxième. Merci d'avoir amené Amber. Ce sont mes gamins. En cas d'ennuis, je dois savoir. Parle-moi de cet oeuf. Je ne sais rien. Seulement qu'on devait le prendre. Oui ? Qui ça, on ? Je sais que tu veux me parler. Regarde-moi. Tu me dois bien ça. La bande, OK ? Une nuit... toutes les deux ou trois semaines... on cambriole, on vole des trucs qui ont coûté des millions.</i> Qui dirige la bande ? Quelqu'un doit vous faire sortir. Je m'occupe pas de ça. Tu y gagnes quoi en retour ? Une libération anticipée. On peut gagner plusieurs mois. Qui signe la libération ? La directrice, mais elle ne peut pas être impliquée. Dis-moi qui dirige la bande. Tu as peur, mais je peux te protéger. Regarde ta gueule, salope. Tu ne peux même pas te protéger toi. Vous l'avez trouvée. Saine et sauve dans une cellule du FBI. Tyrel et moi n'avons rien fait de mal. Rien de bien non plus, non ? Viens, par ici. Enfin, Ava, je t'ai vue. Je t'ai vue mettre le masque. - Tu allais voler quelqu'un ? - Non. Je ne savais rien de leurs affaires jusqu'à ce soir. Tyrel me l'a dit. Continue. Je voulais juste voir ce que ça faisait. Ils mettent ces masques et ils deviennent puissants. Je voulais ressentir ça, juste une minute. Aide-moi. Tu es impliquée, tu avais l'oeuf. J'aidais seulement Marly. Je lui ai promis de le garder. Mais je n'ai rien fait. Je te crois. Je suis de ton côté. Pardon, je sais que je ne le mérite pas, mais fais-moi confiance. S'il te plaît. T'es un homme ? Je parie que tu le penses. Mauvaise nouvelle, c'est pas le cas. Les hommes... ne laissent pas les femmes se battre pour eux. - Tu es un petit garçon. - Répétez ça et vous êtes mort. Tu es un petit garçon. Tu as peur de frapper. Les hommes avouent quand ils ont peur. Alors... sois un homme. Tyrel, dis-leur ce que tu m'as dit. J'ai été recruté quand je suis arrivé à Covington. Il y a quelques mois, on a eu un job. Ça a mal tourné. - Un homme est mort. - Il s'appelait Richard Grange. Selon l'assurance, cet oeuf a été volé chez lui. Je l'ai gardé comme monnaie d'échange. Donc tu as donné l'oeuf à Marly pour la protéger ? Tu lui as dit de tout balancer sauf libération anticipée ? - Elle devait sortir. - Elle était enceinte. Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? La même raison pour laquelle je ne t'ai pas dit le nom du père. Je lui ai promis. Je tiens mes promesses. Il est temps que vous me disiez de qui vous avez peur. Il vous aura pas ici. Vous êtes en sécurité. Qui ? Que se passe-t-il ? Dax a tué Marly. Il ne ferait pas ça. Je suis au courant pour la bande de cambrioleurs. Dax vous forçait à signer des papiers de libération anticipée. S'il vous plaît. Je serai virée. J'avais pas le choix. Quoi qu'il ait sur vous, ça doit être important. Il a menacé ma famille. Mes parents sont en résidence médicalisée, et Dax a dit que je n'avais qu'à signer les papiers et laisser la porte de service ouverte. D'accord. Je ne veux pas que vous vous ennuyiez, alors regardons la télé. Tu sais, des gens ont tué pour cet oeuf. - <i>Tu l'as fait.</i> - <i>Non, mec.</i> Ce qu'il s'est passé dans la maison était un accident.</i> L'homme s'est jeté sur moi. Je l'ai repoussé.</i> Et il a basculé. Après ça, je lui ai dit que je voulais arrêter.</i> Mais elle a refusé. Que se passe-t-il ? Je ne l'ai pas dit ? Votre assistant - a été arrêté, il y a quelques heures. - Vous avez dit qu'il me poursuivait. Oui, très important. Il vous accuse de tout. Même du meurtre de Marly. C'est pour ça que vous m'avez fait venir ici, pour m'accuser de meurtre ? Laissez-moi sortir ! Regardez, c'est très intéressant, là. Le Dr Foster dit que vous nous avez donné les vidéos des thérapies de groupe.</i> Ça nous a donné des pistes. Pourquoi ne plus se préserver ? Je vous ai dit que je voulais que ça s'arrête.</i> Je voulais qu'elle paie. Ce qui est marrant, c'est que tout ce qui sort de la bouche de ce gamin est la vérité, et tout ce qui sort de la vôtre - est un mensonge. - Ça va être très gênant pour vous. - Vraiment ? - J'ai tout sacrifié pour ces enfants. Et ça vous énerve. - Vous connaissez la soeur d'Ava ? - Vous savez ce qui m'énerve ? Les gens qui blessent mes proches. Je suis la victime. Vous êtes la titulaire d'un compte énorme. Bien sûr, pas à votre nom. Mais le FBI a un sacré don pour retrouver ces trucs. J'ai tout donné pour mon travail et les enfants. Toute ma vie. Ne vous arrêtez pas. Vous êtes lancée. Vous avez passé votre vie entière à essayer de sortir ces enfants de la boue ? Et vous avez quoi en retour ? Rien. C'est ce que vous ressentez, non ? C'est votre tour maintenant. C'est ça ? Vous alliez voler encore combien avant de pouvoir abandonner ces enfants ? 500 000 $ ? Un million ? Deux millions ? Deux. Ambitieuse ! Quand un homme a été tué durant un vol, vous n'aviez plus le choix. Marly vous a montré l'oeuf, vous a menacé. Vous deviez la tuer. Vous n'avez aucune preuve. Vous avez admis savoir pour les vols et avez signé les libérations. Et on a vos relevés bancaires. Dax m'a obligée à tout faire. Menteuse ! Meurtrière ! - La ferme ! - Doucement ! C'est ma parole contre celle de Dax. Un mineur délinquant, un voleur, un meurtrier. - Un jury croira qui ? - Dis-lui. On a tous vos mensonges depuis votre entrée ici en vidéo. On montrera au jury chaque micro-seconde de chaque mensonge. C'est plus votre parole contre celle de Dax. C'est votre parole contre la mienne. Vous perdrez. Mettez vos mains dans le dos. Vous êtes en état d'arrestation. Les enfants avaient besoin de voir ça. C'est de la thérapie. Peu conventionnelle. Tout à fait. On y va. Foster a un ami qui dirige une pension à Richmond. - Il a dit qu'il la prendrait. - Elle reste avec moi. Je demande sa garde. Encore une fois, t'es virée. Vous ne pouvez pas menacer de virer tout le temps. Si, je peux. Surtout quand ce sont des idiots finis. Vous ne comprenez pas. Quand j'étais au lycée, je lui ai promis que je reviendrais la chercher qu'on vivrait ensemble et que père ne nous retrouverait pas. - On serait libres. - De quoi ? De tout. Notre père, surtout. Chouette. J'y suis pas retournée. Je l'ai laissée là-bas. Je n'ai pas tenu ma promesse. Elle a besoin d'aide. Elle doit vouloir de l'aide. Tu dois la laisser la trouver à sa façon. C'est la meilleure partie d'être un parent. Malheureusement. - Remercie le Dr Foster pour moi. - Je le ferai. J'aurais dû être plus présente. Je voulais pas te laisser seule. Arrête. Je ne peux pas pleurer mon premier jour. Je suis très fière de toi, tu sais ? Je suis aussi fière de toi. Va devenir intelligente. Je le suis déjà, salope. - Attention à ce que tu dis. - Tu n'es pas ma mère. Non, c'est vrai. Mais je t'aime. Je t'aime. - Alors ? - Tu ne sais pas ? T'as échoué. J'ai réussi ! Bien joué, ma fille. Bien joué. Alors, je peux conduire ? - Non. - Quoi ?