Je faisais ce à quoi je suis bon. Tu sais à quoi d'autre je suis vraiment bon ? Ça commence, bébé. Dehors. Sors, mec. La gueule de bois ? La fille d'hier soir te kiffait, et elle était trop chaude. Pas besoin de me le dire. Excusez-moi, M. McNeil ? - Puis-je avoir un autographe ? - Bien sûr. Tu devrais rester à l'école... ne pas te droguer, recycler, et tout le reste. Une cochonne ? Elle est cochonne ? Elle était un peu cochonne ? Pas devant le gosse, mec. T'étais prévenu. - C'était une grosse cochonne ? - Elle était un peu cochonne. - Tu ferais mieux... - Désolée C. McNeil ? Je suis désolé pour vous. Tu peux peut-être me dire ton nom, chérie. Mon nom est inspecteur Ferro, et vous êtes en état d'arrestation pour contribution à un viol de mineure. Quoi ? Pour quoi ? On appelle ça détournement de mineure. Debout, monsieur. Que se passe-t-il ? Lie to Me 2x02 - Truth or Consequences - Merci ! - C'est bien, tu travailles pour moi. Vous devez voir la sextape de mon singe. Ça à l'air bien. C'est ma plus intéressante recherche. La femelle Bonobo attire un mâle et attaque parfois sans provocation ou quoi que ce soit. Ce phénomène m'est familier. On discutera. Les singes après. L'affaire du fisc d'abord. Ah, oui le mec bizarre qui nous attend dans son campement. - Ne l'appelle pas bizarre. - Comment nomme-t-on un chef de culte ? Le fisc pense que c'est un fraudeur. Et même les sectes ont des droits. Détournement de mineure. L'ancien procureur général s'en remet à défendre les mauvais si le prix est bon. Mon client ne savait pas que Susan Reed était mineure. Elle était à la fac, avec une fausse identité. Elle buvait, elle a l'air d'avoir au moins 20 ans. Elle va à l'école avec notre fille. Emily connaît la fille, mais ne fait pas partie du même cercle. Que dit-elle sur le fait que tu défendes ce type ? - Elle comprend ma position. - Qui est ? Si Cabe était blanc, on ne l'aurait même pas poursuivi. Susan Reed est rentrée tard, saoule. Son père s'est énervé. Elle a craqué et lui a dit où elle était. - Dans le lit d'un Noir. - Tout juste. Avant que M. Reed ait même raccroché avec la police, mon client était déjà inculpé. Je ne sais pas. Des filles mineures et... le sexe, c'est vraiment... Ce n'est pas ma tasse de thé, chérie. Helwett County est deux fois plus enclin à poursuivre les Noirs plutôt que les Blancs. Et le procureur, Jay Putt, était à la fac avec moi. C'est un pompeux qui n'est pas à une poursuite basée sur la race près. C'est pourquoi Cabe est poursuivi à tort de détournement de mineure. Et il a couché avec une fille de 16 ans. N'oublions pas ce petit détail. Ces poursuites lui coûteront son futur. Que veux-tu ? Le viol de mineur est un crime de responsabilité. Mais si je peux prouver que Cabe croyait réellement que Susan était majeure, je peux utiliser ça pour réduire la peine. Tu veux défendre ce type, ou tu le prends personnellement à cause de ton arbre généalogique cosmopolite ? Les deux. Au moins, tu es honnête. Mais je n'aiderai pas ce type aveuglément. Quoi que je trouve, je le... divulguerai à toi et au procureur. Bien sûr. Qu'est-il arrivé à mon client ? Des représailles, pour les pédophiles. Ils ne veulent pas de détails. - T'ont-ils laissé voir un docteur ? - Je vais bien, je veux juste rentrer. D'abord, tu dois parler au Dr Lightman. Que voulez-vous savoir ? La vérité. Tu nous laisses seuls ? Mon bébé. Qui c'est ? C'est Cal Lightman, et son associée Ria Torres. Ils sont experts en détection de mensonge et de vérité. Ils veulent aider Cabe. Quel âge as-tu ? 22 ans. Ça t'a fait quoi d'avoir été incarcéré ? J'avais peur. Dis-moi que t'as aimé. - Quoi ? - Convaincs-moi... qu'être incarcéré n'était rien. Une brise. La prison n'était rien. J'ai même pas sué. Qu'est-ce qu'il fait ? Il établit une ligne de base pour savoir quand il dit la vérité. Cabe ne ment jamais. T'as eu des soins pour tes blessures ? 2 antidouleurs. Tu aimes coucher avec des gamines ? Quoi ? Conduite accompagnée, nattes... Ce genre de chose t'excite ? Je la croyais à la fac. Ça suffit. Je vous dis que j'ai le droit de voir mon fils. - Du calme ! - Laissez-moi, je suis calme ! Si j'aide un accusé de détournement de mineure, je veux être sûr qu'il dise la vérité. Je veux m'assurer que mon fils... va bien. Ça va, Cabe ? Ça va. Je suis juste là. On va te sortir de là. Tu ne savais pas qu'elle était mineure ? Je n'y ai pas pensé. Des lycéennes viennent aux soirées. Tu les abordes ? C'est pas mon truc. Demandez ! Je ne sors pas avec les filles de Parker High et de Lynbrook. Je ne l'imaginais pas à Lynbrook. Je la croyais de mon âge. Combien de fois les filles de Lynbrook Academy vont aux soirées de Virginia A&M ? Chaque week-end. Mais Susan parlait des cours d'éco, comme si elle y allait. Je le jure. Ce que je vois normalement, peut être masqué par les antidouleurs, Ses blessures faciales limitent les mouvements et la bosse... - Je ne sais pas s'il ment... - Cabe McNeil ? C'est une gamine. Pourquoi lui faire ça ? C'est une gosse. Ma gosse. Vous savez ce que vous êtes ? Un violeur. Voilà ce que vous êtes. M. Reed, je sais, votre douleur est sincère. Nos filles vont dans la même école. Si ça arrivait à Emily, Je serais aussi furieux que vous l'êtes. Vous ne savez pas ce qu'on ressent. C'est vrai. Mais je le lis sur votre visage. Rentrez ! N'aggravez pas les choses ! Allez voir votre fille. - Qui êtes-vous ? - Un spectateur. Je ne suis pas impliqué. Ne restez pas là. Emmenez votre fils ailleurs. Allez, rentrez. Rentrez, monsieur. C'était intéressant. - Jamie Cowley. - Dr Gillian Foster. Voici Eli Loker. Salut ! Voici une copie de l'ordre de la Cour nous autorisant à visiter votre enceinte et à faire notre enquête. Ça nous donne 3 jours pour observer et interroger vos membres. On se fera aussi discret que possible. Alors, combien de disciples vivent dans l'enceinte ? Je partage la propriété avec 150 autres croyants. Le fisc a eu des difficultés à recenser le nombre exact. Les enfants nés dans le groupe n'ont pas de numéro de sécu. Inutile pour connaître Dieu. - Et Dieu, c'est vous ? - La Cour suprême est très claire. Le fisc ne peut pas juger les doctrines religieuses. Seulement si vos fidèles sont sincères et authentiques. On est venus pour ça. Il y a plus de 30 maisons dans l'enceinte, toutes référencées en tant qu'églises. Dieu est partout. 30 églises, donc 30 exonérations différentes. Le fisc appelle ça "fraude". Seulement s'ils peuvent prouver que l'un de mes fidèles n'est pas un vrai croyant. Vous semblez sûr qu'ils le soient tous. Jetez un œil. Gardez l'esprit ouvert. Vous pourriez en être ému. Venez, je vous montre. Vous compris, il n'y a que deux hommes de votre âge, ici. Oui, Chris et Ken. Ils ont aidé à fonder l'Église. Lorsque nos garçons atteignent 16 ans, on les encourage à explorer le monde, mais ils sont toujours les bienvenus ici et les femmes restent. Elles s'occupent de nous et vice versa. Je suis curieuse. Combien{\ de ces enfants} sont les vôtres ? Spirituellement, ce sont tous mes enfants. Biologiquement, douze. Et dans vos prospectus, vous prétendez être un prophète, que Dieu enseigne, à travers vous, comment avoir une vie accomplie. C'est vrai. Alors, c'est plutôt intense ! Comment communiquez-vous avec Dieu ? Comme tout le monde par la prière, parfois en regardant dans les yeux d'un enfant. Vous n'avez pas l'air très convaincue. Venez écouter mon sermon, vous verrez par vous-même. Excusez-moi. J'ai un cours de prise de conscience à enseigner, Mais n'hésitez pas à parler aux autres. On est heureux de coopérer. On n'est pas ici pour juger, tu te souviens ? Comment ne pas juger quelqu'un qui crée son propre harem et écarte toute compétition quand ils atteignent la puberté ? Le juger ? Je me demande comment le copier. D'accord, c'est tordu, mais on est un pays libre, et si ces femmes veulent partager, rien ne les en empêche. Personne n'est blessé. Je n'en suis pas si sûre. Susan est-elle du genre à inventer une telle histoire ? Je la connais pas bien. Tu saurais pas ce qui se passe lors de ces fêtes de fraternité ? Je n'en sais rien, je n'ai jamais été à l'une d'elles. T'esquiverais pas mes questions ? Non, je n'esquive rien du tout. Alors, les filles qui vont à ces fêtes, mentent-elles sur leur âge, - ou sont-elles honnêtes sur ce sujet ? - Je t'ai dit, j'y suis jamais allée. Mais ? Mais quoi ? C'est à toi de me le dire. Je suis allée chez A&M quelques fois, mais juste au bar. Excuse-moi ? C'était pas grand-chose. Où est maman ? Elle sera là d'ici une minute. Elle conduit comme un Quaker. Je suis jamais allée à une fête de fraternité, ça dégénère trop. Contrairement à un pub ? Pas un pub, un bar. Un bar universitaire. Avec des videurs et un million d'autres personnes. C'est totalement différent d'une fête de fraternité. Et je ne bois même pas. J'y vais juste pour écouter la musique. Vraiment ? Vraiment. Alors, comment t'y es entrée ? Quoi ? - Il y a quoi dans le tiroir ? - Rien. - Y a quoi dans le tiroir, ma chérie ? - Rien. - Rien ! - Excuse-moi ! Papa, s'il te plaît. - C'est privé, papa ! - Excuse-moi ! - Papa, arrête ! - Excuse-moi. - C'est privé, papa. - Vraiment ? T'as pas à violer ma vie privée ! Ta mère est avocate, porte plainte ! Arrête. T'as pas le droit de faire ça. Papa, je suis sérieuse. Allez. C'est quoi ça, Emily ? Ou, devrais-je dire Kami Schwartz ? On a tous de faux papiers à mon âge. Et ta vie sociale en nécessite deux ? Papa, c'est juste une boîte à bijoux. Que se passe-t-il ? J'espère, pour toi, que ce ne sont que des tic-tac. Tu prends la pilule ? Réalises-tu qu'il y a des conséquences à tes actions ? Ça a des suites d'aller à une fête de fraternité et de traîner avec des gars plus âgés. - Y a des conséquences à prendre ça. - Ne pas les prendre aussi. Tu viens de me décrypter. T'avais juré de ne jamais le faire, et tu viens de le faire. Ne fouille plus jamais dans mes affaires. Ça aurait pu être pire. Ne lui en veux pas. Je ne le suis pas. Je suis furieux que tu ne me l'aies pas dit. - Elle pense ne pas pouvoir t'en parler. - Pourquoi ? Quand tu la décryptes, elle a l'impression que tu la juges. Je ne la juge pas ! C'est pas vrai. Je ne la juge pas. Tu savais que certaines de ses amies ont déjà eu des rapports sexuels ? Lesquelles ? Pour que tu lui interdises de les voir ? Souviens-toi comment on était lorsqu'on s'est rencontrés. Avec ton boulot, tu découvres plein de choses terribles mais tu ne peux pas avoir ces craintes pour Emily. Elle ne prend pas encore la pilule, et j'espère qu'elle le fera pas, mais il vaut mieux qu'elle les ait pour quand elle sera prête. Bordel. 24 ans. Elle t'attire ? Bien sûr. 19 ans. Elle te fait quoi ? Plutôt sexy. 18 ans. 16 ans ? Tu la trouves attirante ? 15 ans ? Tu la trouves attirante ? À la photo de celle de 24 ans avec les dessous marrons il s'est léché la lèvre inconsciemment et ses pupilles se sont dilatées. Ce sont des signes d'excitation. Voici sa réponse, quand je lui ai montré celles de 16 et 15 ans et lui ai demandé s'il était attiré. Il a dit "non". Tu as menti. - Mon fils est un bon garçon. - C'est vrai. Il sait qu'il n'est pas censé être attiré par une fille de 15 ans, car la société lui dit que c'est mal. Mais regardez-la. Poitrine généreuse, taille mince, - un cul d'enfer. - Cal. Tous les attributs physiques qu'un homme hétérosexuel est biologiquement conçu pour désirer. Il n'y a rien de mal à la désirer, surtout qu'elle a 22 ans, en fait. J'ai menti, désolé. Maintenant, la bonne nouvelle. Quand j'ai demandé à Cabe s'il avait déjà consciemment couché avec une mineure, il a dit non. Et il disait la vérité. Dehors dans le monde, les enfants de 7 ans peuvent avoir le syndrome métacarpien à force d'envoyer des textos et de jouer aux jeux vidéo toute la journée. Et nos enfants cultivent leur propre nourriture, font des travaux manuels, deviennent autosuffisants. T'as entendu ce qu'il a dit ? "Dehors dans le monde" ? Il définit l'univers de ses disciples. Il se compare à Bouddha et les autres personnages bibliques. - Tu n'as pas tort. - Son idée est hors de propos. Il utilise des détails avec un contexte spécial comme sous cet énorme chêne et derrière l'atelier. C'est une base contextuelle, un signe qu'il dit la vérité. Il se croit vraiment un prophète. Ses croyances religieuses sont honnêtes. Pour lui et eux. Mais tu vois ça ? Pas elle. - Pourquoi cette hâte pour nous voir ? - Pour que vous signiez ça. - Pour quoi ? - Autorisation de l'État pour que vous observiez de la pornographie enfantine. Ton client a secrètement enregistré ses ébats sexuels avec Susan Reed et il l'a mis en ligne, pour que tout le monde la voie. C'est aguicher une mineure et distribuer du porno d'enfants. C'était un simple délit qui devient 3 crimes. Il n'y a plus de gémissements. Tu as fini. Laisse-nous entrer. Les experts ont tracé la source du routeur wifi à la fraternité. Susan Reed a aussi juré avoir dit à Cabe quel âge elle avait. Cabe vous a peut-être trompé. C'était un bon garçon au mauvais endroit. C'est un bon garçon. Ton dossier tombe en morceaux, laisse-moi envoyer ce gosse à sa place. Parce qu'il est noir et a couché avec une Blanche, sa place est en prison ? Parce qu'elle avait 16 ans et qu'il l'a mise en ligne. - Ça n'a rien... - Jay, ne joue pas à la victime. Je connais ton passé et comment tu traitais les accusés noirs. Je sais comment tu m'as traitée en fac. J'avais un parent blanc, l'autre noir et j'étais la seule métisse. Tu m'as regardée de haut. On se voit au jury d'accusation. - Pourquoi t'as filmé ? - C'est pas moi. Mais tu sais ! Et tu l'as mis en ligne ? Je n'ai pas fait de film. C'est la première fois... Tu savais qu'elle avait 16 ans. Oui, elle t'a dit qu'elle avait 16 ans et tu l'as ramenée quand même. Elle n'a jamais dit qu'elle avait 16 ans ! Dr Lightman ? Pouvez-vous venir au labo ? Quoi ? Regardez ça. Tu savais qu'elle avait 16 ans. Oui. Elle te l'a dit</i> qu'elle avait 16 ans et tu l'as ramenée chez toi quand même.</i> Elle n'a jamais dit avoir 16 ans. Vous voyez ce que je vois ? Un homme fatigué. Un type qui perd le contrôle de ses émotions. Ce cas implique une fille de l'âge d'Emily allant dans la même école. Peut-être que vous devriez me laisser lui parler. Peut-être devrais-tu te rappeler quel nom est sur la porte. - Quoi ? - Elle a peut-être raison. Dit la femme qui a des griefs depuis la fac. Vous ne l'avez même pas laissé répondre. Comment savoir s'il dit la vérité ? - Si vous teniez compte de l'analyse ? - Il dit la vérité. Il ne sait rien sur le film, à moins que tu ne voies des signes d'agressivité que j'ai loupés durant ma séance "non professionnelle". Il est honnête. On a fini ? - Oui. - Bien. Viens. - Où ? - À l'école. Je suis désolé vieux, mais la maison de retraite est en bas de la rue. Je suis déjà venu, il y a quelque temps. Regarde, tu vois ? Regarde promotion 85. Bleu et or, fier et intrépide. - Vous étiez de la maison Teta ? - Ouais, attends ! Voilà. C'est moi, juste là. C'est vous ? - La vache. - Le temps est un enfoiré. Amuse-toi, mon frère. - Keg est dans la cuisine ? - Dans la cuisine. J'ai été stripteaseuse. Alors, c'est ça la fac. Je n'ai pas loupé grand-chose. Qu'as-tu découvert ? La plupart de ces types discutent volontiers, mais dès qu'on parle agression ou voyeurisme, ils se renferment. En fait, je ne pense pas qu'un de ces types pourrait me faire grimper aux rideaux. T'es ivre ? As-tu vu quelqu'un qui, tu sais, pourrait être enclin à filmer et partager un film X ? 3 types ont montré de l'excitation lorsqu'on a parlé de voyeurisme. Ramène-les. Très bien. La simplicité de nos vies, la simplicité de l'enseignement de Jamie, c'est juste - très... - Simple ? Jamie pense être un prophète menant ses adeptes vers une meilleure vie, Partagez-vous cet avis, Catherine ? Bien sûr. Comme c'est mignon ! As-tu fait ça ? Ça dit quoi ? Ils savent pas lire ? Les objectifs de l'école de Jamie sont au-delà des standards du public. Ils ne savent pas lire, et ce que je peux dire, c'est qu'ils passent la journée à faire des tissages pour que Jamie les vende ? Trouvez-vous ça sain ? On n'est pas là pour ça. On prend soin de nos enfants à notre manière, et vous à votre manière. Ils ont des enfants qui ne reçoivent aucune éducation. Oui, comme un quart des Américains. Ça ne te gêne pas ? Personne ne prend soin de ces enfants. Il y a des gens à l'extérieur qui seraient prêts à les aimer. On est ici pour la fraude, ni plus, ni moins. Et non, les religions débiles ne me gênent pas, parce qu'elles ne sont pas plus débiles que la principale. Tu penses vraiment qu'il y a un homme dans les nuages qui résoudra vos problèmes si tu lui fais une prière ? Donc être scientifique signifie ne pas croire en Dieu ? La dernière fois que j'ai vérifié, parler à des gens invisibles - est assimilé à de la schizophrénie. - Regarde son fils. Il a un langage corporel très ouvert, ses bras dans son dos, - regardant devant lui. - Attendant là où nous devons passer. Je ne me rappelle pas de ton nom. - Je suis Zack. - Je suis Gillian. Il y a quelque chose que tu voudrais nous dire, Zack ? Ma mère ne croit en rien de tout ça. Ni en Jamie, ni en son église, rien de tout ça. Alors pourquoi reste-t-elle ici ? Si elle essaye de partir, Jamie nous gardera. - Voilà ma chambre. - Je vois. Donc, quel est le plan ? Il n'y en a pas. Prêts à vous amuser ? Va te promener, mec. Qui d'entre vous a fait le film X ? Qui était-ce ? Notre homme est là. Vous deux, dégagez ! Ton nom ? Wayne. Wayne comment ? Wayne Harkey. Salut. Où est le film porno ? Tu as fait... un film avec une mineure. Si je dois te redemander, je vais te taper, tu me comprends ? J'ai pas su quoi en faire. Ou tu pouvais pas t'arrêter de le regarder. Je ne savais pas qu'elle était au lycée, et je n'ai pas fait ce film. Je l'ai trouvé. Je l'ai mis en ligne pour faire une blague à Cabe. Très drôle. J'étais venu ici pour boire des bières, et c'était sur le bureau. Je l'ai trouvé ? Le sexe était déjà dessus. Je l'ai posté et... Je suis sorti prendre une bière. Je te crois. Allez. Dégage. Quoi ? Donne-moi la vidéo. Je veux savoir comment tu t'es retrouvée sur l'appareil où il y a une vidéo porno que j'ai trouvé à une fraternité. Regarde-moi. Regarde-moi. Je l'ai trouvé à une fraternité à laquelle tu m'as dit - n'être jamais allée. - Je n'y suis pas allée. Comment t'as fini sur cette vidéo ? C'était devant l'école après un match de basket, pas à une fête de fac. Je ne sais plus quoi croire. Vraiment pas. T'as des fausses cartes d'identité, et des pilules de contraception. Tu me caches quoi d'autre ? Regarde la date. C'était avant la fête, à laquelle je n'étais même pas. Qui sont les filles sur la vidéo ? C'est Dori et Kate. Des terminales avec qui je traîne un peu. Et c'est l'appareil de Kate. Elles sont vraiment cools, et elles parlent qu'à quelques premières. - Et les emmener à des fêtes. - Je n'y suis jamais allée. Encore ? Vous croyez que Jamie Cowley est un prophète ? J'avais 19 ans et me droguais quand je l'ai rencontré. Jamie était beau et il m'a désintoxiquée. Il gardera mes enfants. Et je ne peux pas perdre mes bébés. Je déteste dire ce qui est évident. On doit la signaler au fisc. Elle ne croit clairement pas en l'Église. Son domicile est enregistré comme un lieu de culte. Seulement parce que Cowley l'y oblige. C'est hors de propos. On signale les faits. D'accord. On le dit au gouvernement, elle est arrêtée pour fraude fiscale, elle perdra ses enfants. Je vais pas la donner quand je peux leur livrer Cowley à la place. Je vais pas mentir au gouvernement sur ce qu'on a trouvé. Je vais leur dire ce qu'il se passe là-bas. Des lois sont violées. On doit faire sortir ces enfants de là. Donc tu suggères un autre siège Waco. Tu casses juste la porte. Des femmes et des enfants qui ont trop peur de partir ? Ils ne vont pas entrer là-dedans et les rassembler. On devait suivre la piste de la fraude fiscale. - Faisons notre boulot. - Sauf que Cowley croit en ses délires. Ils pourront pas engager de poursuites. On aura seulement des femmes apeurées. C'est tout ce qu'on aura. Qui est Kate ? Et vous êtes ? L'homme qui a trouvé ton appareil. Où l'avez-vous eu ? Où l'as-tu laissé ? C'est le mien. Rendez-le-moi. Après que tu aies répondu à quelques questions. Interdiction de parler aux inconnus. Rendez-moi mon appareil ou j'appelle la police. Vas-y. Dis-leur que tu as filmé ton amie Susan pendant qu'elle couchait avec Cabe. Qui de vous l'a enregistré ? Aucune de nous. Susan l'a fait. Susan l'a fait. Au moins, c'est la vérité. Je t'ai dit qu'on n'aurait jamais dû l'amener. Elle faisait tellement le bébé - par rapport à tout ça. - Tout ça quoi ? C'est plus agréable de nous parler plutôt qu'à la police. Plusieurs ont fait un pacte de ne pas avoir leur 1ère fois avec un étudiant à la fac. Les lycéens sont des outils. Vous allez à A&M pour coucher avec des étudiants. On choisit des élèves assez cools pour traîner avec nous. Susan était totalement pétrifiée, alors, je lui ai donné mon appareil. Pour avoir des preuves. Elle devait se filmer ? On a fait un pacte. On avait besoin de preuves. Après l'acte, elle s'est volatilisée. Elle s'est enfuie de la chambre et l'a laissé. Vous vous sentez mal pour tout ça ? C'est juste du sexe. Maintenant donnez-moi l'appareil. Il a coûté 400 $ à mon père. Tu lui diras qu'il est retenu comme preuve. En fait, les flics, ils viendront plus tard et lui diront eux-mêmes. Ma fille, Emily Lightman. Ne l'approchez pas. - Peu importe. - Ne l'approchez pas. M. Reed. Vous défendez ce garçon. Vous travaillez avec son avocat. Vous avez le culot de venir chez moi ? Je sais que c'est dur pour vous. Je ne veux pas en rajouter. Vous savez ce qui a été dur ? Laissez-moi vous le dire. Ma femme est morte il y a 11 mois, car la compagnie d'assurance a dit que le traitement nécessaire était expérimental. Mon usine ferme pour qu'un type au Paraguay puisse avoir mon boulot, ma petite fille est sur Internet parce qu'un animal l'a filmée... Je vous promets, je n'ai pas l'intention de vous faire plus de peine. N'est-ce pas, Susan ? J'ai parlé à Kate et Dori. Je pense que tu dois parler à ton père. Il mérite de savoir la vérité. Je ne t'ai pas tout dit. Coucou. Votre mère est là ? Catherine... Bonjour, Mlle Foster, M. Loker. J'ai appelé le fisc aujourd'hui. Ils m'ont assuré que vous ne dépasseriez pas les bornes, qu'ils aimeraient pas voir mes droits violés. Mais je suis sûr que ce n'est pas votre intention. Bien sûr que non. Je peux voir que vous avez un penchant pour les enfants, mais je sens que vous n'en avez pas. Peut-être que votre animosité m'est mal adressée. Ma semence prospère... Chéri. Alors que la vôtre, non. Je peux vous aider. On peut prier ensemble. Beaucoup des femmes ne pouvaient pas concevoir dans le monde extérieur, mais quand elles sont venues ici, on a prié et elles ont pu le faire. Votre problème n'est pas biologique. C'est spirituel. Je n'ai pas besoin que vous m'aidiez à prier. C'est le dernier jour de votre ordonnance. Rassemblez vos affaires. Vous n'êtes plus les bienvenus. Il a dû faire des recherches sur toi sur le net. C'est bizarre. C'est un tour de passe-passe. J'ai pris tous les faits de ce dossier en considération. Et j'ai décidé de lever toutes les charges contre Cabe McNeil. Quoi ? Les circonstances atténuantes de ce dossier sont tellement... Il a violé ma fille. C'est une enfant. C'est un homme de 22 ans. Il croyait vraiment qu'elle avait l'âge. C'était filmé ! C'est dehors pour toujours ! La seule qui est punie, c'est ma fille ? - Allez ! - C'était une décision difficile. Le système fonctionne toujours comme ça. Vous êtes le procureur. Faites votre travail ! Le système doit faire payer quelqu'un. Mon travail me donne la discrétion du procureur et je l'utilise là. Votre fille est allée à la fête avec l'intention de coucher. Elle a menti sur son âge. - Elle l'a filmé. - C'est la victime ! Dans ce cas, Cabe McNeil est aussi une victime. Viens, Susan. Excusez-moi. Jay, je ne sais pas quoi dire. Pourquoi pas "désolée" ? Vous pouvez me donner la veste de ma fille tout de suite ? Je suis pas sectaire. J'ai déposé plainte parce que je suis la loi. J'avais uniquement un problème avec toi à la fac parce que tu as été prise à la revue juridique et pas moi. Jay, je suis désolée. Bon travail. La prochaine fois, je te traîne dans la boue. M. Reed. Attendez une minute. Attendez une seconde. Je sais ce que vous allez faire. Je vais bien maintenant. Votre main dit le contraire. N'allez pas voir Cabe. Ça empirera les choses pour vous. Pensez à votre fille. Je ne pense qu'à elle. - Je croyais que vous aviez fini. - On a encore quelques questions. En fait, juste une. Voulez-vous partir ? Tu fais quoi ? Partez avant que Jamie ne nous voie. Non, en fait Partez. Quoi ? C'est un institut pour femmes battues. Vous y serez en sécurité. Ils vous emmèneront vous et vos enfants dans un endroit pour vivre, - Ils ne diront jamais votre adresse. - T'as perdu la tête ? Il me trouvera, me ramènera et me gardera prisonnière. Vous en êtes déjà une. Tu l'aides à kidnapper ses enfants. - C'est pas le bon moyen. - La voiture part dans 30 secondes. C'est votre dernière chance. J'y vais avec ou sans toi, et je les emmène. Allez. Merci. Faites le tour. Allez, faites le tour. Catherine, que fais-tu ? Ce sont mes enfants, Catherine ! Catherine, reste ici ! C'était une belle erreur. Vous avez aidé l'évasion de la seule personne qu'on aurait pu poursuivre. Je ne sais pas d'où venait la voiture, et je n'ai rien à voir avec le départ de Catherine. Ce n'est pas la version de M. Cowley. M. Cowley croit être un prophète envoyé par Dieu. Il fabule. Ne jouez pas à ce jeu avec le fisc. M. Loker, vous êtes bien silencieux. Quelque chose à ajouter ? C'est ce qu'il s'est passé. Dites à Lightman que je vais l'étudier avec un microscope, tant que j'aurai un boulot. Pourquoi t'as fait ça ? Il faut avoir foi en quelque chose. J'ai foi en toi. Merci. Je n'ai pas dit que c'était bien. Dr Foster, vous pouvez venir ? J'arrive. Merci beaucoup. Reynolds a demandé une faveur. Quelqu'un surveille Cabe. Que se passe-t-il ? J'ai besoin d'un œil neuf. Je pense que le père va - pourchasse Cabe. - Tu penses qu'il irait jusque-là ? Il veut pas blâmer sa fille. Il dirige toute sa colère sur Cabe. Les gens acceptent mal que les femmes soient les agresseurs. C'est comme les singes bonobo... Pas maintenant Loker. Remets-le. Vous nous accusez, faites votre travail ! Remets-le encore. - Non, laisse. - Il faut que quelqu'un paye. Écoutez ses mots. Le système est en faute. "Le système doit faire payer quelqu'un." - Merde. - Quoi ? Appelez la police. Il n'en veut pas à Cabe. Quelqu'un doit payer. Vous avez vu sa tête ? Il est en paix. Entrez. Comment ça va ? Je pensais à Susan. Elle n'a pas de mère, et son père est en prison. Que va-t-il lui arriver ? Je ne sais pas, ma puce. Elle était juste contente que les grandes s'intéressent à elle. J'étais contente aussi. Mais un homme est mort... Susan n'a aucune famille. Comment on en est arrivés là ? Tu vois ce que je voulais dire quand je parlais de conséquences. C'est imprévisible. {\pos(192,260)}Et quand ça t'arrive, c'est ce qui m'effraie le plus. {\pos(192,260)}L'inconnu. Pardon. C'est bon.