Je ne faisais pas attention. Ça va ? Ouais. Je... Non. Pas vraiment. Je... Je viens de perdre un patient. Je suis vraiment désolée. J'étudie pour être infirmière. J'allais prendre un café pour me changer les idées. Que quelqu'un m'aide ! Aidez-moi, s'il vous plaît ! Que quelqu'un m'aide ! Il semble qu'un copycat du violeur récidiviste, Andrew Jenkins, soit en liberté.</i> Andrew Jenkins a été condamné à des peines à perpétuité consécutives</i> à la prison d'état d'Utley depuis plus d'une décennie.</i> Jenkins a enlevé, rendu aveugle et violé 12 femmes dans les années 90. Ces trois derniers mois, 6 femmes de plus on été enlevées, rendues aveugles et violées.</i> Alors que sait Andrew Jenkins sur ces nouveaux crimes ?</i> Quand ce copycat sera-t-il attrapé ? Et que fera-t-on pour l'arrêter ? Quoi de neuf, salope ? Quelqu'un peut me dire pourquoi M. Le Génie ignore le mec à qui il est censé parler ? - Qu'est-ce qu'il attend ? - Andrew Jenkins est un mythomane très doué. Si on vient à lui de front, on n'aura rien. Si Jenkins a un lien avec le copycat, ça serait bien de le trouver - avant l'enlèvement d'une autre femme. - Il attend que Jenkins fasse le 1er pas - et il le fera. - Et s'il se fait avoir ? - Ça n'arrivera pas. - Agent Reynolds, si vous ne pensiez pas qu'on pourrait faire le job, pourquoi le FBI nous mettrait sur cette affaire ? J'ai interrogé Jenkins 5 fois : sans résultat sur le copycat. Laissez-moi vous expliquer. Je ne crois pas en la médecine holistique, mais si la chimio ne marche pas, je tenterai le coup avec l'acupuncture. Hey mec, tu as besoin d'aide ? Je crois que l'acupuncture est sur le point de payer. Allô ? Si tu changes d'avis, appelle-moi. Je m'appelle Andrew Jenkins. Des progrès. La patience n'est pas une de vos qualités, - n'est-ce pas, Agent Reynolds ? - Non. C'est le courrier des fans de Jenkins ? 10 ans de tarés, de fanatiques qui le vénèrent. Très bien, ramène-les tous au bureau. Il y a de fortes chances que le copycat soit quelque part là-dedans. Bonne chance. J'ai entendu parler de toi à la TV. Tu es ce... Tu as un copycat, c'est ça ? Torse bombé, menton relevé, sourire. C'est de la fierté. Je ne comprends pas, moi-même. Tu es juste un autre pervers qui n'arrive pas à tuer. - C'est ce que je suis ? - Tu as eu... mal au coeur quand le moment est venu de finir, c'est ça ? - Pourquoi es-tu là ? - J'avais une ex-femme qui parfois ne me laissait pas voir mes enfants. Et un flic a pris son parti. Et un jury a dit que je l'avais tué. Ce... ce flic... se réveille-t-il en sursaut tous les matins avec ton nom à la bouche ? Ton visage est-il la dernière chose qu'il voit chaque nuit avant de s'endormir ? Quand il rencontre une nouvelle personne, qu'il entend l'horreur dans sa voix, à qui pense ton flic ? Oh, attends. C'est... C'est vrai. Il ne pense plus à personne. Tu marques un point. J'ai pensé que tu pouvais. A quoi penses-tu ? A rien. Oh, allez. Demande. Je ne comprends pas. Je ne comprends pas. Pourquoi dois-tu les rendre aveugle ? Ça semble un peu excessif, tu sais ? Oh, allez, elle est facile celle-là. Sans yeux, elle ne peuvent pas m'identifier après. Comment as-tu été attrapé alors ? Un feu arrière cassé. J'avais une fille dans le coffre. Je m'en étais presque sorti, même avec ses cris à l'arrière. Tu... tu es aussi bon, n'est-ce pas ? Ouais. Mais toi non. Pardon ? Costume différent, même jeu. - Tu m'as totalement largué. - Qui es-tu ? Parce que tu n'es pas un tueur de flic. Je n'arrête pas de le dire à mon avocat. Non. Tu es un imposteur. Qui t'a envoyé ici ? L'Agent Spécial Reynolds. Ah, merde ! Alertez les gardes dans la laverie. On a un problème. Lightman est supposé analyser Jenkins. C'est comme si c'était l'inverse pour moi. Je n'avais jamais vu quelqu'un analyser Lightman sans avoir de formation en tromperie. Je ne sais pas ce qu'il s'est passé. Ça valait le coup. Cal Lightman. Enchanté. Et vous voulez savoir ce que je sais sur mon ami, le copycat. Ouais, quelque chose comme ça. Comment se fait-il que personne n'a essayé de me soudoyer ? Qu'est-ce que ça vaudrait ? Tout va bien. C'est très courtois.</i> C'est ça. Qu'est-ce que ça vaudrait ? Vous savez ce que j'aime ? Les Chocodiles. J'aimerais une boîte par semaine. Très bien, marché conclu. J'aurais besoin de ça par écrit. Tu passes un accord avec un violeur récidiviste mythomane pour des Chocodiles ? Qui est le copycat ? Vous avez un A pour la peine. Et la peine devrait être récompensée. 3748 Woodlawn Road. Bonne chance. Que s'est-il passé ? Jenkins s'est joué de vous. Et pendant que vous signez un accord pour des gâteaux, Camille Halpern a été enlevée de chez elle. Jenkins ne nous a pas mené au violeur. Il nous a mené à une autre victime. ~ Arcadya Global Team ~ Trad & Relec : Audrey & Thirteen Synchro : SnowBlade Saison 1 - Episode 12 Blinded Voici la mère célibataire Camille Halpern. Si l'habitude perdure, le copycat jouera avec durant les premières 24 heures, puis il la rendra aveugle, la violera. On a déjà perdu 3 heures. Que fait-il avant de les rendre aveugle ? Il les attache, les bâillonne, et les force à regarder - les vidéos de ses précédentes victimes. - Alors en ce moment, - Camille voit ce qu'il va lui faire. - Ouais, si on ne la retrouve pas en 1er. Le cube est prêt. Personne à part moi ne parle à Jenkins. On est d'accord ? J'ai tiré les ficelles de tout Washington pour faire venir ce salaud ici. Alors j'espère que ce plan est un peu plus réussi que votre dernier. Au moins on sait que Jenkins a un lien avec le copycat. C'est plus que ce que vous avez découvert ces 3 derniers mois. Je vous ai dit où le trouver. Vous êtes arrivé là-bas trop tard. Agent Ben. Merci pour le laisser-passer. Bonjour Foster. Suivez-moi. Quelqu'un n'aime pas que je parle à sa dame. Je vais appeler le directeur adjoint pour lui annoncer les grandes nouvelles. C'est le type qui s'est joué de Lightman sur son terrain ? Et maintenant ? Vous faites la danse des marionnettes ? - Quoi ? - J'ai appelé Natalie Wright, elle a été attaquée il y a 2 semaines. Elle est dévastée mais c'est la seule victime qui veuille bien me parler. Je pourrais obtenir quelques détails qui nous aideraient avec notre victime. - Je serai joignable sur mon téléphone. - Si tu as besoin de moi. Cal... Non, parce que normalement, tu ajoutes "si tu as besoin de moi." Tu es furieuse, non ? Tu penses que j'ai merdé à la prison, c'est ça ? - Je ne te fais pas de reproches. - Tu es en colère. Parce que Jenkins adore ça. C'est la meilleure journée qu'il ait eu depuis 10 ans. Il est sorti de prison, il a toute cette attention. On accomplit chacun de ses rêves. Par "on" tu veux dire moi. C'est ça ? Alors vous êtes le grand patron, hein ? Bureaux à la mode, un essaim de belles femmes. Rien à voir avec la cellule du bloc 2. - Savez-vous qui est le copycat ? - Non. - Comment s'appelle votre mère ? - Gina. Non, c'est Margaret. - Où êtes-vous né ? - A Georgia. Non, au Nebraska. - Où faisiez-vous vos études ? - Je n'en ai pas fait. Donc vous ne comptez pas l'échec du semestre à Southern en Iowa ? - Que fait-il, bon sang ? - Je me concentre. Je pourrais suivre 10 directions différentes. Expliquez-moi pourquoi Jenkins ne passe pas un test inutile de plus au détecteur de mensonges. Par où devrais-je commencer ? Je contrôle le rythme cardiaque, la température de la peau, la sueur, le stress vocal, la pression sanguine... ce qui ne commence même pas à couvrir ce que Lightman voit là-dedans - et ce que les caméras font... - D'accord, assez. Qui est le copycat ? Je... ne sais pas. - Me le diriez-vous si vous le saviez ? - Bien sûr. On est potes. - Comme ça se passe ? - Jenkins ment sur tout. Il ne nous laisse pas établir une base de ce à quoi il ressemble quand il est sincère. On dirait que j'ai trouvé quelqu'un de suspect dans le courrier des fans. Chaque semaine ce type envoie des dessins dégoûtants des crimes de Jenkins. Faites-moi voir ça. C'est un chiot malade mais ce n'est pas notre gars. Comment pouvez-vous savoir ça ? Je peux savoir ça parce qu'il fantasme sur les actions passées. Cherchez quelqu'un qui fait des plans pour le futur. Faites-moi voir ça. Pourquoi suis-je un stagiaire non-payé, et toi une professionnelle grassement payée ? C'est toi que Lightman a mis au 1er rang. Je vais poser ça sur la pile "Non". Qui est le copycat ? Qui est la fille ? Tu es une distraction. Je devais poser une question à Loker et j'ai dû lire tout son courrier de fans. Et alors, tu es au dessus de ça maintenant, c'est ça ? Non, c'est juste que vous affrontez un maître dans l'art du mensonge, ça n'arrive qu'une fois dans une vie. Tu apprendrais quelque chose ? Une femme a été violée, rendue aveugle, mais tu t'es permise une éducation, non ? Ou vous ne voulez pas que je vous vois lutter. C'est une théorie intéressante. Mais fausse. Et ce courrier de fans que tu méprises tant... le gars que l'on cherche est quelque part là-dedans. Et c'est un fait, pas une théorie. Alors va le retrouver. "Ou vous ne voulez pas que je vous vois lutter." Elle est très perspicace, votre petite... protégée. - Qui est le copycat ? - On peut faire ça toute la journée. Je ne ferai pas bipper vos petites machines. Personne ne peut rester avec vous ? Je ne veux pas que quelqu'un me voie. Et vos parents ? Ma mère est morte. Mon père était là quelques jours, mais ça... faisait empirer les choses. Mes amis font ce qu'ils peuvent. Je suis d... - Je suis désolée. - Je... Je suis désolée. Je veux vous aider. Je sais qu'il retient une autre femme, mais je... je n'arrive pas à me souvenir. Il disait que son chien avait disparu, et je l'ai aidé, et puis... C'est le trou noir. Et quand j'essaie de me souvenir, tout ce à quoi je peux penser est... que personne ne m'aimera plus jamais. J'ai... j'ai 23 ans et ma vie est finie. Ma vie est finie. OK, alors... Voici la fille qu'il retient en ce moment même. Une idée de l'endroit où il la retient ? Non. Je prendrai ça comme un oui alors. Washington ? Maryland ? Virginie ? Le berceau pour les mauvais garçons était au Maryland.</i> Vous devez probablement le savoir. Vous devez penser que j'ai provoqué toutes sortes d'histoires horribles, mais en fait c'était super. J'avais un chien. Quelques gars de gen pop allaient à l'entraînement des chiens d'aveugles. Je me suis inscrit une fois pour ça, je n'ai pas été choisi. - Pourquoi ça à votre avis ? - C'était étrange. Ça l'était, parce que c'était la vérité. Pourquoi l'honnêteté tout à coup ? Je vous ennuie ? C'est ça ? - C'est trop facile ? - Lightman... C'est un nom intéressant. On m'a moi-même appelé... Light Bringer. Vous y voilà encore, c'était la vérité.</i> Ça doit mener quelque part. Voici autre chose qui est vrai. Je ne vous dirai jamais... qui est le copycat. Hey, Torres. Est-ce qu'un des fans de Jenkins a fait référence à lui en tant que "Light Bringer" ? Ouais, un gars. Ça m'a marquée, parce que je suis allée à l'école catholique. Light Bringer est l'autre nom pour le Diable. C'est là, dans la pile des "Non". - Qu'est-ce que je rate ? - Les mythomanes repoussent les limites. Jenkins a été dans cette boîte toute la nuit... Il s'ennuie. Il flirte avec la vérité. En vous disant le surnom que le copycat lui donne ? Oui. Celui qui l'appelle Light Bringer est en quelque sorte important pour lui. Il est important parce que quand la vérité commence à sortir, - c'est la 1ère personne à qui il pense. - Je l'ai trouvé. Milo Dodds. Merci. Vous avez écrit à Jenkins pendant des années. En fait, vous avez écrit plus de lettres que n'importe qui. On a compté. - Est-ce illégal ? - Que savez-vous sur le copycat ? - C'est aux infos. - C'est une esquive. - Il cache quelque chose. - Oh ouais, et que cachez-vous Milo ? Est-ce une femme ? Est-ce Camille Halpern ? La mère d'un petit garçon de 2 ans ? Je ne cache rien. C'est un sourire de façade. C'est mauvais, c'est ça. Alors, expliquez-moi ça. Quelle est votre partie préférée ? Est-ce le grésillement de l'acide quand vous le versez dans ses yeux ? Ou est-ce le sang coulant le long de sa joue ? Le sang, vous aimez ça ? Le sang qui coule ? Le sang ? - Je n'ai rien fait. - Où est-elle ? - Je ne sais pas. - Vous êtes un sale fils de pute ! - Où est-elle ? - Je ne sais pas ! Non ! Dans la pièce. Quelle pièce ? Je ne l'ai pas enlevée... J'ai seulement découpé les articles. - Je suis un collectionneur. - Coopérez, Milo. - Allez, coopérez ! - Je ne l'ai pas fait. Ce n'est pas lui. Laissez-le. - Trois... - Ce n'est pas lui ! - Deux... - Laissez-le ! Regardez. Regardez. Qu'est-ce que vous foutez ? Il est hématophobe. Il a peur du sang. Et comment pouvez-vous savoir ça ? Quand vous avez commencé à parler du sang, il est devenu tout chose. Son souffle était court. Ce n'est pas le gars. Il ne pourrait même pas faire une coupure à la fille avec une feuille de papier. Une autre impasse. Non, pas exactement. Ça n'a pas marché avec Milo Dodds. Il va amener un homme ici et fouiller ses souvenirs de taré. Avec un peu de chance, on trouvera de nouveaux suspects. Jenkins est extraordinaire. Tu sais... dans le genre diabolique. C'est un genre de Dark Lightman. Rembobine. Regarde... ici. Regarde comment il plie le linge. Jenkins arrive et il ralentit. Il se concentre trop, il s'est complètement trahi. Il a merdé. Il y a quelques mois, tu ne l'aurais pas remarqué. Maintenant que tu connais à peu près tout tu penses que c'est primordial de prouver que j'ai merdé plutôt que de retrouver une femme disparue, c'est ça ? - Non, je n'ess... - On essayait d'établir... - une base de données pour Jenkins. - Ouais, eh bien, oubliez ça. Peux-tu revenir en arrière ? Le rembobiner ? Cadre vers le garde. Très bien. Zoome dessus. Et lance-la. Et vous voulez savoir ce que je sais sur mon ami, le copycat.</i> Vous voyez les narines dilatées ? Une inspiration rapide. Quand il s'est dit que Jenkins allait parler du copycat il a paniqué. Comme s'il avait peur d'être attrapé. Le garde est le copycat. Aurait-il pu atteindre Camille avant vous ? Où est le garde ? Où est... Calvo ? Sa garde a fini il y a un moment. Ils sont là. Il s'est passé 11 ans depuis son attaque, - et elle va bien maintenant. - OK. - Je peux le faire. - Je veux que vous parliez toutes les 2. Elle peut peut-être vous aider à vous souvenir de quelque chose. Mais ménagez vous. OK ? - OK. - OK. - Bonjour. - Bonjour. - Merci d'être venus. Entrez. - Bien sûr. Natalie. Attention. Voici Michelle Russell et son mari Paul. Bonjour. Bonjour Natalie. On peut faire ça toute la journée. C'est fini pour vous, Calvo, vous le savez, n'est-ce pas ?</i> Alors dites-moi où est Camille et je ferai en sorte que le procureur soit clément avec vous. Ça me rendra malade mais je le ferai, pour vous. C'est une offre unique, Calvo. Unique ! Ce n'est pas votre homme. Ce n'est pas votre homme. Qu'est-ce que vous faites ? C'est lui ! Non, non. Il... il a montré de la honte. Les psychopathes ne montrent jamais de honte. Calvo s'est mis en maladie 4 fois l'année dernière. A chaque fois, le lendemain une des victimes du copycat était libérée - et ce n'est pas une coïncidence. - Non, non. Je pense que c'est très important. Mais ce n'est pas votre homme. C'est obligatoirement lui ! Chaque fois qu'il enlève une femme, et chaque fois qu'un enfant perd la mère qu'il a connu et retrouve une... une coquille vide, je me dis, "C'est la dernière. Pas d'autre." et à chaque fois, j'ai eu tort, mais je sais que j'ai raison à ce sujet. Vous avez perdu qui ? Qui ? Vous avez perdu votre mère ou... - Quoi ? - Avez-vous... Vous avez perdu quelqu'un ? N'utilisez pas ce truc sur moi, OK ? C'est lui ! La bonne nouvelle c'est que je pense qu'il peut nous mener au violeur. Mais vous devez arrêter de lui gueuler dessus. Je vous suis reconnaissante d'avoir pris le temps. Natalie avait besoin de savoir que sa vie n'était pas finie. Ça aide Michelle aussi. Parler à d'autres victimes. Témoigner au procès de Jenkins. C'est sa façon de se défendre. Elle est allée au procès ? Ça a dû être dur. Elle l'a mieux supporté que moi. J'ai essayé de l'atteindre. Excusez-moi. Où est-elle ? Elle est juste là, sur la droite. Elle a dit qu'il n'y avait pas de bruit là où elle était retenue. Rien du tout venant de l'extérieur. Comme si elle était retenue en sous-sol ? Je vais en informer l'Agent Reynolds. On va continuer à parler. Je vais essayer d'en apprendre davantage. Merci. Tony, laissez-moi vous expliquer quelque chose, OK ? Le Dr Lightman est votre meilleur ami en ce moment. Il dit que vous n'êtes pas le copycat. Il dit que vous pourriez être une victime. Asseyez-vous. Jenkins vous a fait remettre des lettres au copycat. J'ai raison ? Comment ? Ce sont les victimes du copycat. Il vous a acheté ? Il vous a menacé ? Donc il vous a menacé. Avec une arme de fortune dans un coin ? Pas maintenant, Torres. - Il a menacé votre famille ? - J'ai 2 petites filles. Vous pensez que vous pouvez l'égaler mais vous ne pouvez pas. J'étais là. Je l'ai vu avec vous. Il est meilleur que vous. S'il était meilleur que moi, - je ne vous aurais pas trouvé, non ? - Et je peux protéger votre famille. - Tout ce qui sera nécessaire. - D'accord, regardez, Calvo. C'est la fille qu'il a en ce moment. Vous l'avez aidé à la prendre. Maintenant, aidez-nous à la sauver. Il me donnait la lettre. Il me disait que si je ne la remettais pas, - il s'en prendrait à mes petites filles. - Donc vous avez fait ce qu'il demandait ? Au début, c'était de temps en temps. Je prenais la lettre et la mettais sous la grosse poubelle dans Grant Park. Mais je n'ai jamais vu personne les prendre. Ici Reynolds. J'ai besoin d'une équipe de surveillance. - Dépêchez-vous ! - Et, d'un coup... la folie de Jenkins pour le crime a recommencé. C'était mes petites filles. Je suis désolé. - Je suis désolé. - Ecoutez, si vous nous aidez avec ça, je vous mettrai, vous et votre famille, en protection rapprochée d'ici la fin de la journée. - Il m'a donné une autre lettre aujourd'hui. - Il vous a donné une lettre aujourd'hui ? Pendant que vous étiez ici ? Non, c'est impossible. On le surveillait à chaque seconde. Il n'y a pas de caméra aux toilettes. C'était il y a des heures. Je suis désolé. Oui, déployez une unité à Grant Park immédiatement. Et si quiconque s'approche d'une poubelle, vous l'interceptez. Vous me comprenez ? Hey, Jenkins ? Jenkins. On a Calvo maintenant. On sait pour la lettre. Donc on va trouver ton petit collègue. Bonne lecture. Elle pourrait mentionner l'une de vos amies. Merci. Rencontrer Michelle, ça m'a vraiment aidé. Je suis contente. Vous avez fait un travail remarquable aujourd'hui, Natalie. Je passerai vous voir demain, OK ? Je peux vous prendre dans mes bras ? Merci, Gillian. Bonne soirée. Non... Je ne... Je ne l'ai pas vu. Il est parti par là. J'ai juste... Ça te va bien le noir et le bleu. Ouais, on fait une sacrée paire. Reynolds avait une unité qui fouillait la zone, mais il était parti. Jenkins lui donnait des ordres. Il passait des notes avec l'aide d'un des gardes. Je t'ai dit que j'allais chez Natalie juste devant la porte du Cube. Il a dû nous entendre. Je suis désolé. Il n'aurait pas été aussi loin si tu ne lui tapais pas sur les nerfs. Ça n'en vaut pas la peine. Tu te fais frapper et c'est bon ? Je me fais frapper, et tout à coup, il est temps de jeter l'éponge ? Passe du temps avec une de ces victimes. Et dis-moi que ça n'en vaut pas la peine. C'est Torres. Comment va Foster ? Elle va bien ? Ouais. Elle va bien. Alors j'ai eu une idée. Je veux introduire Michelle, l'une des victimes avec qui Foster a travaillé. - La faire parler à Jenkins. - Hors de question. Jenkins prend son pied face à la douleur de ses victimes. Peut-être qu'un face à face l'excitera, le fera divulguer quelque chose. Oh quoi ? Alors tu penses que tu peux obtenir plus de lui que moi ? - Tu es plutôt sûre de toi, non ? - Camille a moins de 11 heures avant que cet homme ne la fasse regretter de vivre. - Ça vaut le coup d'essayer. - Ça te démolira. Oublie ça. Lightman vient juste de me raccrocher au nez. Il ne voulait même pas écouter. Mais j'ai raison. Peu importe à ce que tu penses faire, ne le fais pas. J'ai besoin de ton aide. Ouais, j'avais compris. Andrew Jenkins. Je suis Ria Torres. La petite protégée de Lightman. Il a déjà abandonné ? Il avait un autre rendez-vous. Mais quelqu'un d'autre voulait passer. Vous vous souvenez de moi ? Numéro 12. La tenue d'infirmière rose. Votre patron sait que vous avez arrangé cette petite réunion ? Ouais, il l'a laissé dans une note que j'ai trouvé sous la poubelle. - Qui est le copycat ? - Vous auriez fait une formidable infirmière. Quel est le nom de votre mère ? Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qu'il se passe là-dedans ? C'est l'idée de Torres. Elle pense pouvoir faire craquer Jenkins s'il est confronté à l'une de ses victimes. Et non, Lightman n'est pas au courant. Ça marche ? La température de sa peau augmente. Il est sans aucun doute excité. Et c'est qu'il ne fallait absolument pas dire. Je devrais être de l'autre côté de cette vitre. - Elle ne devrait pas être seule. - Qui est le copycat ? Je ne sais pas. Où avez-vous passé votre douzième anniversaire ? - Vous auriez pu trouver d'autres questions. - Continuez, Michelle. Qui est le copycat ? Dr. Lightman. - Sors. Sors. - Ria, qu'est-ce qu'il se passe ? - Papa est rentré. - Sors. - Tout de suite. - D'accord. Michelle, je suis Cal Lightman. Je pense que ce que vous faites est très courageux, mais je vais prendre la suite à partir de là. D'accord. - Je t'ai dit de ne pas... - Il ne nous reste que 6 heures. Qu'est-ce que j'ai dit ? Qu'est-ce que j'ai dit ?! Qu'est-ce que j'ai dit ?! Je te l'ai dit ! - Je t'ai dit de ne pas faire ça ! - Elle voulait l'affronter. Ça n'a rien... rien... à voir avec ce qu'elle veut ! Tu m'entends ?! Maintenant, retourne au travail ! Retourne au travail ! Un sacré numéro, celle-là. L'attaque sur ma collègue était... stupide. Vous avez joué votre main. Vous avez échoué, au fait. Si au début tu ne réussis pas, essaie, recommence. Vous savez, il apprend toujours celui-là. Mais vous n'êtes pas en colère contre moi, n'est-ce pas ? Vous êtes en colère contre elle. Elle vous a fait honte. Non ! Ça va. Tout va bien. Tout va bien. Le copycat ne copie plus. Ils ont trouvé Camille Halpern. Elle est morte. L'attaque sur Foster... était prévisible. J'aurais dû le voir venir. Vous ne pouvez pas toujours avoir une longueur d'avance. Ouais, mais je suis un homme de science. Je n'aurais pas dû perdre mon sang-froid comme ça. Vous essayiez de frimer devant votre petite protégée. Lui montrer que vous étiez toujours le numéro Un. Mais vous vous êtes emporté et... Maintenant elle vous marche sur les pieds. Et je suppose que votre protégé n'agirait pas comme ça, non ? Il me compare au copycat. Une laisse courte. C'est la clé. Quand j'ai rencontré Torres, elle scannait des bagages à main à l'aéroport pour 12 dollars de l'heure. A peine 4 mois plus tard, elle se sépare de moi. - Peut-être qu'elle me préfère. - Non, je ne parle pas de romance là. C'est la troisième phase de la relation mentor/protégée... la séparation. Phase 1... l'initiation, établir des intérêts communs. Comme tomber amoureux. La phase 2 est même mieux. Croissance mutuelle, haute productivité.</i> Ça pourrait durer des années. Et puis un jour, le protégé surpasse le mentor. Il a achevé. Le rythme cardiaque de Jenkins explose. Il n'est pas très content. Le meurtre est partout aux infos. Il a même un surnom. Il est le "Capital Killer". Il est plus célèbre que vous maintenant, alors... Je devrais vous le dire, Lightman m'a demandé de faire faire ces photos quand on a découvert que Camille avait disparu. Donc Camille n'est pas morte ? On ne sait pas encore. Lightman savait depuis le début que c'était un coup monté. Il avait tout planifié. De laisser Jenkins voir à travers lui à la prison. Il a installé une fausse dynamique de pouvoir... susciter la confiance de Jenkins, diminuer ses défenses. Lightman s'est joué de moi aussi. Il m'a poussé à lui désobéir, - car il savait que ça déclencherait Jenkins. - La longue arnaque. L'un des coups favoris de Lightman. Vous le saviez ? Aucune idée. Il est vraiment bon. Il semble que je ne suis pas le seul à endurer une séparation. Dommage. En Juin, ça aurait fait 4 ans. L'anniversaire des fruits et des fleurs. Il vient juste de nous donner un délai pour le commencement. - Merci. - Pour quoi ? Pour quoi ?! La vérité. Hey, M. le fan, j'ai besoin de savoir si quelque chose d'important est arrivé dans la vie de Jenkins, en Juin, il y a 4 ans. Son procès. J'étais là. J'ai tout enregistré. Me voici au premier procès d'Andrew Jenkins. Dans un instant, Jenkins en personne va entrer dans la pièce.</i> C'est bizarre. J'ai dû passer la journée avec lui. Il doit y avoir quelque chose sur cette vidéo. - Voici Michelle et son mari. - Pouvez-vous imaginer devoir s'asseoir là et regarder l'homme qui a fait ça à votre femme ? C'est le fan club de Milo. Ça doit être l'un d'eux. Ils travaillent peut-être ensemble en équipe. - Sympa. - Rembobine. Arrête là. Et sur le mari. Et mets sur pause. Torres, qu'est-ce que tu vois ? Quelque chose de bizarre par rapport à sa colère envers Jenkins. Ouais, le départ est trop rapide. Qu'est-ce que ça signifie ? La vraie colère commence plus doucement et augmente au fur et à mesure. La fausse colère a un départ plus irrégulier. Ça vient par étapes. Et après la fausse colère, l'adulation. Oh mon Dieu. Le mari est un fan. Savez-vous où est Paul ? Il vérifie ses maisons vides tous les soirs. Il est agent immobilier. On peut avoir ses adresses ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Paul Russell n'est pas le vrai nom de votre mari. C'est Leo Carter. Il l'a changé avant que vous ne vous rencontriez il y a 6 ans. - Je ne comprends pas. - On a trouvé des lettres qu'il a écrites à Andrew Jenkins en prison. Il voulait lui dire à quel point il le haïssait. - A quel point il m'avait fait du mal. - Non. C'était... C'était des lettres de fan. - D'avant même votre rencontre. - Ce n'est pas possible. - Michelle, on doit vraiment... - Non. Il vous a cherché pour être proche de Jenkins, et pour être proche de ce que Jenkins vous a fait. Alors toutes ces nuits où il m'a dit que je devrais parler... de ce qu'il s'est passé, que ça m'aiderait, vous dites qu'il... que ça lui plaisait ? Michelle, vous pouvez nous aider à trouver Camille. A temps. Les listes sont dans le tiroir à côté du bureau. Il y a plus de 20 maisons. Avez-vous assez d'hommes pour toutes les vérifier ? On doit seulement trouver la bonne. Foster a dit en sous-sol, non ? Ça veut dire que l'endroit aurait un sous-sol et un garage pour pouvoir y entrer directement. Les maisons ne devraient pas être trop proches les unes des autres. Et il préférerait un voisinage jeune et animé. Plus il y a du mouvement, moins les gens remarquent des choses. 63 Meadow Lane. Mclean, Virginie. Allons-y. C'est bon. Vous êtes en sécurité maintenant. Rentre chez toi. Vous m'avez utilisée. Tu l'as facilité. De quelle façon avez-vous su comment atteindre Jenkins ? En prison, la première fois que je l'ai interrogé sur le copycat, il a montré de la fierté. Il y avait aussi la plus faible pointe de colère.</i> Alors je savais qu'il en voulait à son protégé. D'accord. Le genre de truc que seul vous remarquerez. Ouais, j'essaie de te l'enseigner. Vous m'avez laissé penser que Camille était morte. Ouais, c'est vrai. Je ne pouvais pas me permettre que qui que ce soit sache que c'était faux... Jenkins l'aurait compris. - Reynolds savait. - Juste pour la photo. Tu es jalouse ? Vraiment ? Combien de temps avant que l'on ne se sépare pour de bon ? Une éternité. Tu as un tas de choses à apprendre. C'est l'idée de la fantaisie pour mon assistante. Très mignon. Ouais ? Je voulais juste vous remercier. Un sacré boulot. Il n'y a pas de signe universel pour la reconnaissance. Ça surprend quelques personnes. C'est une bonne chose que je puisse utiliser des mots. Votre patron veut me mettre sous contrat. Même le gouvernement a une bonne idée de temps en temps. Je ferai des dossiers du FBI ma priorité n°1. En échange, ils me paient royalement et me donnent un accès total aux ressources fédérales. Bonne chance pour ça. Vous y compris. Excusez-moi ? Ils veulent que j'ai en permanence un homme armé à mes côtés. Pour protéger les objets de valeur ? Je suppose que je ne peux pas leur en vouloir. Vous êtes un tas de scientifiques vous mêlant des affaires de tout le monde... leur disant que ce sont des menteurs. Mais je ne suis pas un garde du corps. Je n'ai rien comme vous dans ma boîte à outils. Et vous êtes quelque chose dont j'ai clairement besoin. Sans vous, on n'aurait pas trouvé Camille Halpern à temps. En plus, Foster aurait pu être tuée aujourd'hui. J'ai accepté. Ouais, je suis flatté mais je refuse. Non, vous n'êtes pas flatté. Vous êtes en colère. Mais la décision a été prise par plus haut que vous, donc... Si ça arrive, je travaille pour le FBI.