Mlle Mornie m'a donné un bon point. J'ai pu choisir une récompense. Une récompense ? C'est fantastique, Sophie. Je pense que papa sera content d'entendre ça. Ici Hardy. J'arrive au troisième étage. De quel appartement s'agit-il ? On ne sait pas. Quelque part au troisième.</i> Bien reçu. Je trouverai. Jimmy, j'aurais dû finir mon service depuis quarante minutes. Désolé. Tu as pris l'appel.</i> Qu'est-ce que... Salut, c'est Nick. Vous savez quoi faire après le bip.</i> C'est moi. Visiblement, tu ne rentreras pas pour dîner. Sophie a vraiment besoin de son père. On en parlera quand tu rentreras à la maison parce que les choses doivent changer. 1 APPEL MANQUÉ 12,50 $ l'action. Je peux pas faire mieux. Si je me lance, le prix fixé doit être correct, Don. Vous pouvez sûrement faire mieux. Non. Je crois qu'on a fini. Si vous sortez d'ici, l'accord ne tient plus. Êtes-vous sûr que vous n'avez pas plus ? Très bien. Treize dollars. Pas un penny de plus. Je n'irai pas plus loin. - Génial, on est d'accord. - Vous êtes dure en affaires. Vous avez un jet privé. Ce n'est que justice. Je vous paie dix mille dollars, vous m'en rapportez quinze millions. - Apprenez-moi votre science. - Vous avez huit ans devant vous ? Je veux voir comment vous faites. J'apprends vite. Trente mille la semaine. Cinquante. Envoyez Loker avec une caméra. Quarante. Un flic a été abattu. J'ai un accord avec la ville. Quarante-cinq. À prendre ou à laisser. Pourquoi le FBI est là ? C'est arrivé dans un logement social fédéral. Le voici. Capitaine James, police de Washington. Dr Cal Lightman. Vu la situation, - Lightman est notre homme. - Quel est le problème ? Une balle a rendu l'agent Nick Hardy tétraplégique. Il ne peut ni parler ni bouger et nous n'obtenons pas de réponse claire à nos questions. Vous voulez donc mon aide pour identifier les tireurs. L'appel est venu des immeubles d'Eastmont. Il y a eu des coups de feu et on a vu deux gamins s'enfuir. Leurs chemises étaient ensanglantées. On les attrapés un peu plus loin, sans chemise ni arme du crime. Mais des résidus de poudre sur la main de l'un d'entre eux montrent qu'il venait de tirer. Mais sans l'arme, on ne peut rien prouver. Selon le chirurgien Hardy n'a pas beaucoup de temps. Quelques heures, peut-être quelques jours. - Pourquoi êtes-vous si inquiet ? - C'est l'un de mes hommes. Ça vous inquiète de ne pas tout savoir. Les gamins qu'on a coffrés travaillent pour un dealer du coin. Ils n'ont jamais eu d'armes ni commis de crime violent. Et un jour, ils tirent sur un flic. Non, je crois qu'on leur en a donné l'ordre. Mais on se demande si vous pouvez lire en quelqu'un qui peut à peine bouger ses yeux. La <i><font color="#ff0000">Lie</font> <font color="#ffffff">to</font><font color="#ff0000"> team</font></i> présente : Épisode 215 : <i>Teacher and Pupils</i> Mme Hardy ? Cal Lightman. Tu es Sophie ? Ça va ? - Voici mes collègues. - Ils m'ont prévenue de votre venue. Je pourrais vous emmener boire quelque chose à la cafétéria. Je t'aime. On revient tout de suite. Il a apprécié. Regardez les muscles autour des yeux. Ils se sont un peu contractés. Il est réconforté. Pendant que vous y êtes, essayez de trouver Foster. Venez. Je suis là pour essayer de trouver qui vous a fait ça. Vous ne pouvez pas répondre aux questions normalement, mais pensez vos réponses, et j'essaierai de faire le reste. Il faut mentionner dans le rapport qu'il s'agit d'une mascarade. Fermez-la, maître ! - Tu vois quelque chose ? - C'est bon. Avez-vous quatre-vingt-dix ans ? Avez-vous trente ans ? Là. Juste là. Ses pupilles. Amenez-les. Penchez-vous. Je sais que vous êtes fatigué, mais vous devez vous concentrer. Ces garçons étaient-ils là quand on vous a tiré dessus ? C'est une affirmation. C'est un "oui " pour vous. Un à la fois. Vous a-t-il tiré dessus ? Rien ? Et celui-ci ? Le voilà. Vous a-t-il tiré dessus ? Là. Ils étaient là tous les deux, mais celui-ci a appuyé sur la détente. Et après, c'est le marc de café ? C'est n'importe quoi. Je ramène mes clients à la prison du comté. Non. Vous bossiez pour quelqu'un. Si vous avouez, on peut vous protéger. Regardez ça. De la peur. Ne dites rien. C'est pas une question. Ils ont le droit de garder le silence. Ils ont aussi le droit de se protéger. S'ils coopèrent, on pourra peut-être passer un marché, parce qu'on trouvera pour qui vous travailliez. - On faisait un boulot pour... - Vous n'êtes pas obligé. On vendait de la drogue pour Tevon et ce flic est arrivé. Dans notre quartier, si quelqu'un arrive par-derrière, tu réfléchis pas, tu tires. On n'avait pas vu que c'était un flic. Il ment. Clara, comment je le sais ? Pour quarante-cinq mille dollars, dites-le-moi. Allons-y. On n'avait pas vu que c'était un flic.</i> Là. La joie de tromper. Certains ne peuvent pas réprimer un sourire quand ils pensent qu'on les a crus. Qui est Tevon ? Ils en parlent au passé. C'est comme s'ils coupaient inconsciemment les ponts avec lui. C'est un dealer. Ils bossent pour lui. Une vraie ordure. Ils ne travaillaient pas pour lui quand ils sont tombés sur Hardy. - Vous êtes sûr ? - Ça se voit sur son visage. Celui pour qui ils travaillaient leur fait peur au point de balancer Tevon. Ou peut-être qu'un dealer rival essaie de recruter chez Tevon. - Allons lui parler. - Ils ne bossaient pas pour lui. Pourquoi ça ? Règle numéro un pour un policier : La pause café ? Suivre toutes les pistes. Il faut qu'on parle. Seul à seul. Je vais chercher un truc à manger pendant que vous parlez de Clara. Reste. Qu'y a-t-il ? On ne peut pas verser les salaires la semaine prochaine. - Commence à licencier. - La situation est grave. Garder ta fille ici ne m'empêchera pas de hurler - jusqu'à ce que tu comprennes. - Calme-toi. Et Clara dans tout ça ? Officiellement ? Elle est peut-être plus précieuse qu'il n'y paraît. Si je comprends bien, tu veux que je demande un prêt à Clara ? Elle connaît peut-être des gens qui ont de l'argent et qui... On ne demande pas un prêt à un client. - Je mêle pas l'utile à l'agréable. - L'agréable ? Si vous voulez parler affaires, je suis partante. C'est très gentil, mais votre argent ne nous intéresse pas. Ce n'est sûrement pas le moment de demander les trois cents dollars pour aller danser. Depuis quand ça coûte autant pour danser ? Il me faut une nouvelle robe, des chaussures... - Le coiffeur. - La manucure. Je suis en minorité, là. Tiens. - Merci. - Je veux des reçus. Je ressasse toujours le même problème, tu continues à l'ignorer. Trouve un prêt. Je connais des hommes riches. Je peux vous aider. Prêt ? Vous ne pensez pas venir avec nous ? - Bien sûr que si. - C'est ma collègue. Elle m'accompagne partout. Elle doit signer une décharge. Allez signer les papiers avec Foster. Profitez-en pour lui donner les noms de ces richards. - Ravie d'aider. - À droite. Partons avant qu'elle ne revienne. Tevon déménage très souvent dans la cité. C'est difficile de le garder à l'oeil. Selon nos infos, il serait au quatrième. Mais on ignore l'appartement. Police. Qui veut une fouille corporelle ? C'est ici. La première porte à gauche. - Comment vous le savez ? - Déposez une goutte d'eau devant des fourmis, elles l'éviteront par précaution. Les gamins ont évité cet appartement. Probablement pour la même raison. Vous êtes un civil. Restez dans l'escalier. Filez-moi un badge et une arme, prenez-moi comme adjoint. Bien essayé. Si vous avez un problème, appelez-nous. Je vous remercie. J'ai patrouillé vingt ans ici. C'est assez rude. - Oui ? - Police. Tevon est là ? - Non, il n'est pas là. - Je crois qu'on va l'attendre. - Mec, lâche ça ! - Police, lâchez votre arme ! Un gars m'a dit ça avant de me tirer dessus. J'y ai pas cru, j'y croirai pas. Alors, lâchez vos pétards ou je tire. Gamin, tu aggraves ton cas. Vous avez pas à vous faufiler jusqu'à ma porte pour me choper. Capitaine James, agent Lightman. Le SWAT est dehors.</i> Le sniper a la cible en visuel par la fenêtre sud.</i> Bien, j'espère qu'ils te tireront dans la nuque. Ferme-la ! Agent James. Le sniper a-t-il le feu vert ?</i> Écoute, ces snipers vont loger une balle dans ton cerveau si tu ne lâches pas ton arme. Tu as trois secondes. Lâche ton arme. Lâche-la. Un... - Deux... - C'est bon. J'ignorais que vous étiez flics. Je pensais que vous vouliez saboter mon business. Lâche-la. Du calme, mec. Cool. J'ai merdé de bonne foi. Je sais et moi aussi. - Sérieux, mec. - Circule, chérie. Du calme ! C'est injuste. - C'est quoi, le truc ? - Qui c'est l'adjoint maintenant ? Ces gamins sont de sacrés menteurs. Je leur ai juste dit de vendre la came, la came étant du chewing-gum. Il dit la vérité, sauf pour le chewing-gum. - Tu vois, mec ? - Écoute-le. Tu sais quoi sur le flic ? Je connais Jack, mec. Au fait, où est mon avocat ? Où est votre planque ? Je suis certain que vous cachez de la drogue... - À un mètre d'où je suis. - Écoute, snobinard. T'es pas dans ma tête, mec. T'as intérêt à avoir un mandat. Pour quoi faire, branleur ? Je suis pas flic. Bien. Et si... je vais par ici ? T'en dis quoi ? Du calme ! C'est pas nécessaire. Allez, mec. - Et par là ? - On se calme. Je vous dirai ce que vous voulez. Tout ce que je sais. Écoutez, J'ai entendu des cris et des tirs en dessous de chez moi. Puis j'ai vu deux voyous qui se tiraient par-derrière. Allez, demandez à votre gars. Il vous dira que je ne mens pas. Il marque un point. T'as entendu crier en dessous ? Écoutez, Hardy a répondu à un trouble domestique. La dispute venait du troisième. Mais il a été abattu avant d'atteindre l'appartement. Quelqu'un a parlé à ces locataires pendant l'enquête ? Certains appartements étaient vides. Peut-être que ceux qui se disputaient ont vu qui était avec les tireurs. Ils ont eu trop peur de parler et ils se sont enfermés. Comme je dis toujours, suivez toutes les pistes. Pas vrai ? Peu importe. Votre demande me gêne. Frappez, annoncez-vous et il ouvrira la porte volontairement. On a pas trois heures pour attendre un mandat. Vous m'avez abandonnée, ce n'est ni utile ni agréable. Ça m'a été assez agréable. Bien sûr. Je paye pour ça ? Lightman, vous êtes là ? - Ça va ? - Ça va. - Comment t'appelles-tu ? - Olivia. Quoi ? Qui est Olivia ? C'est ta poupée ? Je peux ? Assieds-toi. C'est bon. Je ne mords pas. Que se passe-t-il ? Je suis au téléphone avec une très méchante dame qui veut que j'écoute son secret. Je veux pas écouter son secret, mais le tien. Tu as un secret, Olivia ? Quel professionnalisme. Pas étonnant que votre société soit criblée de dettes. M. Jenkins n'est pas là. Il est mort. - Quand ça ? - Hier soir. Je les ai vus l'emmener dans un sac. Qui l'a emmené ? Les legos. C'est marqué sur leur dos. Mon coeur. Tu veux dire que le légiste l'a emmené ? Il y avait "légiste" écrit en jaune sur leur dos ? Et ils avaient une ceinture comme la vôtre. Tu veux dire avec une arme ? Comme la police ? Combien de flics bossent dans le coin ? - Une douzaine. - Je veux des photos. - J'ai un trombi dans ma voiture... - Bien, je le prendrai. Vous pensez que des policiers ont déplacé le corps. Comment une petite fille saurait si elle a vu en pleine nuit des légistes, des criminels ou des flics ? Les légistes n'ont pas d'arme, et les criminels ne portent pas d'étui. Pas vrai ? Vous voyez ? Où est-il ? - Où est-il ? - Il était devant, il n'est pas là ? Aucun blanc de 70 ans n'est arrivé à la morgue ces dernières 24 heures. Aucune trace de crime chez Jenkins. On dirait qu'il s'est évaporé. Ça ne prouve pas que des flics ont sorti le corps du bâtiment. On essaye de comprendre. On suit toutes les pistes. Il n'y a pas un seul témoin de la scène pour corroborer votre théorie. En fait, il y en a un. Je crois savoir pourquoi Lightman n'est pas là. Bien, Nick. Ce sont des photos de flics qui bossent dans le quartier. Voyons si l'un d'eux était là quand vous étiez à terre. C'est l'agent Hollander. C'est une confirmation. Bien joué. Et un autre. Vos pupilles sont en feu. La chance vous sourit. À nouveau. Vous avez tenu aussi longtemps pour pouvoir me le dire. Vous voulez que je vous aide à leur dire au revoir ? Très bien. Votre mari veut vous voir. Il veut vous parler. Je traduirai, si ça vous va. Quand Janine était là plus tôt, vous étiez heureux. Vous montriez de la joie. Vous l'aimez ? C'est un oui. Je vois du remords. Je vise juste ? On s'est disputés. Il travaillait trop et... je voulais qu'il rentre. Pour qu'il soit en sécurité. Vous en souciez-vous encore ? Non, il vous aime vraiment, vous et Sophie. Pour toujours. On ne peut pas simuler ça. Et là, que dit-il ? Rien. Il s'en est allé. Désolé. Quoi ? Comment voir du remords en lui ? Impossible, je l'ai vu sur elle. Tous ces hommes sont dans la même unité. Ils couvrent la cité Eastmont, mais pourquoi mes hommes sortiraient un corps en pleine nuit, laissant un collègue mourir ? Pas très cohérent, en effet. Il nous faut plus d'informations avant d'interroger ces officiers. On a un homme de 70 ans qui correspond. - C'est du neuf. - Voilà. Le légiste s'est trompé de casier. C'est fréquent. Mes hommes sont clean. Le corps ne vient pas de la morgue. Il vient d'une benne, à trois blocs des HLM, dans un sac mortuaire, battu et poignardé. Voyons comment vous gérez ça. C'est bien M. Jenkins. Je l'ai identifié. Je dois partir maintenant. De quoi avez-vous honte ? De rien. Vous voyez mon visage ? De quoi j'ai l'air pour vous ? En colère ? Impatient ? J'ai peur des cadavres, c'est tout. - Vraiment ? - Venez là. Regardez cet homme, allez, regardez-le. Vous dites la vérité quand vous dites avoir peur, mais pourquoi pas de honte, là ? Qu'y a-t-il avec Jenkins ? Rien. Vous me demandez de venir l'identifier... C'est un mensonge ! Venez. Identifiez-le encore. Encore une fois ! C'est M. Jenkins. Vous voyez ? La malhonnêteté. Pourquoi mentir sur son nom ? Je suis pas obligé d'être ici. - Vous n'avez aucun pouvoir... - Je vous explique. Votre immeuble est classé en ZUS. C'est un projet fédéral. Croyez-moi, j'ai toute autorité. Essayez de nous dire ce que c'est. C'est la liste des locataires. L'appartement de Jenkins était enregistré par le gouvernement sous le nom de M. Kashdan.</i> Il y a des centaines de locataires, je ne les connais pas tous. - C'est un mensonge. - On essaie encore ? - Que savez-vous de la mort de Jenkins ? - Rien. Cet immeuble est plein de drogués et de gangsters. - C'est un endroit dangereux. - Deuxième mensonge. Encore un et je laisse Reynolds et James jouer à qui vous arrêtera d'abord. Prem's. J'ai transformé l'immeuble en zone urbaine à réhabiliter. Je fournis les logements, l'administration paye 90 % des loyers. Mais vous savez, en fait c'est un bâtiment plein de tarés et d'escrocs. Les choses ont dégénéré. Je sens de la peur. Oh oui. De celui-là. Et celui-ci. Et ces deux autres. Comment le sait-il ? Les paupières. Supérieures écarquillées, inférieures tendues. Pourquoi avoir si peur de ces flics ? Il y a quelques années, ils ont dit qu'ils éradiqueraient la vermine de l'immeuble, les expulsant si nécessaire. J'aurais remplacé les tarés et les escrocs</i> par des gens qui n'auraient pas tout détruit. Mais vous avez laissé les noms d'origine sur le registre pour que le gouvernement continue à payer les loyers. Et vous touchiez double loyer. Je n'ai pas touché un sou. Les flics ont tout pris. J'en ai eu dix pour cent. Mais ils ont pris le reste. Plus de cent mille par an. Vous n'en avez parlé à personne ? Qui dois-je aller voir quand le problème est la police ? Avez-vous tué Jenkins ? Non. C'est vrai. Jenkins a menacé de tout balancer si on ne le rinçait pas. C'était un vieux fou à grande gueule. J'ai essayé de lui dire de ne pas faire de vagues. Son témoignage seul ne sera pas suffisant. Son nom est le seul sur le bail. Rien ne nous mène aux flics. Laissez-moi essayer avec les tireurs. Ils savent que les flics peuvent les avoir n'importe où, même en prison. C'est pour ça qu'ils ont paniqué, tiré sur Hardy et tenté de donner Tevon. Les ripoux sont la hantise des escrocs. Si Hardy n'avait pas débusqué l'un d'eux... C'est la chance du fouineur. Ça va, capitaine ? Je sens un peu de culpabilité. Vous vous sentiriez aussi coupable, si vous aviez assigné un père et un mari sur une mission qui l'a tué. On reprend l'enquête à partir d'ici. Merci pour tout ce que vous avez fait. - Là ? - Oui, vas-y. Regarde-toi. Tu es superbe, Em. Merci. Je n'y crois pas, tu m'as fait m'habiller ici. Pour trois cents dollars, je peux au moins prendre une photo ? Voilà. À une époque, on n'arrivait pas à te faire mettre une robe. Je ne mangeais que des trucs jaunes. Les temps changent. J'aurais souhaité que non. Qu'est-ce que tu fais ce soir ? Je travaille tard. Une cliente. C'est Clara. Quoi ? Non, c'est du travail. Non. Tu mens... J'arrive à voir ça à tes yeux. - Quoi ? - Ça le refait. Fais-moi plaisir. Tu y arriverais mieux en lisant un annuaire en chinois. Allez, c'est parti. Allez. Comme ça, tu vois ? Pas moins de quinze centimètres entre Kiki et toi. - Papa ? - Oui ? Il s'appelle Richard. Alors là, au moins trente centimètres. - Tu as une veste ? - Oui, ça. - Ce n'est pas une veste. - Si. - Un boléro. - Superbe. J'ai claqué une fortune pour moins bien. Merci. - Amuse-toi bien avec ta cliente. - Toi aussi. L'investisseur vous attend. On va être en retard. Bonne chance. Vous me raconterez au dîner. Si vous voulez. Ou pas. Concentré ! Bien. John et George, parlant de la nouvelle secrétaire. John dit : "On est sortis hier soir, "et on l'a fait toute la nuit. "Elle est meilleure que ma femme." Le lendemain, George arrive et dit "On est sortis hier soir. On l'a fait toute la nuit. "Tu as raison. Elle est meilleure que ta femme." Vous, vous êtes le chef, tous les autres ont attendu une milliseconde avant de rire. Vous, vous riez, en trouvant ça grossier, vous êtes un père de famille. Vous, ça vous a excité. Et vous... vous la connaissiez déjà, mais vous avez quand même ri. Votre rire sonnait faux. Voilà notre travail. Nous lisons les gens. Si vous mentez ou trompez, votre visage nous le dira avant vos paroles. J'ai hâte de travailler avec vous. Vous savez y faire en rendez-vous galant. Ça fait un moment, non ? Tout le monde a besoin d'un petit rappel. De quoi s'agit-il vraiment, Clara ? Je ne suis pas. Vous avez trop essayé de mener ? Je paie bien pour ce privilège. On vous fait un prix. Quarante-cinq mille ? C'est des picaillons, pour vous, non ? Si ce que je fais vous intéressait, vous m'auriez dragué. Pas pour m'avoir moi, mais pour avoir la firme. Plutôt crever. À quoi jouez-vous ? Allô, Em. Quoi ? Répète ça. Bien. Tu ne dis rien jusqu'à mon arrivée. Tu as compris ? - Rien. - Qu'y a-t-il ? Prenez la voiture. Les salauds ont arrêté ma fille pour drogue. - Cal Lightman. Où est ma fille ? - M. Lightman, venez par ici. Où est ma fille, officier ? Je comprends votre inquiétude, j'ai aussi des enfants. Les gosses, aujourd'hui... Oui. Alors, où est-elle ? Calmez-vous. Elle arrive. Vraiment, calmez-vous, mon vieux. Je veux la récupérer. - Vous la laissez partir. - Vous êtes un chic type, un bon père. On fait tous des erreurs. N'est-ce pas ? Il y a une raison de la garder ? Oh, non. Pas une seule. D'accord. Merci. Je vous en prie. C'est tout ? Dites-moi, si c'est tout. Je crois qu'on se comprend. Elle arrive. Papa ! Je n'ai rien fait, promis. Je le sais, chérie. Vraiment, ma puce. Estime-toi heureuse. Les autres gosses ne sont pas libérés quand on les chope avec assez de cocaïne pour être accusés de trafic. Viens. Allons-nous-en. Viens. Je vous avertis officiellement que c'est maintenant une enquête du FBI. Attendez. Je suis venu ici car vous m'avez dit que vous cherchiez</i> un nouvel angle pour l'enquête. Le nouvel angle, c'est la relation entre Hollander et vous.</i> Je vous ai dit que je m'occuperai de Hollander et de ses hommes.</i> - Il a exagéré. C'était ma fille. - J'en suis désolé. Vaut mieux que vous vous inquiétiez vraiment. Le sang m'est bien monté à la tête, mon jugement est perturbé. - Ils ont dépassé les bornes. - L'autre soir, vous avez menti sur votre culpabilité. Vous êtes responsable de sa mort. Pas pour l'avoir envoyé, mais pour être mêlé à ça jusqu'au cou avec Hollander et ses voyous. Ou plutôt les vôtres ? - C'était pas une question. - C'est plus compliqué que ça. Pourquoi ? Vous êtes de quel côté ? D'un côté, vous pleurez Hardy. De l'autre, vous êtes en relation avec les responsables. C'était un homme bien. Arrêtez les conneries et répondez à la question. Vous pensez que je dirige une patrouille de ripoux ? Je le pense pas. Je le vois. - Pourquoi les protéger ? - Je les protège pas. Non, vous vous protégez. Je vous lâcherai pas, James, avec tout ce que j'ai, et vous le savez. Pas que pour ma fille, mais pour la femme et l'enfant de Hardy. Vous vous en souvenez ? Beaucoup de personnes de ces cités sont des gens bien, essayant de vivre leur vie. Ce qui est déjà assez dur sans les dealers et les macs. Ça sent la bavure policière. Pour les habitants, c'est la sécurité.</i> Vous ne voyez pas ce qu'on voit, jour après jour, année après année. Il y a quatre ans, j'ai sorti un bébé d'une poubelle pour la dernière fois. C'est à ce moment que Hollander et ses hommes ont fait un exemple d'un couple de locataires à problèmes, pour que les autres sachent qu'ils n'étaient pas tolérés dans mes cités. - Vos cités ? - Mes cités ! Il faut bien un responsable. Si ça avait été fait dans les règles, qui n'existent pas d'ailleurs, rien n'aurait changé. Je jure sur la tombe de ma mère, je ne savais pas que Hollander arnaquait sur les loyers, et je ne savais rien sur les meurtres. Vous croyiez vraiment que vous faisiez le bien. Je le sais. Vous ne pouvez pas être si naïf. Naïf ? Non. Arrogant. Suffisamment pour croire que mes hommes ne me laisseraient jamais tomber. Ils l'ont fait. Vous allez nous aider à y mettre fin. Allez chercher Hollander et ramenez-le ici. Je vais chercher l'autre. Officier Tressler, FBI. Vous êtes en état d'arrestation. Vous ne pouvez pas arrêter un agent parce que ça vous fait plaisir. Allez. On y va. Maintenant, vous savez ce que ma fille a ressenti. Le voilà. Merci de votre visite. Un problème ? J'ai touché un point sensible ? Vous n'aimez pas être arraché à votre vie pour être ici avec moi ? Vous n'avez rien sur moi. - Comment va votre fille ? - Bien. Ses notes sont en baisse. Les garçons ont commencé à parler. On a quelques questions. Vous avez pas le droit de nous retenir. Je veux un avocat. Les gens montrant inquiétude et remords - ont plus tendance à parler. - Sur qui lisez-vous ça ? Tressler. Au commissariat, Lightman a vu qu'il n'était pas à l'aise avec ce qu'ils faisaient à Emily. Si un membre d'un groupe pense que le groupe s'éloigne de son code moral, la gêne de ce membre se manifeste par un éloignement du groupe, des micro-expressions de désaccord. Lightman a dit que cet homme montrait tout ça au commissariat. Il le fait là. Il est à l'opposé. Comment allez-vous ? C'est le pire genre de flic,</i> - <i>n'est-ce pas ?</i> - <i>C'est un bon policier.</i> Sa voix traîne. Il n'y croit pas. Désolé. Vous pouvez répéter ?</i> C'est dans la tête. Il joue avec nous. Vous pouvez y aller. On a terminé. On l'a. Vous pouvez y aller.</i> Vous avez peur, hein ? Vous avez peur de partir sans votre chéri ? - Je pense vouloir un avocat. - Il a dit "pense". Il est ambigu. Il veut se décharger. Je pense savoir ce que le capitaine James faisait,</i> ou pensait faire dans ces cités. Il sortait les ordures. Regardez-vous. De la fierté, juste là. Il est gonflé comme un paon. - Un avocat. - C'est ça. Vous pouvez en avoir un. Je vous demande pas de vous incriminer. Verbalement, du moins. Son visage m'a dit que vous avez tué Hardy. C'est faux ! Désolé. L'a fait tuer. L'a fait tuer. L'a fait tuer. C'est ça.</i> Ces enfants... C'était un accident. - On avance là. - On a fini. On y va. - Nous y voilà. - <i>Vous avez laissé Hardy,</i> un père et un mari, se vider de son sang seul. Vous êtes le prochain. Ça suffit. Allez-y. Allez-y. Faites-le. Non. Je veux que vous... me provoquiez. - Vous vous en êtes pris à ma fille. - Non. Non ? Sa pomme d'Adam dit oui. Regardez. Un bouchon dans une tempête. Vous voyez ce regard ? C'est très commun chez les gens qui veulent tuer. Seize ans, ma fille. Juste seize ans. Quel homme ! Ne le regardez pas. Il ne peut pas vous aider. Je ne voulais pas. - <i>Vous ne vouliez pas quoi ?</i> - <i>Menacer ma famille ?</i> Non, mais vous l'avez fait, hein ? Vous avez suivi.</i> - Car vous avez peur de lui. - Non. - Un café ? - Oui. Attendez. Je savais que les deux gosses avaient tué Jenkins. Pardon ? On a vu Hardy allongé, se vider de son sang. Mais Jenkins était déjà mort. - Son appartement était grand ouvert. - Ça suffit. On a fermé, et déplacé le corps. Vous l'avez tué pour qu'il se taise pour l'arnaque. C'est ça. Je voulais gagner plus, et il a commencé à créer des problèmes. Tais-toi. Tu es plus intelligent que ça. Juste après, Hollander me dit qu'il est mort, et qu'on le doit déplacer. La prison, c'est trop bien pour toi. Mais on fera avec. J'ai passé quelques appels. Je leur ai dit que vous arriviez. C'était quarante-cinq mille. C'est une remise pour m'avoir abandonnée. Le capitaine James aura un accord, mais les autres, ça sera plutôt perpétuité. Si j'étais dans le jury pour James, je serais prêt à lui donner une seconde chance. Tiens. - Tu veux une autre bonne nouvelle ? - Oui ? - Le prêt ? - Sept chiffres. Ça nous maintiendra pour au moins un an, - assez pour nous remettre sur pieds. - Félicitations. Bien joué, Foster. Remercie Clara pour l'investisseur. Je suis contente qu'on travaille ensemble. - Pardon ? - Répétez ? En tant qu'actionnaire majoritaire, j'ai hâte de faire de cet endroit la vache à lait qu'il devrait être. Le ciel est la limite. Je vous laisse fêter ça. Je vous rappelle pour parler des détails. - Chez vous ou ici ? - Chez vous, c'est chez moi, maintenant. Vous ne pouvez pas faire mieux ? Vous êtes à mes côtés, depuis quelques jours. Vous êtes une experte ? Je vous l'ai dit, j'apprends vite. Je crois aux affaires et au plaisir. Je suis fière de toi. - Pour ? - Admets-le. Tu voulais plus qu'une poignée de main. Ça t'amuse, hein ?