Quelqu'un, s'il vous plaît ! Ma famille est toujours à l'intérieur. Mamie ! Ma fille et ma belle-mère sont toujours dedans ! S'il vous plaît ! On va les trouver. Restez avec votre famille. Mamie, s'il te plaît réveille-toi ! Mamie ! Ça va aller. Tu vas bien ? Ça va aller, je te tiens. Je vais te faire sortir d'ici. Allez chercher ma Mamie ! - C'est trop dangereux. - Je dois aller la chercher ! - Je ne peux pas l'aider maintenant. - Laissez-moi y aller ! Dr. Lightman. Bernie Madoff. C'est de l'anxiété et de la tristesse. - Dis-le à Science Time, OK ? - OK. Vous avez des messages de Wax de la SEC, de Kob du Ministère des Finances et le FBI veut programmer une autre conférence. Aussi... Pas de crise dans le business des mensonges. Bonjour. - Tu devrais reposer ça. - Tu n'aimes plus les femmes masquées ? Non, parce que c'est une pièce unique. Pourrais-tu... reposer ça ? Peu importe. J'aime vraiment quand tu deviens nerveux. C'est rare, mais c'est très divertissant. - Pourquoi es-tu là ? - Tu as un vrai don pour faire la discussion. Tu devrais vraiment te lancer dans le business de l'hospitalité. Ouvre-toi une petite chambre d'hôtes quelque part. - Ria Torres. - Zoe Landau. - Bonjour. - Procureur... Procureur Adjoint. - Tu les aimes toujours aussi jeunes. - Pardon ? Ses protégés, ils sont habituellement jeunes. C'est plus facile pour lui d'essayer de... les modeler à son image. Y a-t-il une raison pour que tu sois là ? J'ai un dossier. J'ai besoin de ton aide. - Tu veux m'engager ? - Je ne veux pas me remarier avec toi. Ça te pose problème de travailler pour ton ex-femme ? Trad & Relec : Audrey & Thirteen Synchro : SnowBlade Saison 1 - Épisode 10 Better Half Ma fille est dans un lit d'hôpital avec des brûlures au second degré. La mère de ma femme est morte. Je n'ai plus de maison. Cette affaire est prioritaire pour nous, M. Ambrose. Alors pourquoi rien n'a encore été fait ? Pourquoi ce fils de pute n'est pas encore en prison ? - Vous savez qu'il l'a fait. - Frank... Elle te réclame. Je veux que Garcia aille derrière les barreaux. Il pense que tu sais qui a mis le feu ? J'ai un témoin qui a vu Jack Garcia s'enfuir de chez les Ambrose juste après le départ du feu. - Ce reporter TV ? - Ouais. Lui et Ambrose étaient amis au lycée, mais ils ont eu une dispute. Donc tu as un témoin qui peut lier Jack à la scène du crime ? Quel est le problème ? Le témoin a un léger problème de crédibilité. Qui est le témoin ? Ma maman m'a laissé dehors. Elle est retournée dans la maison pour chercher Maggie et Mamie. C'est là que j'ai vu M. Garcia. AJ, as-tu déjà menti ? C'est bon, chéri. On raconte tous des histoires. Mais aujourd'hui tu dois me dire la vérité. Je dis la vérité. J'ai vu M. Garcia. Il s'est enfui de la cave. Tu connais l'histoire du "Petit garçon qui criait au loup" ? Il disait que le loup était là quand il ne l'était pas. Alors personne ne l'a aidé quand le loup est vraiment venu. C'est ça. Il a menti. Et le loup l'a mangé. Si tu ne dis pas la vérité, le loup va revenir et il va te manger. Qu'est-ce que c'est ? - As-tu vu M. Garcia ? - Je l'ai vu s'enfuir. - Je veux que tu me dises la vérité. - Je vous dis la vérité. - Le loup va revenir te dévorer. - Vous lui faites peur ! - Je l'ai vu. - Dis-moi la vérité. Il a tué ma Mamie. Laissez mon fils tranquille. OK. Tu étais vraiment bon avec les enfants avant. On ne veut pas qu'un innocent aille en prison pendant 20 ans. AJ n'a montré aucun signe de tromperie, alors j'ai un peu fait monter les enchères. - Et il n'était toujours pas anxieux. - Je ne le vois pas dire la vérité en fait. Bien ! - Allons parler à Jack Garcia. - Mon bureau ou le tien ? Le mien. Je veux que Gillian évalue AJ. Ah, oui, Gillian. - C'était quoi ça ? - Je n'ai rien dit. Quoi ? Allons parler à l'accusé et te trouver des médicaments. Grâce à mon pote de lycée, le Lieutenant David Kanuth,</i> je sais combien il est dur pour nos vétérans blessés de rentrer chez eux.</i> Je suis Jack Garcia, et voici ce que je sais.</i> "Voici ce que je sais." Ça vous met vraiment sur le devant de la scène, non ? Vendre la souffrance de vos vieux amis. C'est un peu ce que vous faites. Donc j'ai incendié la maison d'un homme pour faire un reportage ? N'êtes-vous pas dans la course pour une nouvelle grande émission du câble ? L'histoire d'un vieil ami qui perd tout pourrait bien vous y aider. Vous ne voudriez pas être interrogée par cet homme, croyez-moi. Mais c'est plutôt amusant quand on n'est pas en face. Je vous l'ai dit, on s'est perdus de vue. Je n'ai aucun problème avec Frank Ambrose. Je n'en ai jamais eu. OK, alors mauvais reporter, bon menteur. Pas le meilleur. Quand il parle d'Ambrose, voici ce qu'on a. Mépris. Ouais, exact. Je suis habituée à celui-là. On devrait enquêter sur la relation entre Ambrose et Garcia pour voir ce qu'on en tire. Ça semble amusant. Cal ? Quoi ? Zoe. Gillian. Puis-je te parler une minute ? Elle t'appelle. Cal ? Non. - Quoi non ? - Tu sais quoi. On n'a jamais travaillé pour elle. On ne va pas commencer maintenant. C'est une affaire intéressante. Non. Il y a des tas d'affaires intéressantes. Tu ne te souviens pas comment c'était après qu'elle soit partie ? Tu portais la même chemise tous les jours pendant un mois. - Je le fais toujours. - Tu as vu l'inclinaison de la tête. - Elle flirtait avec toi. - C'est ridicule. - Elle te le fait à chaque fois. - Non. - Elle est de nouveau célibataire. - Non, elle est avec Roger depuis quand ? Une bonne partie de l'année, non ? Elle l'est toujours ? Tu lui as demandé ? Je ne sais pas, je prends cette affaire. Ça ira. - Cal... - Je me contrôle parfaitement je ne peux pas en dire autant de toi qui me suis dans les WC pour hommes. Les WC pour femmes, Cal. Les WC pour femmes. Pourquoi vous ne nous dites pas ce qui s'est vraiment passé - entre vous et Frank Ambrose ? - Je vous ai dit que rien ne s'était passé. - On n'est plus amis depuis des années. - Pourquoi ? On vieillit, les choses changent. Maintenant je... Maintenant on n'a plus rien en commun. - Pourquoi avez-vous du mépris pour lui ? - Je n'ai jamais dit que je n'en avais pas. Vous devez apprendre à mentir mieux que ça si vous voulez une vraie carrière devant la caméra. Écoutez... Frank m'a appelé il y a 6 mois. Il venait d'être licencié, il semblait désespéré, donc je lui ai demandé - si je pouvais l'aider. - C'est ma préférée. C'est fou le nombre de fois que les gens disent ça et ils ne le pensent pas, non ? Il m'a demandé de l'argent, et je lui en ai donné, OK ? Vous prêtez de l'argent à type à qui vous ne parliez plus ? Oui, on a un passé. Ça veut dire quelque chose pour moi. Apparemment pas pour lui. J'ai appelé Frank il y a un mois, pour savoir comment il allait, et ce fils de pute ingrat a agi comme si je lui extorquais l'argent qu'il me devait. Et maintenant son fils m'accuse d'avoir incendié sa maison. Vous avez foutrement raison, je ressens du mépris. Il semblait convaincant. Oui, et il le paraissait. Tu dis ça du fils Ambrose. Ils ne peuvent pas dire tous les 2 la vérité. As-tu perdu tes capacités ? J'évaluerai le garçon. Il ne peut probablement pas faire la différence entre rêve et réalité. AJ a pu imaginer ce qu'il a vu. S'il croit en ses rêves, il semblera dire la vérité. Je vais travailler sur quelque chose d'un peu plus tangible. Je vais demander au FBI de faire des vérifications sur Garcia et Ambrose. Mais vas-y, parle au garçon. Amène-le au zoo, si tu veux. - C'est Roger. Je devrais répondre. - Comment ça se passe entre vous ? - Ça se passe bien ? - Oui, très bien. Oh, je t'aime moi aussi. Tu me manques. - C'était un mensonge. - Quoi ? Elle est avec Roger depuis un bon moment, et s'il y avait quelque chose de sérieux, - elle m'en aurait parlé, non ? - J'ai rempli l'imprimante... Peux-tu appeler les Ambrose, voir s'ils peuvent amener leur fils cet après-midi ? - Organiser des entrevues, génial. - Ouais. Où vas-tu ? Je vais aider Torres à commencer sur les coups de feu à Southeast. Qui est meilleure que moi pour s'infiltrer dans le monde des gangsta rappeurs. Joli endroit. Pour un gars qui rappe au sujet de rester fidèle à la cité, Caden n'investit pas vraiment son argent là où il dit le faire. Détective Riley. Dr. Foster, Mlle Torres, merci d'être venues. Est-ce le... le gamin qui a été tué ? Oui. Dante Edwards. Il y a 3 nuits, il quittait un club quand une voiture est passée, et lui a tiré 2 balles dans la poitrine. Vous pensez que Caden l'a tué ? Caden a été vu se disputant avec Dante à une fête la semaine dernière. Dante fait partie de l'entourage proche de Little Sid. C'est un rappeur rival. Lui et Caden ont eu une grosse dispute. Caden est un homme mauvais. Il rappe sur la manière dont il a tué 6 hommes. Si on le coince pour ça, on peut le mettre à sa place, derrière les barreaux. Tu as pris de quelques bonnes photos là ? C'est ce que je fais. C'est ce que je recherche maintenant. Tu me sens là ? La demoiselle m'aime maintenant.</i> Là ça a l'air bien. Au suivant. Tu as une seconde pour parler au Détective Riley ? Je parle pas aux flics, mec. Mon manager va vous montrer la sortie. Écoutez, je suis désolé. Mon cousin n'est pas une balance. Imaginez ce qui arrivera aux ventes d'albums si les gens apprennent que vous êtes là ? Écoutez Davis, si votre cousin ne veut pas coopérer, on le forcera. Je peux le cuisiner. Que tout le monde trouve un autre endroit, la fête est finie. Maintenant. Quoi ? Connaissiez-vous Dante Edwards ? - C'est beaucoup de tristesse pour un tueur. - Je l'ai pas tué. Il y a beaucoup de gens loyaux à vos côtés. Peut-être que vous avez demandé à l'un d'eux de le faire. Laissez-moi vous dire quelque chose. Moi et mon cousin avons grandi avec Dante. Il vivait 3 étages en dessous de nous dans le HLM de Carolsburg. Et vous vous pointez là... - Cade... - Non, Laisse-moi expliquer pourquoi je suis si en colère là. Le monde devrait savoir que c'est inacceptable pour moi. Il devrait savoir ça, B, et vous vous pointez ici pour m'accuser d'avoir tué quelqu'un avec qui j'ai grandi ? C'est bon, on a fini ? Je n'ai pas entendu d'alibi. Mon cousin et moi étions ici, on regardait le match Carter-Nova. - Caden semblait dire la vérité. - Oui... Et sa tristesse semblait réelle. Vous dites que vous croyez le gars ? La rivalité avec la bande de Little Sid, la dispute, mènent à Caden. OK, mais pourquoi un tueur montrerait de la tristesse pour sa victime ? OK... AJ, et celle-là ? C'est le Père Noël. Oui, c'est lui. Parle-moi du Père Noël. Il a un traîneau et des rennes. Il m'apporte des cadeaux. Chut. Tais-toi. - Tu as déjà vu le Père Noël ? - Non. Je m'endors toujours. Mais je pense que je l'ai entendu sur le toit une fois. Chut. Je t'ai dit. Tais-toi maintenant. Vous parlez à qui ? C'est Penelope. Tais-toi. Je t'ai dit de te taire. - C'est vous. - Hein ? - C'est vous qui avez fait ça. - Penelope l'a fait. - Vous avez inventé ça. - C'est injuste. Elle te trouve cool. - Il n'y a personne ici. - Elle dit qu'elle te trouve super cool. Vous êtes bizarre. Ton amie imaginaire Penelope ? C'est la seule fille que je connaisse qui me dise la vérité. Quoi ? Oh, désolé. Donc... il est clair qu'AJ sait faire la différence entre rêve et réalité, non ? Oui, mais c'était ton rêve. Il est un peu plus confus quand ça arrive aux siens, il est encore à l'âge où on croit que le Père Noël existe. Alors tu penses qu'il a imaginé que Garcia s'éloignait du feu en courant ? Oui, je le pense. Mais je vais continuer à le faire dessiner. C'est la ligne la plus directe vers son inconscient. Je ne suis pas sûre qu'on en aura besoin. On a toujours une réceptionniste ici, non ? Jack Garcia n'était pas la seule personne à qui Frank Ambrose devait de l'argent. Le gars croule sous les dettes, prêts étudiant, tu as mis le doigt dessus. Regarde. L'assurance du propriétaire. Les prix de l'immobilier ont baissé, mais sa maison était assurée à la valeur qu'elle avait avant le crash en Bourse. Sa maison a plus de valeur réduite en cendres que lorsqu'elle était encore debout. Vous pensez que j'ai incendié ma maison ? J'ai tout perdu dans ce feu. Vous vous êtes fait beaucoup d'argent quand elle a été détruite. Ça ne fait pas de moi un incendiaire. Jack Garcia nous a dit à quel point vous étiez désespéré.</i> Jack Garcia est celui qui a fait ça. C'est un consommateur. Il gagne sa vie grâce à la souffrance de tout le monde.</i> Maintenant, vous y croyez, non ? Allez ! Mon fils l'a vu. Quel est votre problème ? Tu es coincée ici jusqu'à quand ? Mon docteur a dit que je pourrais rentrer chez moi ce week-end. Ce n'est pas si mal. Ça a été plutôt cool ici. Vraiment ? Tous mes amis sont passés. Et c'est agréable d'avoir ma famille autour de moi. Mon père n'est pas parti. Oh, oui ? Et ta maman ? Ouais, elle était là aussi. - Tu crois M. Ambrose ? - Ouais. La plupart de ce qu'il a dit. Ce qui m'intéresse, les réponses de la fille. La famille a traversé pas mal d'épreuves et elle a vu le pire de tout ça. - Qu'est-ce que tu as eu ? - Beaucoup de colère de la part de Maggie. Par rapport à M'man. M'man ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Je jette un coup d'œil à M'man. - Comment as-tu connu M. Garcia ? - C'est l'ami de mon papa.</i> - Elle retient son souffle. - Anxiété. Je pense savoir pourquoi Maggie est si en colère. C'est génial, AJ. Maintenant tu peux me dessiner ce que tu as vu la nuit du feu ? Je n'ai pas fini. Ce n'est pas grave. Je n'ai pas besoin de parler à AJ. Quelle était votre relation avec l'homme que votre fils a accusé ? - Excusez-moi ? - Aviez-vous une liaison avec Jack Garcia ? Comment osez-vous m'accuser d'avoir une liaison devant mon fils ! Ouais. Vous évitez la question. Avez-vous une liaison avec Jack Garcia ? Je prends mon fils et je m'en vais. OK, mais on reviendra avec une assignation à comparaître. Je présume qu'on pourrait toujours parler à votre mari et voir ce qu'il sait à ce sujet. Il y a 9 mois, je suis allée aux courses et Jack est venu me voir dans le magasin. Il était si confiant. Frank avait perdu son boulot. On luttait vraiment. On avait totalement arrêté de coucher ensemble. Alors vous avez eu une aventure ? Chaque instant avec Jack était une chance d'être avec quelqu'un qui ne me connaissait pas, moi et mes problèmes. J'ai pensé quitter mon mari, mais les enfants et moi sommes tout ce qu'il lui restait, alors j'ai rompu avec Jack. Comment l'a-t-il pris ? Il a compris. Écoutez, ça n'a rien à voir avec le feu. C'est plus facile de croire ça, non ? Je ne sais pas ce qu'AJ a vu, mais je connais Jack Garcia et il ne nous aurait jamais fait une chose pareille. Bébé. A cause de notre fille. Et le sexe n'a jamais été le problème. Tu voulais savoir pourquoi je ne t'ai jamais trompée. Et toi ? Tu l'aurais su. De plus, je voulais te tuer. Je n'ai jamais voulu te blesser. Je pense que c'est sur quoi on devrait se concentrer là. Les liaisons rendent les conjoints furieux, pas vrai ? Qu'est-ce qui pourrait me donner envie d'incendier la maison des Ambrose ? Votre mari avait une liaison avec Cheryl Ambrose. Oh, elle le savait déjà. Il me l'a dit il y a 2 semaines. Si vous le lui aviez dit, pourquoi ne pas nous l'avoir dit ? - Je le voulais mais... - Je lui ai dit de ne pas le faire. Je ne voulais pas voir ça dans les journaux. L'idée que ma femme ait pu faire ça est absurde. Vraiment ? Elle est toujours en colère. Pas contre Cheryl Ambrose. Je savais que quand Jack passerait devant les caméras, ça serait... différent. Le Jack Garcia que l'on voit à la TV n'est pas celui que j'ai épousé. Mais le mariage c'est de comprendre comment y arriver quand les choses changent. - Elle se mentait à elle-même. - Alors, c'est tout ? Les gens changent et après ils vont de l'avant ? Es-tu en train de dire que c'est moi qui ai changé ? Tu m'as quitté. - Tu es partie. - Oui, je suis partie à cause de toi. C'est de ma faute maintenant ? Je dis juste que tu devrais y regarder à 2 fois avant de commencer à m'accuser. J'ai vu ce qu'il s'est passé ! Je voyais ce qu'il se passait ! Tu sais, je pouvais voir le doute. Je pouvais le voir quand tu te tenais sur cet autel. Tout le monde a des doutes, Cal ! Tout le monde ! A l'autel, avec leurs amis, à la maternité, face à la meilleure chose qui leur soit arrivée, mais ça ne veut pas dire que c'est la seule chose qu'ils ont ressenti. Mais toi, tu... tu as vu chaque doute, chaque peur. C'était tout ce que tu pouvais voir. Tu ne pouvais rien laisser passer... - J'essayais d'être honnête. - Oui... Je sais. Je sais. Mais je peux te dire, mon cœur, il peut y avoir trop d'honnêteté dans un mariage. Que veux-tu ? Tu devrais être avec quelqu'un qui ne te connaît pas vraiment. Que penses-tu de quelqu'un qui n'a pas besoin de tout savoir sur moi ? A qui je peux faire une surprise pour son anniversaire. Qui n'a pas besoin de relever chaque fois que j'ai un faible pour un autre homme. Quelqu'un qui se voile la face ? Quelqu'un qui n'étudie pas mes sourcils quand je suis en string. Pourquoi es-tu ici alors ? Pourquoi m'as-tu engagé, hein ? C'est une affaire difficile. Je fais mon truc. S'amuser, bébé, c'est ce qu'on fait, tu sais ?</i> - C'est Caden ? - Ouais. Plus Little Sid et sa bande à une fête pour la sortie d'un album l'an dernier. La victime, Dante Edwards, est derrière lui à droite. Ils viennent me voir, "Little Sid s'il te plaît sors-moi de ce papier !" Je vais te mettre un flingue contre la tempe. Qu'est-ce qu'il y a, mec ? Regarde la fausse colère. Si sa colère était réelle, ses paupières seraient relevées et ses lèvres seraient serrées. - La rivalité est fausse ? - Elle rapporte gros. Elle a fait vendre les albums l'année dernière. Pourquoi Caden ou quelqu'un d'autre de sa bande voudrait tuer Dante ? Je pense que le meurtrier n'est pas dans la bande de Caden. Jetons un œil à notre victime. A quel groupe Dante ressemble, les hommes sur la gauche ou ceux sur la droite ? - Les hommes sur la gauche ? - Tu as un sixième sens. Je veux dire que tu vois les personnes gays. - Tu penses que Dante est gay ? - Ouais et toi aussi. Tous les hommes sur la gauche sont gays. Une étude dans le Journal de la Psychologie Expérimentale a montré que la majorité des personnes peuvent identifier des hommes gays à partir du visage seulement. C'est en rapport avec le modèle de tension musculaire du visage. Et... écoute le dernier album de Little Sid. Little Sid est un grand homophobe. S'il découvrait que quelqu'un de son entourage est gay,</i> impossible de savoir ce qu'il ferait.</i> On s'intéresse au mauvais rappeur. Regarde ça. - D'autres dessins ? - Ouais. - Alors qu'est-ce qu'ils signifient ? - Là, l'incendiaire a une queue, et là, il crache du feu. - Donc ils deviennent plus... - Plus élaborés. Exactement. Si c'était un réel souvenir, il s'en tiendrait à ce dont il se souvient. Mais AJ enjolive son histoire. Attendez, alors il a vu Jack Garcia ou pas ? C'est quoi ? AJ croit que son histoire est vraie de la même façon qu'il croit au Père Noël. Quelqu'un à qui il fait confiance lui a dit que c'était vrai. C'est un souvenir inculqué. Jack Garcia n'a pas déclenché l'incendie. On doit retourner parler aux parents de AJ. L'un des deux pourrait utiliser leur fils pour monter un coup contre cet homme. Peut-être que vous n'avez pas quitté Jack Garcia. Peut-être que c'est lui. - Quoi ? - Vous le détestiez pour vous avoir enlevé le peu de joie que vous aviez, non ? Vous le détestiez, ainsi que votre vie, alors vous avez mis le feu à votre maison et vous avez dit à votre fils de dire que c'était Jack. Vous pensez que je brûlerais ma propre maison ? Ce feu a tué ma mère. Des gens ont fait des choses plus folles à la fin d'une liaison. - Cheryl avait une liaison avec Jack ? - Vous aviez 2 mobiles de poids, M. Ambrose : vous faire de l'argent sur la maison et prendre votre revanche sur celui qui vous a volé votre femme. Vous saviez qu'elle était malheureuse dans votre mariage. Vous n'aviez rien à perdre. Je ne savais pas qu'elle avait une liaison. J'ai presque quitté ma famille pour Jack. Pourquoi voudrais-je qu'il soit en prison ? Je n'ai rien à voir avec ça. Je ne mettrais jamais ma famille en danger comme ça. - Ce n'était pas Cheryl. - Non. L'émotion qu'elle montrait était sincère. Elle a toujours des sentiments pour Garcia. C'est dommage. Mais ça m'aidera à monter le dossier contre Frank. Quoi ? Il avait le mobile, les moyens et plein d'occasions d'ancrer le souvenir dans la mémoire de son fils. Non, il était vraiment surpris. Il... Attends. Cheryl avait une liaison avec Jack ? Tu vois, il n'en avait aucune idée. S'il était surpris, c'était parce qu'on savait pour la liaison. Nan, tu as tort. C'est une chose pour laquelle tu es toujours certain. Tu ne vois pas ce que je vois. Tu étais si charmant avant de devenir Dieu. Tu en as vraiment rien à faire de ce que l'on pense de l'affaire, hein ? - Je n'ai pas dit ça. - Si. - Non. Non. - Oui. Quelque chose ne va pas. Toi et Roger êtes séparés ? - Roger et moi allons bien. - Je ne te crois pas, Zoe. D'accord. - Tu veux savoir la vérité ? - Ouaip. Roger m'a demandé en mariage. Il veut m'épouser, d'accord ? Tu le lui annonces que maintenant ? Je dois retourner au bureau. Passe une bonne soirée, chérie. Oh, ouais. Ça va être super. - Little Sid ? - Qu'est-ce qu'il y a ? En parlant de jolies filles... Merde ! Qu'est-ce qu'on a là ? Du calme, mon pote. Elle est avec moi. Quel dommage. Parce que je ne veux pas parler aux flics, bébé. Je suppose que ça veut dire que vous n'avez rien à dire sur le meurtre de Dante Edwards ? Je crois pas. Là c'est de la vraie colère. Vous avez dû être très en colère quand vous avez découvert que Dante était gay. Dante était un mec intelligent, OK ? Il comprenait les affaires. Il savait qu'il devait être discret. En plus, j'ai toujours su de quel côté il penchait. Pas de dégoût. Mais votre musique est pleine de haine envers les gays. Écoutez, j'ai des disques à vendre. Alors si je dois haïr, je vais haïr. Mais je n'avais aucun problème avec Dante et son truc à la Brokeback. Oh je vois. Vous n'êtes pas homophobe, vous êtes juste un imbécile. Écoutez, petite fliquette, vous ne me connaissez pas, OK ? Et vous ne connaissez rien de mes affaires. Peut-être pas mais je lis les gens plutôt bien et vous n'arrivez pas à dire le nom de Dante sans montrer de la colère. J'ai trouvé ce gosse dans la rue. Je fais de lui le DJ le plus en vogue, et il se barre avec Caden ? Alors vous lui en vouliez. Et comment, je lui en voulais. Mais ce n'est pas une raison pour une fusillade, d'accord ? Je suis un arriviste, mec, un artiste. Pas un meurtrier. Ces armes font partie de mon "image". C'est juste pour le spectacle. - Vous savez pourquoi Dante est parti ? - Je lui ai proposé une augmentation, un nouvel appart, mais vous voyez, il n'en voulait pas. Alors quand vous deux le comprendrez, on aura un sujet de conversation. Hey Papa. Hey. Quoi ? Ça va ? Je vais bien. Ouais. Je déteste cette photo. Fais-moi voir. - Oh, non, j'aime celle-là. - Pourquoi ? Vous avez passé la journée à vous disputer sur votre voyage de recherches en Nouvelle Guinée. Ouais. On était heureux là. Regarde les sourires, ils sont réels. C'est une bonne chose que Maman n'était pas la seule à se faire des illusions. Merci. Elle ne porte pas la bague, tu sais. Quoi ? Elle ne porte pas la bague. Pourquoi ? Allez, à ton avis ? Elle n'est pas sûre pour Roger. Elle pense toujours être amoureuse de toi. Quoi ? Je vois ce qu'il se passe entre vous deux. Je le vois toujours. Je l'ai toujours vu. C'est assez vrai. T'appelles qui ? Ta mère. - Sortez de là ! - On n'a rien d'autre à vous dire. On n'est pas là pour vous. Bonjour Maggie. Comment tu te sens, ça va ? Pas si bien, hein ? Depuis quand es-tu au courant pour ta mère et M. Garcia ? - Oh mon Dieu. - C'est une enfant. Oh, elle sait déjà. Tu le sais depuis un moment, non ? Je suis fatiguée, Papa. - S'il vous plaît, laissez-la tranquille. - Désolée, on ne peut pas, Mme Ambrose. Tu les as vu ensemble, chérie ? C'est ce qu'il s'est passé ? C'est ça, hein ? Ton père ne savait pas, mais toi oui. Ouais ? Tu as entendu tes parents se disputer ? Ça a dû te faire peur. Tu avais peur que M. Garcia ne brise ta famille. Je l'ai entendue. J'ai entendu ma mère. Elle était au téléphone. Elle parlait à M. Garcia et... elle lui a dit... qu'elle l'aimait. Et qu'elle pensait s'enfuir avec lui. Oh, Maggie. Je pensais que si M. Garcia était tenu responsable pour le feu, ils l'emmèneraient... et on resterait une famille. Bébé, je n'allais pas... je ne vous aurais jamais quitté. J'étais juste confuse. Tu n'étais pas censée le savoir. Je ne vous aurais jamais quitté. Tu as incendié la maison pour sauver ta famille, non ? Tu as mis le feu et dit à ton frère que c'était M. Garcia, non ? J'ai dit à AJ de dire que c'était M. Garcia. Je lui ai répété sans cesse jusqu'à ce qu'il le croie. Mais... ce feu, il a tué Mamie. Je n'ai pas déclenché le feu. - C'est bon, chérie. - Je le promets, ce n'est pas moi. - C'est bon, c'est bon. - Chut. On t'aime tellement. C'est bon. On est tous ensemble maintenant. Personne ne va nulle part, OK ? On se dit qu'on peut les protéger, on essaie de les préserver. Mais finalement, ils voient tout. Oh mon Dieu. Le FBI vient juste d'être appelé, et nous pouvons dire que l'incendie a commencé ce matin.</i> Et oui, nous pensons que c'est la même personne</i> qui a brûlé la maison des Ambrose plus tôt dans la semaine.</i> Le FBI mène notre enquête. Le FBI pense qu'on cherche un incendiaire récidiviste. On est sûrs que les 2 feux sont liés ? Affirmatif. Le même accélérant chimique, le même point d'origine. Et les incendiaires récidivistes ne s'arrêtent pas, ils deviennent plus téméraires. Ouais, celui-ci a été fait en plein jour. C'est plus téméraire. - Ouais, on doit trouver cet homme. - M. et Mme Craig ? Voici l'assistante du procureur Zoe Landau. Elle dirige l'enquête. - Pouvez-vous nous dire ce qu'il s'est passé ? - J'étais en route pour mon travail quand j'ai reçu l'appel. Je... Je suis rentrée de suite. Aaron était déjà là. Je rentrais juste d'un jogging. L'arrière de la maison était en flammes. J'ai essayé de sauver ce que je pouvais. - Alors vous avez tout perdu ? - Ouais. Vous ne pouvez pas imaginer comment on se sent mal. Non, je ne peux pas. On doit vous parler. Caden ne va pas reparler aux flics. C'est pour ça que je les ai laissé à l'extérieur. J'ai juste besoin de 5 minutes. Pourquoi ne pas nous avoir dit que Dante allait bosser pour vous ? Peut-être parce que c'est pas vos affaires ? La dernière fois que j'étais là, quand je vous interrogeais sur Dante, je m'attendais à... de la colère, de la haine. Mais tout ce que j'ai vu c'était de la tristesse. Et puis j'ai découvert que Dante était gay. Quelque chose que vous saviez depuis toujours ? Ouais, c'est ce que je pensais. Je pense savoir pourquoi il a quitté Little Sid pour venir bosser pour vous. - OK, c'est déplacé. - Vraiment ? Caden, qu'elle était votre relation - avec Dante Edwards ? - Ça suffit, OK ? Pourquoi vous disputiez-vous au club le soir où il a été tué ? - Vous ne pouvez pas... - Car il menaçait de faire son coming-out ? - Et de vous entraîner avec lui ? - Vous savez quoi ? - C'est pour ça que vous l'avez tué ? - Vous ne savez pas de quoi vous parlez. Je n'ai rien à voir avec la mort de Dante. Vraiment ? Vous teniez vraiment à lui. Vous l'aimiez. Vous savez qu'ils l'ont enterré aujourd'hui ? Et je ne pouvais même pas aller à l'enterrement. Ce sont des sentiments vraiment forts. Le mépris. Le dégoût. C'est vrai, B ? C'est ce que tu ressentais pour nous ? Je te l'ai déjà dit. Je pensais que la relation était imprudente. Où étiez-vous le soir du meurtre de Dante Edwards ? Je regardais le match ici, comme je vous l'ai déjà dit. - C'est un mensonge. - Cay, tu peux lui dire ? - Cay, tu peux le dire à cette femme ? - Qu'est-ce que tu veux que je lui dise ? - Cay... - Que tu étais ici avec moi ? Parce que ce n'est pas vrai. T'étais où, B ? - Ce n'était qu'une question... - T'étais où, B ? ... avant... que quelqu'un ne révèle votre homosexualité. On a monté ça ensemble... toi et moi. - Je nous protégeais. - Nous protéger ? Quoi ? Tu as oublié ? Cousin, allez, mec. Comment c'était de partir de rien ? Cette maison, les voitures. Caden... Tu n'aurais rien de tout ça s'ils savaient la vérité sur toi. J'aurais eu Dante. Il serait toujours en vie. Je ne sais pas qui est Frank Ambrose. Pourquoi aurais-je brûlé sa maison ? Je ne sais pas. Peut-être que vous aimez déclencher des feux. Vous avez le mauvais gars. Je n'ai rien fait brûler. Quoi ? Vous avez certainement adoré voir votre maison en cendres. Vous ne pouvez pas imaginer comment on se sent mal.</i> Vous pouviez à peine vous maîtriser. Laurel et moi... notre mariage est terminé. On voulait se séparer depuis des mois mais on était coincés dans cette maison. - Vous ne pouviez pas la vendre ? - La valeur de la maison a chuté. On ne pouvait pas se permettre de la vendre, mais maintenant, avec le remboursement de l'assurance, on peut se séparer. - Franchement, c'est un soulagement. - Tu le crois ? Ouais mais j'ai une question pour vous. Est-ce que votre femme vous trompe ? On a tous les 2 eu notre part d'écarts de conduite. C'est un oui, alors ? Cal ? Quel est votre reporter TV préféré ? Celui-ci ? Oui, Jim, ils pensent que ce feu a été déclenché</i> par le même incendiaire récidiviste et le FBI...</i> M. Garcia ? Journée chargée ? Comme vous pouvez le voir derrière moi, le feu est</i> sous contrôle et ils veulent que tout le voisinage</i> sache que vous êtes en sécurité et que vous pouvez rester chez vous...</i> Je fais juste mon travail. Vous n'êtes pas resté pour interviewer les victimes. Je pensais que vous étiez M. Intérêt Humain. Bien sûr, c'est délicat d'interviewer une autre maîtresse dont la maison est en ruine. - Je ne sais pas de quoi vous parlez. - C'est un mensonge. Qu'est-ce que c'est ? Vous gonflez votre ego en couchant avec des femmes mariées, et puis, quand elles se lassent de vous, vous brûlez leurs maisons ? Je n'ai rien à voir avec ces feux. Mais vous aviez une liaison avec Laurel Craig. Ouais, c'est ce que je pensais. Le truc c'est que je vous crois. Je ne pense pas que vous avez initié un de ces feux. Depuis quand êtes-vous au courant pour Laurel Craig ? - Vous avez dû vous sentir impuissante. - Pardon ? Les incendies criminels sont une question de pouvoir. Et les femmes incendiaires le font pour se venger. Vous avez peur que ça soit vrai, c'est ça ? Non ? Le FBI fouille votre domicile en ce moment. Dis-leur, Sarah. Dis-leur que c'est faux. J'ai regardé les numéros dans ton portable. J'ai regardé ta boîte e-mail. Tu as organisé des vacances avec Laurel. Tu as emmené Cheryl à une soirée caritative. - Chérie, je... - Non ! Tu m'as humiliée. Ces femmes et toi m'avez tout enlevée. Alors vous leur avez tout enlevé. - On m'a dit que tu t'en étais bien sorti. - Ouais. - Ouais, on s'en est bien sortis. Ça allait. - Torres aussi sur la fusillade avec une petite aide de Loker. - Comment ça s'est passé avec Zoe ? - Bien, en fait. Ouais. Roger l'a demandée en mariage. Ça va ? Tu sais ce qu'il me manque ? Les disputes me manquent. Vraiment ? Quoi ? Ce n'est probablement pas le meilleur moment pour lui dire. Absolument pas. Merci pour ton aide. Mon bureau en est reconnaissant. De rien. On n'est pas un total désastre ensemble. - Quoi ? - Je voulais dire, travailler ensemble. Et je sais. J'aurais dû te dire pour Roger. C'est juste... Je ne sais pas. Je suppose que ce n'était jamais le bon moment... Non. Hey, alors si Roger te rend heureuse, d'accord, on fera en sorte que ça marche. Pour Emily, je veux dire. Ouais. Merci. Tu devrais probablement porter la bague. C'est un peu déroutant. OK. D'accord. Au revoir. Qu'est-ce que c'était ? Maman, je suis rentrée. 6 minutes avant le couvre-feu,